Chương  426: Tỷ thí

Chương  426: Tỷ thí

Vương Ninh An cùng Da Luật Trọng Nguyên tiến hành "Vui sướng" thương thảo, sau cùng đã đạt thành rộng khắp mà sâu xa hiệp nghị. . . Da Luật Trọng Nguyên tiếp nhận Đại Tống sắc phong, xưng quy thuận vương, đối Đại Liêu xưng Hoàng đế, niên hiệu thiên mệnh; Trọng Nguyên hằng năm phải vào kinh triều cống, thời hạn vì nửa năm; Trọng Nguyên có được 3000 thân vệ, cam đoan an toàn; Đại Tống hằng năm cho Trọng Nguyên 5 vạn quán tiền, 5000 thạch gạo; cho phép Trọng Nguyên tại Đại Tống cảnh nội kinh thương, thế nhưng nhất định phải hướng về phía Đại Tống lễ bộ báo cáo chuẩn bị, đồng thời tiếp nhận thẩm tra; Trọng Nguyên hằng năm muốn hướng Hoàng Gia ngân hàng đưa ra một phần chi tiêu báo cáo, đồng thời tiếp nhận Hoàng Gia ngân hàng thanh toán, bảo đảm không có tài sản xói mòn vấn đề. . .

Nhiều như rừng, các loại điều kiện, không sai biệt lắm mấy chục hạng.

Triệu Trinh cầm tới về sau, chỉ còn lại có bốn chữ hình dung, long nhan cực kỳ vui mừng, long nhan cực kỳ vui mừng a!

"Vương khanh quả nhiên là cán lại, không phụ trẫm vọng, chư vị ái khanh nghĩ như thế nào?"

Phú Bật, Tằng Công Lượng, Đường Giới mấy vị này hai mặt nhìn nhau  có thể nói là nghẹn họng nhìn trân trối!

Bọn hắn thật sự là không biết nói cái gì cho phải, Vương Ninh An cái tên này cũng thật hạ thủ được!

Bất kể nói thế nào, không có Da Luật Trọng Nguyên phản loạn, Đại Tống liền vậy sẽ không U Châu, mà lại chiến tranh thời điểm, Trọng Nguyên cũng coi như ra sức không ít, hi sinh rất lớn, lại hết sức thông minh, còn chịu lấy Hoàng đế tên tuổi.

Phú Bật bọn hắn cảm thấy, dù như thế nào, cũng phải cấp Trọng Nguyên một chút mặt mũi.

Thế nhưng là đến Vương Ninh An ở đây, cái kia là hoàn toàn không biết xấu hổ.

Nhân mã chỉ cho 3000, hơn nữa còn quy định này 3000 nhân mã phải tiếp nhận Đại Tống huấn luyện, quân tiền cũng là từ Đại Tống Hộ bộ lãnh. Thứ này cũng ngang với tuyên bố, này 3000 nhân mã là Đại Tống đặt ở Trọng Nguyên bên người, nhìn xem hắn ác khuyển.

Binh quyền bị tước đoạt không nói, quyền kinh tế cũng không có.

Một năm 5 vạn quán tiền, 5000 thạch lương.

Đủ duy trì một cái hoàng cung chi tiêu sao?

Hiển nhiên không được, tối đa cũng liền là một cái vương phủ quy mô!

Mà lại đủ loại kinh doanh chi tiêu, còn phải tiếp nhận Đại Tống khống chế.

Không cần phải nói tất cả đều chứng thực xuống, dù cho chỉ chứng thực một nửa, Trọng Nguyên liền triệt để không có vươn mình tiền vốn, hoàn toàn thành Đại Tống khôi lỗi cùng nô lệ!

Đối với thừa hành quân tử chi đạo chư vị tướng công tới nói, dù như thế nào, cũng là không dám nhắc tới ra như thế điều kiện hà khắc, ít nhất bọn hắn đối với người ngoài sẽ không như thế khắc nghiệt, tương phản, còn muốn biểu hiện thượng quốc khí độ, đại quốc lòng dạ.

Tật xấu này cũng không phải một ngày hai ngày

Thịnh Đường không phải liền là như thế, rõ ràng chinh phục nhiều như vậy địa phương, kết quả đối đãi man di quá khách qua đường tức giận, giữ lại bọn hắn phong tục tập quán, cho phép bên trong dời, đem Trường Thành một đường đều để ra ngoài, man di chiếm cứ tốt tươi đồng cỏ, có được đất đai màu mỡ.

Bọn hắn không có cảm niệm đại Đường thịnh đức, ngược lại phát khởi loạn An Sử. . . Đại Tống không thể cầm lại Yến Vân, lại mất đi khuỷu sông, xét đến cùng, một là chính mình bất tranh khí, 2 cũng phải quái đại Đường chính sách sai lầm, di hoạ hậu đại.

Vương Ninh An không có chút nào đạo đức gánh vác, cũng không muốn làm cái gì quân tử.

Hắn cảm thấy không có giết Da Luật Trọng Nguyên, đã coi như là thiên đại ân huệ, còn muốn đàm khác, nằm mơ đi thôi!

Phú Bật sâu thở sâu, hắn cảm thấy mình cùng Vương Ninh An so sánh, duy nhất không như địa phương liền là tâm hắc thủ hết sức!

"Khởi bẩm bệ hạ, lão thần coi là cử động lần này không ổn."

"Ồ? Phú tướng công có gì cao kiến?"

"Khởi bẩm bệ hạ, như thế khắt khe, khe khắt Trọng Nguyên, dưới tay hắn có nhiều như vậy bộ tộc nhân mã, một khi những người này cảm thấy nhận lấy bạc đãi, nhất định sẽ khởi binh làm loạn, đến lúc đó U Châu mặt đất, chiến hỏa không ngừng, bị tàn phá bởi chiến tranh, sẽ chỉ gieo hại vô tận. Lão thần coi là nhất định khai thác ràng buộc biện pháp, thiết trí châu phủ, trấn an lòng người, hóa giải oán hận, phương có thể thu thập lòng người, yên ổn địa phương. Đây cũng là triều đình trước sau như một biện pháp, ta Đại Tống trăm năm thái bình, dựa vào ở đây, lão thần coi là không nên phá hư."

Đường Giới cũng đứng dậy, "Thần tán thành!"

Tằng Công Lượng sửng sốt một chút, cũng nói theo: "Thần cũng tán thành!"

Triệu Trinh rất không hài lòng, thế nhưng là hắn không thể không thừa nhận, ba vị này tướng công nói nghe cũng không phải là không có đạo lý. Đã như vậy, cái kia không ngại liền biện luận một phen.

Hắn lập tức hạ chỉ, đem Âu Dương Tu, Vương Ninh An, Triệu Tông Cảnh mấy cái gọi đi qua.

Ba cặp ba, Vương Ninh An kiên nhẫn nghe xong Phú Bật cao đàm khoát luận, liên tiếp gật đầu.

"Phú tướng công thật sự là thường dùng lời lẽ uyên bác kinh người, nghe là khiến người tỉnh ngộ, chỉ là hoàn toàn trái ngược, chạy càng nhanh hơn, sai đến càng không hợp thói thường! Thật sự là không đáng một bác!"

Phú Bật hừ một tiếng, "Vương tướng công, chắc hẳn ngươi có cao minh hơn hiểu biết rồi?"

"Không dám!"

Vương Ninh An hướng về phía Triệu Trinh thi lễ nói: "Khởi bẩm bệ hạ, cái gọi là ràng buộc, đó là triều đình ngoài tầm tay với đất đai, hoặc là rừng thiêng nước độc, hoặc là mặt khác các tộc sinh hoạt trăm ngàn năm, phong tục địa phương không thể tuỳ tiện cải biến, vì vậy áp dụng ràng buộc kế sách, không biết thần nói rất đúng không đúng?"

Triệu Trinh gật đầu, "Đúng là như thế."

"Vậy thì tốt, thần muốn thỉnh giáo Phú tướng công, còn có mấy vị tướng công, U Châu xa xôi sao? U Châu từ xưa đến nay là tộc khác bầy đất đai sao? Nếu là cơ sở đều không tồn tại, làm sao tới ưu đãi Trọng Nguyên, sao là ràng buộc kế sách?"

Triệu Tông Cảnh lúc này nhảy ra ngoài, lớn tiếng nói: "Vương đại nhân nói có lý! U Châu từ Thượng Cổ đến nay, chính là ta Hán gia cố thổ, xuân thu chiến quốc thời kì, Yên quốc liền trú đóng ở U Châu đất đai, tần hán, Tùy Đường, các triều đại đến nay, U Châu đều tại Trường Thành bên trong, cũng là Hán gia đất đai, dù cho đến bây giờ, được Liêu quốc chiếm đoạt trăm năm, U Châu Hán gia bách tính còn có hơn bốn triệu người, người Khiết Đan nhưng mà mấy chục vạn mà thôi! Chúng ta khôi phục là Hán gia cố thổ, cầm về là đồ vật của mình! Tại sao phải thiết trí ràng buộc châu? Tại sao phải đem đồ vật của mình giao cho được người một nửa? Cường đạo cướp đi đồ đạc của chúng ta, đơn giản là cướp đi hơn một trăm năm, là có thể cẩu thả, lùi bước, nhường nhịn sao?"

Âu Dương Tu đồng dạng trọng pháo oanh kích, "Dưới mắt việc cấp bách, là khôi phục Đại Tống tại U Châu thống trị, là dọn sạch Khiết Đan gieo hại, uốn nắn đi qua sai lầm, mà không phải bảo thủ, từng bước nhượng bộ! Các ngươi hành động, xứng đáng chết đi tướng sĩ sao?"

Liên tục ba ổ đại pháo, đánh cho Phú Bật cũng sinh ra cơn tức.

Hắn cắn răng nói: "Các ngươi còn dám nói chết đi tướng sĩ? Lão phu làm như thế, không phải là vì triều đình tiết kiệm chi tiêu, xuất ra đầy đủ thuế ruộng, trợ cấp có công tướng sĩ sao? Bằng không đâu, nơi nào còn có tiền? Các ngươi cao đàm khoát luận, đầy mình đạo lý, thế nhưng là triều đình không có tiền, muốn làm sao? Nghe nói qua trong nồi nấu gạo, không nghe nói trong nồi nấu đạo lý! Này chính là của các ngươi tri thức đi đôi hành động sao?"

Hoắc, thế mà cầm Vương Ninh An chủ trương tới công kích Vương Ninh An, Phú tướng công thật sự là đạo hạnh không cạn a!

Vương Ninh An cười ha ha, "Phú tướng công, thật phải cám ơn ngươi, còn nhớ rõ tri thức đi đôi hành động bốn chữ này! Đã như vậy, vậy liền cái kia đem thanh lý U Châu, ban thưởng có công tướng sĩ, hai chuyện này hợp hai làm một, chúng ta đặt xuống U Châu địa bàn lớn như vậy, còn có thể bồi thường tiền hay sao?"

Tằng Công Lượng vội vàng nói: "Vương đại nhân, hẳn là ngươi muốn lục soát vơ vét của dân sạch trơn, từ Yến Vân xuất tiền sao? Lão phu tuyệt đối khác biệt ý ngươi làm như vậy! Kể từ đó, ngươi sẽ chỉ bức phản tất cả U Châu bách tính!"

"Tằng tướng công, ngươi sai, U Châu bách tính cũng là Hán gia binh sĩ, cho dù ngăn cách trăm năm, tình cảm huyết thống đó là chém không đứt, như thế nào lại xuống tay với bọn họ?"

"Vậy ngươi chuẩn bị như thế nào?" Đường Giới buồn bực thanh âm hỏi.

"Rất đơn giản, Khiết Đan quý tộc, chiếm cứ Yến Vân đất đai, khắp nơi đều có bọn hắn nông trường, nhà xưởng, quặng mỏ, ruộng nương. . . Đây đều là Hán gia bách tính, lẽ ra cái kia toàn bộ tước đoạt, trả lại U Châu bách tính, dư thừa bộ phận, dùng để ban thưởng có công tướng sĩ, đây mới là đang xử lý!"

"Không được!"

Phú Bật đột nhiên cả vẻ mặt và giọng nói đều nghiêm túc, lộ ra đến vô cùng tức giận.

"Vương đại nhân, ngươi làm như thế, sẽ chỉ chọc giận U Châu cường hào, bọn hắn thế tất phấn khởi phản công, đến lúc đó khắp nơi khói lửa, cái kia kết cuộc như thế nào?"

Vương Ninh An cất tiếng cười to, "Có gì phải sợ, Liêu quốc quý tộc, lại có bao nhiêu? Ngay cả Da Luật Hồng Cơ đều được bệ hạ đánh bại, còn lại người bất quá là thu được về châu chấu, không đáng giá nhắc tới. Đã mất đi lòng của bọn hắn, lại có thể thu nạp U Châu hơn 400 vạn Hán gia bách tính tâm, cái nào nặng cái nào nhẹ, khó đến Phú tướng công coi là không rõ sao?"

"Nghìn người thưa dạ, không bằng một sĩ ngạc ngạc. Trị quốc không thể dựa vào lấy những cái kia thảo dân bách tính, cần biết đạo dân tâm như nước, là nhất giỏi thay đổi! Huống chi đem đất đai nông trường giao cho bọn hắn, sẽ chỉ cổ vũ xảo trá phong độ, đến lúc đó càng thêm khó mà quản lý, ngươi đây là hại nước hại dân!" Phú Bật không nhượng bộ chút nào.

. . .

Nhao nhao đến nơi này, tình huống mới rộng mở trong sáng.

Vương Ninh An cùng chư vị tướng công tranh luận cũng liền rõ ràng.

Vương Ninh An hi vọng tước đoạt hết thảy Liêu quốc quý tộc đất đai, cầm tài sản của bọn hắn đi thu mua lòng người, ban thưởng có công tướng sĩ, kể từ đó, thì U Châu vững như bàn thạch.

Nhưng Phú Bật đám người đâu, bọn hắn căn bản không tin tưởng bình thường bách tính, cũng không muốn nịnh nọt những người này.

Chỉ cần có thể bãi bình những cái kia thượng tầng quý tộc, còn có người Hán địa chủ, khiến cái này người có quyền thế duy trì Đại Tống, cũng liền có thể bảo đảm an ổn.

Huống chi thân là kẻ sĩ đại biểu, Đại Tống đối đãi đất đai là không ức chế sát nhập, thôn tính.

Nếu tại U Châu trắng trợn làm khổ, đem thuộc về nguyên chủ đất đai lấy đi, phân cho bách tính. Những địa phương khác, nếu là có người cũng tranh nhau bắt chước, náo ra tới phân loạn, nên như thế nào thu thập?

Đại Tống đi qua trăm năm sát nhập, thôn tính, trong nước không có nhàn ruộng, may nhờ công thương phồn vinh, thu nạp dư thừa sức lao động, bằng không thì đã sớm thiên hạ lộn xộn, khói lửa nổi lên bốn phía.

Phú Bật đám người thật sự là không muốn nhóm lửa cái này khói lửa, toàn bộ quan văn tập đoàn cũng là thái độ này.

Vương Ninh An vẻ mặt nghiêm túc, rốt cục, hắn cùng toàn bộ quan văn tập đoàn mâu thuẫn đều bày ra.

Mấy ngàn năm nay, cái gọi là sĩ phu, luôn luôn trông nom việc nhà đặt ở nước đằng trước, đem kẻ sĩ lợi ích, đặt ở ích lợi quốc gia phía trên, chỉ cần không động sữa của bọn hắn lạc, dù cho dị tộc thống trị, cũng không phải là không thể tiếp nhận.

Mặc dù không thiếu khẳng khái chịu chết, một lòng vì nước chí sĩ, thế nhưng vì tư lợi đích sĩ nhân vẫn là nhiều lắm  có thể nói, chín mươi chín phần trăm, đều là như vậy hàng mà!

Thật là khiến người ta thất vọng cực độ!

Vương Ninh An đã lười nhác nhiều lời, hiện tại chỉ có xem Triệu Trinh quyết định, chúng ta Hoàng đế bệ hạ có thể hay không xuất ra đầy đủ quyết đoán?

Triệu Trinh híp mắt lại, trên mặt nhìn không ra chút nào biểu lộ, qua rất lâu, đột nhiên Triệu Trinh cười ha ha.

"Vương khanh, Phú ái khanh, vừa mới các ngươi đều nâng lên tri thức đi đôi hành động. Các ngươi phương lược trẫm cũng tạm thời khó mà phân tích, đến tột cùng ai đúng ai sai. . . Vậy không bằng như thế, trẫm đem Loan châu cùng Kế châu giao cho Vương khanh, Đàn châu hoà thuận châu giao cho Phú ái khanh, các ngươi riêng phần mình thi triển thủ đoạn, dùng ba tháng làm hạn định, nhìn một chút, ai có thể đem địa phương bình định xuống tới, đến lúc đó trẫm tự mình đi xem xét, có công thưởng, từng có phạt. . . Trẫm không muốn đang nghe tranh luận, trẫm muốn nhìn thực tế hiệu quả!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.