Chương 427: Tỉnh lại Hán hồn

Chương 427: Tỉnh lại Hán hồn

Không thể không nói, Vương Ninh An cho đủ loại tranh luận khai sáng một cái rất tốt giải quyết hình thức, chỉ riêng múa mép khua môi vô dụng, thí nghiệm một cái là được rồi.

Chì có hay không độc, đan dược có phải giả hay không, thử một lần liền biết.

Đồng dạng như thế nào quản lý U Châu, cũng là cái này mạch suy nghĩ.

Vương Ninh An phân đến Loan châu cùng Kế châu, hắn không có bao nhiêu chần chờ, dù sao thời gian ba tháng không coi là nhiều, hắn cần phải lập tức hành động.

Vương Ninh Tuyên suất lĩnh lấy một ngàn kỵ binh đi theo, mặt khác Mộ Dung Khinh Trần dẫn theo một vạn bộ tốt, tăng thêm Lữ Huệ Khanh, Chương Đôn đám người, thẳng đến cây du trấn mà đến.

Nơi này là Vương lão cha đổ bộ về sau, chiếm trước thứ một cái căn cứ, còn bảo lưu lấy quân doanh kho lúa, cùng với 500 tên lính, Vương Ninh An đem phụ trách tướng lĩnh kêu đến, hỏi thăm tình huống.

Trên tổng thể cây du trấn coi như thái bình, thế nhưng là từ khi đánh giặc xong về sau, lần lượt có người chạy trốn, lúc đầu là hội quân, các binh sĩ còn ngăn cản tới.

Thế nhưng là tiếp xuống càng ngày càng nhiều bách tính, tất cả đều mang theo nhà mang miệng, hướng quan ngoại bào, bọn hắn cũng không có cách nào, chỉ có thể hết sức ngăn cản.

Nghe được có người bào, Mộ Dung Khinh Trần lập tức tinh thần tỉnh táo!

"Thật là lớn gan chó! Không muốn tại Đại Tống chờ đợi, liền hết thảy đi chết! Đại nhân, ta vậy mà phong cửa ải thành, nghiêm tra Trường Thành một đường, ai còn dám chạy trốn, giết hết không xá!"

Vương Ninh An tức giận đến không thèm để ý hắn, đánh một trận chiến, làm sao đầy trong đầu cũng là bạo lực!

Giết người là không giải quyết được vấn đề, phải có đối sách, phải hiểu được lôi kéo. . . Mộ Dung Khinh Trần gãi đầu một cái, đột nhiên cười đùa nói: "Đại nhân, lời này của ngươi làm sao như vậy giống Phú tướng công?"

"A... Nha phi!"

Vương Ninh An nổi trận lôi đình, "Không biết nói chuyện liền im miệng! Này gọi ở ngoài nho bên trong phương pháp, nếu như trong ngoài cũng là nho, cái kia chính là đầu đất! Trong ngoài cũng là phương pháp! Còn thế nào gạt người!"

Vương Ninh An trầm ngâm nói: "Các ngươi đi trước Loan châu, triệu tập nơi đó thân sĩ, nhớ kỹ dùng người Hán làm chủ, liền nói bản quan muốn gặp bọn họ."

Mộ Dung Khinh Trần vội vàng đi an bài, thế nhưng là hắn cũng không nhịn được oán thầm, còn nói Phú Bật đâu, lão nhân gia người không phải cũng là từ thân sĩ ra tay? Nói đến a, đại đa số người cũng là cỏ đầu tường, bên nào gió cứng rắn hướng bên nào đổ, chân chính định đoạt, vẫn là những này thân sĩ địa chủ, không động viên tốt bọn hắn, làm sao có thể khống chế địa phương?

Hiển nhiên, Mộ Dung Khinh Trần mạch suy nghĩ cùng Phú Bật rất giống.

Một cái xuất sắc tướng lĩnh

Liền nên học được dùng biện pháp đơn giản nhất, lấy được tốt nhất hiệu quả, chỉ là chơi chính trị thời điểm, sáo lộ lại không giống nhau, chỉ riêng là nghĩ đến đơn giản gặp may, hội lưu lại vô tận hậu hoạn.

Có chút xương cốt rất cứng, nhưng nhất định phải gặm!

. . .

Vương Ninh An từ cây du trấn, về tới Loan châu, Mộ Dung Khinh Trần đã triệu tập hơn một trăm tên nơi đó thân sĩ, những người này tất cả đều nơm nớp lo sợ, không rét mà run.

Trong nháy mắt, đầu tường biến ảo đại vương kỳ, từ người Liêu lập tức biến thành người Tống, ý tứ phía trên đến tột cùng như thế nào, còn có thể hay không giữ gìn ở vinh hoa phú quý, bọn hắn là một chút đáy mà đều không có.

Đối mặt Vương Ninh An, bọn hắn là lại sợ, lại chờ mong.

Tại những người này bên trong, còn có cái người quen biết cũ, cái kia chính là Hứa Kiệt. . .

Năm đó Vương gia buôn lậu liệt tửu thời điểm, Hứa Kiệt liền là cái thứ nhất hợp tác đồng bạn, Vương gia thứ nhất đấu kim liền là như thế tới.

Tại năm năm trước, Hứa Kiệt dựa vào liệt tửu sinh ý, đây chính là U Châu nổi danh nhất thương nhân, hô phong hoán vũ, không ai bì nổi.

Thế nhưng là theo Đại Tống cùng Liêu quốc toàn diện mậu dịch, bọn hắn những này hai đạo con buôn trực tiếp bị ném bỏ, rất nhiều người đều táng gia bại sản.

Hứa Kiệt coi như thông minh, hắn sớm tại Loan châu một đời mua sắm không ít đất đai, có được hơn 5000 mẫu nông trường, tăng thêm trước đó vốn liếng, cũng coi là một phương phú hộ.

Ỷ vào đi qua giao tình, Hứa Kiệt cái thứ nhất đứng ra, đoạt bước quỳ gối Vương Ninh An trước mặt.

"Vương đại nhân, tiểu nhân cho đại nhân dập đầu, còn mời đại nhân có thể theo đó mà làm một ít, tiểu nhân nguyện ý dâng ra một nửa gia tài, dùng biểu trung tâm!"

Những người khác cũng dồn dập khóc lóc nỉ non, đều nói nói: "Chúng ta đều nguyện ý dâng lên gia sản, cầu xin đại nhân giật dây!"

Vương Ninh An quét một vòng tất cả mọi người, mỉm cười.

"Hứa Kiệt, ngươi cảm thấy bản quan cần ngươi điểm này tiền sao?"

Hứa Kiệt lúng túng hơn, đúng vậy a, mấy năm trước bàn về kiếm tiền bản sự, liền không có người có thể so ra mà vượt Vương Ninh An, đã nhiều năm như vậy, Vương đại nhân đều cải biến chí hướng, còn muốn lấy tiền thu mua hắn, đây không phải là trò cười giống nhau sao!

"Đại nhân, tiểu nhân kính dâng gia sản, là vì biểu hiện tiểu nhân thành ý, tuyệt không có ý tứ gì khác, xin mời đại nhân minh giám!"

Vương Ninh An đứng người lên, cười ha ha.

Hắn tại mọi người chung quanh, chậm rãi đi một vòng, từng được hắn để mắt tới người, đều toàn thân run rẩy, không rét mà run.

Chỉ nghe Vương Ninh An thản nhiên nói: "Các ngươi không phải có tiền nhất, cũng không phải đất đai nhiều nhất, càng không phải là có thế lực nhất, thế nhưng là. . . Bản quan vì cái gì gọi các ngươi tới, không có tìm những người khác, các ngươi hiểu chưa?"

Đúng vậy a, vì cái gì tìm chúng ta, không có tìm người khác đâu?

Bọn hắn lẫn nhau châu đầu ghé tai, không rõ ràng cho lắm.

Vương Ninh An mặt trầm xuống, cả giận hừ một tiếng!

"Xuẩn không thể thành! Đạo lý kia còn cần bản quan dạy sao? Các ngươi cũng là người Hán, cũng là con cháu Viêm Hoàng, cùng những cái kia man di không giống nhau!" Vương Ninh An nghiêm nghị dạy dỗ.

Hứa Kiệt giật cả mình, như ở trong mộng mới tỉnh.

Vội vàng quỳ bò lên hai bước, nước mắt tứ chảy ngang.

"Vương đại nhân, ngài nói quá đúng, chúng ta cũng là người Hán, cũng là người Hán a! Những năm gần đây, chúng ta chịu quá nhiều khi dễ, có một bụng ủy khuất, muốn theo đại nhân giảng đâu!"

Những người khác nghe xong Vương Ninh An coi trọng người Hán thân phận, cũng liền vội vàng đi theo phụ họa.

Dồn dập lên án mạnh mẽ Liêu quốc bóc lột, mắng so cái gì đều hung ác, phảng phất thật có thâm cừu đại hận gì như thế!

Vương Ninh An trong đầu nắm chắc, chỉ là xem bọn hắn xuyên qua, liền biết đám này đồ vật tháng ngày trôi qua không tệ, căn bản cùng bọn hắn nói không giống nhau, thế nhưng Vương Ninh An cũng không cần thiết vạch trần, hắn còn muốn lợi dụng những người này.

"Quả là thế a!"

Vương Ninh An lộ ra hết sức đồng tình, trách trời thương dân. Đối diện với mấy cái này người, liền phảng phất đối mặt với rời đi phụ mẫu nhiều năm đáng thương hài tử, Vương Ninh An muốn đóng vai một cái thân mật đại gia trưởng nhân vật.

Hắn nghiến răng nghiến lợi nói: "Người Liêu chiếm đoạt Yến Vân, cướp lấy của cải, tàn sát bách tính, đem thật tốt thái bình thế giới, biến thành tanh nồng khắp nơi trên đất Tu La trận, tội ác của hắn tội lỗi chồng chất, nhân thần cộng phẫn! Bây giờ triều đình cầm về U Châu, liền muốn cho mọi người chủ trì công đạo. Các ngươi lập tức trở về, nói cho dân chúng, ai có thể cung cấp người Liêu xâm chiếm Hán thổ chứng cứ phạm tội, triều đình liền sẽ cầm lại đất đai, trả lại nguyên chủ, đồng thời nghiêm trị người Liêu tội ác! Mặt khác, phàm là báo cáo có công, triều đình đều sẽ không tiếc ban thưởng, nhiều nhất có thể phân đến báo cáo đất đai ba thành!"

Vương Ninh An sau khi nói xong, tất cả mọi người sôi trào, ánh mắt của mọi người trong nháy mắt đều biến thành chữ số, bên trong chuyển từng cái to lớn đồng tiền!

Ai da, phát tài!

Những năm này, nhất là toàn diện thông thương về sau, Liêu quốc quý tộc liều mạng tại Yến Vân khoanh vòng điền sản ruộng đất, chiếm lấy đất đai, đổi đồng ruộng vì nông trường, bao nhiêu bách tính trôi dạt khắp nơi, đơn giản khó mà tính toán.

Nếu như đều có thể sạch điều tra ra, chỉ là ba thành ban thưởng, liền sẽ không ít hơn trăm vạn mẫu!

Bọn hắn những người này đều thuộc về tôm tép, giống Hứa Kiệt mới 5000 mẫu nông trường, liền xem như đại hộ, cùng động một tí mấy chục vạn mẫu Liêu quốc quý tộc, căn bản không cách nào so sánh được.

Dù cho chỉ là phân đến một chén canh, cái kia cũng không phải số lượng nhỏ!

Đầy đủ gia sản của bọn hắn tăng gấp mấy lần.

Đám người này vỗ ngực, thề thề, nói cho Vương Ninh An, không cần phổ thông bách tính, chỉ là bọn hắn biết đến liền số lượng cũng không ít, người Khiết Đan làm nhiều việc ác, bọn hắn nguyện ý hướng tới triều đình tố giác.

Vương Ninh An mỉm cười, "Đã như vậy, vậy liền quá tốt rồi, các ngươi lập tức trở về, cho bản quan đem chứng cứ phạm tội thu thập tốt, quay đầu bản quan liền sẽ phái người xuống, lập tức chấp hành!"

"Tuân mệnh!"

Đám người này hí ha hí hửng cáo từ, từng cái theo qua năm giống như. Đều ở trong lòng nói, cái này Vương đại nhân liền là tốt, nhớ tình cũ, chỉ là người Hán hai chữ này, liền để hắn như thế khẳng khái hào phóng, ba thành ban thưởng, vậy cũng không có thể mất đi!

Huống chi rất nhiều đất đai cũng không tìm tới nguyên chủ, dù sao Liêu quốc chiếm cứ hơn một trăm năm, như vậy nên như thế nào đâu? Rất đơn giản, cũng là về bọn hắn hết thảy thôi!

Thiên hạ rớt đĩa bánh chuyện tốt, quả nhiên đến rồi!

Đám người này vui vẻ rộn ràng, rời đi hành dinh.

. . .

Trong phòng khách chỉ còn lại có Vương Ninh An, còn có một mực tại đằng sau nghe lén Mộ Dung Khinh Trần, hắn chuyển đi ra, hướng về phía đám người này đi xa bóng lưng, mạnh mẽ gắt một cái!

"Đồ vật gì!"

Vương Ninh An cắm đầu uống trà, vừa vừa mới nói rất nói nhiều, cuống họng bốc khói.

Mộ Dung Khinh Trần đi tới trước mặt hắn, lòng đầy căm phẫn.

"Đại nhân, không phải ti chức xem thường bọn hắn, những người này quả thực đáng giận! Khỏi cần phải nói, này hơn một trăm năm, bọn hắn hưởng thụ Khiết Đan chỗ tốt, tuyệt đối không phải số ít. Bỗng nhiên đổi triều đình, bọn hắn ngay cả mảy may quyến luyến chi tình đều không có, này coi như người sao? Ta không phải thay Liêu quốc biểu đạt chuyện bất bình, nói đúng là những người này! Căn bản có sữa liền là mẹ, hôm nay bọn hắn có thể phản bội Liêu quốc, ngày mai vạn nhất Liêu quốc sẽ đến, nói không chừng bọn hắn cũng sẽ phản bội Đại Tống! Căn bản chính là nuôi không quen kẻ vô ơn bạc nghĩa! Buồn cười a, Phú Bật bọn hắn còn tưởng rằng dựa vào những người này, có thể ổn định U Châu, đơn giản ăn người nói mộng!"

Mộ Dung Khinh Trần không có lỗ hổng mắng chửi, không thể không nói, nhiều năm như vậy, thân sĩ liền là như thế!

Bọn hắn gia đại nghiệp đại, chỉ cần có thể bảo trụ gia sản của bọn hắn, cho ai làm nô tài đều thành. Tỉ như cái kia cực phẩm diễn thánh công, mặc kệ Khổng lão phu tử phẩm hạnh như thế nào, hắn hậu đại cũng làm không biết bao nhiêu họ gia nô! Thậm chí cam tâm phủ phục tại dị tộc dưới chân, còn liếm láp mặt nói cái gì thiên hạ đệ nhất thế gia!

Thiên hạ đệ nhất không biết xấu hổ đổ là thật!

"Cho nên những người này tuyệt đối không thể lưu!"

Vương Ninh An để chén trà xuống, thăm thẳm nói ra: "Chúng ta có thể dựa vào chỉ là những cái kia phổ thông bách tính, chỉ có để bọn hắn thực tình quy thuận Đại Tống, chúng ta mới có thể ở trên vùng đất này đứng vững gót chân!"

Mộ Dung Khinh Trần thay đổi trước đó cách nhìn, khiêm tốn thỉnh giáo nói: "Đại nhân, nhiều như vậy bách tính, ý nghĩ của bọn hắn lại nhiều như vậy, nên thu xếp làm sao lòng người a?"

"Này còn không dễ dàng, đem đất đai cấp bọn hắn chính là!"

"Đất đai?"

Mộ Dung Khinh Trần giật mình, "Đại nhân, ý của ngươi là đem Liêu khấu đất đai cầm về, phân cho bách tính?"

"Không sai, đừng quản dân chúng có bao nhiêu tâm tư, thế nhưng không ai không khát vọng có được đất đai của mình!" Vương Ninh An hết sức đắc ý nói: "Trước để bọn hắn đem đất đai cầm về, sau đó chúng ta lại đi phân phối. . . Nhưng mà ngươi nhớ kỹ, không phải tùy tiện cho."

"Cái kia muốn điều kiện gì?"

"Cung phụng Viêm Hoàng, tôn kính tổ tiên, thừa nhận chính mình là người Hán!" Vương Ninh An trịnh trọng nói: "Chúng ta phải nhanh một chút tỉnh lại Hán hồn! Khiến cho bách tính biết, bọn hắn cùng man di không giống nhau!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.