Chương  428: Làm người Hán rất tốt

Chương  428: Làm người Hán rất tốt

Vừa mới trải qua chiến loạn, Loan châu thành lộ ra hết sức rách nát, ngẫu nhiên xuất hiện một chút người đi đường, cũng là vẻ mặt vội vàng, không dám quá nhiều dừng lại.

Không tính trên đường phố rộng rãi mặt, đột nhiên xuất hiện hai nữ tử, một người mặc màu lửa đỏ áo lông chồn, một người mặc màu trắng lông chồn. Áo choàng rất dài, còn có to lớn mũ, chỉ là lộ ra hai tấm lớn chừng bàn tay khuôn mặt, dù vậy, cũng đủ để điên đảo chúng sinh, mười phần hồng nhan họa thủy.

Tại cô gái áo bào trắng đằng trước, có hai cái bén nhạy Khiết Đan mảnh chó, chúng nó cảnh giác chạy tới chạy lui, nhe răng nhếch miệng, bảo hộ lấy chủ nhân.

Cho dù không có chúng nó, cũng sẽ không có người dám vào mắc hai người này tựa như mẫu đơn cùng hoa sen nữ tử, sau lưng các nàng, còn có vài chục tên ăn mặc sáng tỏ bản giáp võ sĩ, đi sát đằng sau.

Trải qua Thuận Châu cuộc chiến, bản giáp võ sĩ thành Vương gia đại biểu, chỉ cần đầu óc bình thường, liền không ai dám khiêu khích những này giết người như ngóe người.

Tiêu Quan Âm vui vẻ đi, thỉnh thoảng hướng về phía nhìn bốn phía, lộ ra rất là kinh hỉ.

"Nghĩ không ra nhanh như vậy liền có thể đạp vào Liêu quốc đất đai, thật sự là ngoài ý muốn!"

Tô Bát Nương tự hào nói: "Ngươi cần ngoài ý muốn nhiều chuyện, Nhị Lang nhưng so với ngươi tưởng tượng muốn lợi hại hơn nhiều! Chỉ là Liêu khấu, sao lại xem trong mắt hắn! Đúng, còn phải nhắc nhở ngươi, ở đây không phải Liêu quốc, mà là Đại Tống!"

Tiêu Quan Âm nụ cười chân thành, nàng hết sức có phong độ gật đầu.

"Không sai, là tiểu tỳ sai, đa tạ Nhị phu nhân đề điểm!"

Nàng đem "2" cắn rất chết, Tô Bát Nương lập tức lên cơn giận dữ!

Vương Ninh An rõ ràng là đồng thời cưới hai vợ, trên nguyên tắc các nàng là giống nhau, dựa vào cái gì thêm một cái "2" chữ, thế nhưng đâu, Tô Bát Nương nói không nên lời.

Ai bảo Dương Hi trước nhập môn, mà lại lại cho Vương Ninh An sinh hạ hài tử, địa vị không thể lay động, nàng nhất định phải tại xưng hô bên trên phân cao thấp, thuần túy là chính mình tìm không thoải mái. Đương nhiên nàng cũng không quan tâm, nhưng vấn đề là Tiêu Quan Âm không có việc gì tổng dùng lời kích thích nàng, thật thật ghê tởm hết sức!

Tô Bát Nương rất không cao hứng, nàng muốn cho cái này phiên bà đỡ một chút tốt nhìn!

Vừa vặn, bên cạnh có một nhà quán trà, Tô Bát Nương cười ha hả nói: "Ta đi mệt, muốn đi nghỉ ngơi, nghĩ đến Tiêu thư thư là không muốn đi loại này hạ trong chờ người ưa thích địa phương a?"

Tiêu Quan Âm vẫn là cười nhạt một tiếng, "Cửa nát nhà tan, vốn nên là mười tám tầng địa ngục người, nhân thế đi đâu không phải thiên đường!"

Nói, nàng đi ở phía trước, cất bước liền hướng quán trà đi.

Tô Bát Nương nhìn xem bối cảnh sau lưng của nàng

Rất tức giận, lại hết sức không thể làm gì!

Nàng không phải miệng tiện, lòng dạ nhỏ mọn, nhất định phải gây sự tình.

Làm sao Tiêu Quan Âm quá xuất chúng, đi qua Bạch thị dạy dỗ  có thể cảm giác được, mỗi ngày đều tại tiến bộ, thông minh như Tô Bát Nương, cũng cảm thấy đầu vai áp lực núi lớn.

Mỗi khi nàng muốn chèn ép đối phương, kết quả đều được đối phương bất động thanh sắc bác trở về, không chiếm được nửa chút lợi lộc.

Nàng cố nén lửa giận, cũng đi theo tiến vào quán trà.

Các nàng muốn một chỗ nhã tọa, có hai cái võ sĩ theo sau lưng bảo hộ, những người khác ở bên ngoài tán tòa uống trà.

Tô Bát Nương nam bắc chạy mấy lần, rất có hiểu biết.

Nàng đem điếm tiểu nhị gọi đi qua, cho hắn một xâu tiền.

"Tạ phu nhân thưởng!" Tiểu nhị nói cám ơn liên tục.

Tô Bát Nương vẻ mặt ôn hoà, thanh âm tỉnh dậy đi, cười hỏi: "Tiểu nhị ca, những ngày này Loan châu có cái gì náo nhiệt? Đúng, mới tới đại nhân được chứ?"

Tiểu nhị nghe được lời này, lập tức vẻ mặt khó xử, một bộ muốn nói lại thôi.

Tô Bát Nương tiện tay lại lấy ra mấy xâu tiền, đặt ở tiểu nhị trước mặt.

"Chúng ta cũng là người xứ khác, hiếu kỳ mà thôi, ngươi liền tùy tiện nói một chút đi."

Đối mặt với tiền, tiểu nhị rốt cục hoành hạ tâm.

"Muốn nói những ngày này, náo nhiệt là không ít, này mới tới đại nhân, chúng tiểu nhân cũng không biết là tốt là xấu, thật không tốt lắm nói. . ."

. . .

Vương Ninh An cổ động lên địa phương người Hán thân sĩ, không đến thời gian một tháng, liền đem Loan châu cùng Kế châu đất đai biết rõ. Hai nơi Liêu quốc quý tộc, có đất đai tổng cộng vượt qua 7 triệu mẫu, trong đó nông trường 5 500 ngàn mẫu, ruộng 150 vạn mẫu.

Vương Ninh An tính toán một cái, hai nơi bách tính không đến một trăm vạn người, khấu trừ thị dân, không sai biệt lắm có hơn 70 vạn, trên cơ bản mỗi người có thể phân đến 10 mẫu ruộng.

Một cái nhà năm người, có thể phân đến 50 mẫu ruộng, coi như không nhiều, nhưng ít ra có thể thỏa mãn người một nhà ấm no.

Biết rõ nội tình, Vương Ninh An vung tay lên, tàn nhẫn vô tình một mặt liền bày ra.

Hắn hạ lệnh đem những cái kia Liêu quốc quý tộc toàn bộ đẩy ra, ngay trước bách tính trước mặt, minh chính điển hình.

Những cái kia có khuynh hướng Da Luật Hồng Cơ quý tộc, sớm cũng không phải là được giết, liền là trốn, còn lại cũng là Trọng Nguyên người, bọn hắn cảm thấy mình vẫn là cái người thắng đâu! Thế nhưng là Vương Ninh An giết lên người đến, một chút không nương tay!

Bên này chém người đầu  bên kia liền phân chia ruộng.

Hết thảy Hán gia bách tính, tất cả đều đăng ký tạo sách.

Tại phân chia ruộng ngày đó, bọn hắn đổi lại tốt nhất quần áo, mặc dù vẫn là nhiều nếp nhăn, đứng trong gió rét, trông mong chờ đợi. Xếp hàng đi nhận lấy thuộc tại thổ địa của bọn hắn, tất cả mọi người đều nín hơi tập trung suy nghĩ, toàn bộ tràng diện trang nghiêm dị thường.

Làm dẫn tới đất đai thời điểm, những người này kích động lệ nóng doanh tròng, lên tiếng khóc rống, có người khô giòn ngồi tại chính mình địa phương, chỉ là cười ngây ngô, ngay cả nhà đều không bỏ được trở về.

. . .

Điếm tiểu nhị lắc đầu, "Lẽ ra cho dân chúng phân chia ruộng, đây là chuyện tốt, thế nhưng là vị gia này sát tâm cũng quá nặng đi, liền nói thường xuyên đến uống trà Trần gia đi, hắn nhưng là người tốt a, mỗi lần đều cho thêm tiền trà nước, còn luôn luôn ban thưởng chúng ta, kết quả cũng cho mất đầu, không riêng gì hắn một cái, người trong nhà cũng không có buông tha. Thật hung ác a!"

Tô Bát Nương vẻ mặt hơi biến đổi, nàng hiểu rất rõ Vương Ninh An tác phong, hoàn toàn chính xác giống như là trượng phu làm sự tình, chỉ là được một ngoại nhân nói trượng phu nói xấu, nàng rất không cao hứng. Lại nhìn Tiêu Quan Âm, nàng mặc dù không có ngôn ngữ, nhưng rõ ràng nhất ngón tay siết chặt, sắc mặt tái nhợt càng thêm tái nhợt. . .

Đúng lúc này về sau, đột nhiên bên ngoài có người chạy vào.

"Ca, nhanh về nhà đi!"

Tiểu nhị quay đầu, tới là nửa đại hài tử, có mười ba mười bốn tuổi dáng vẻ.

Hắn lập tức giận tái mặt, "Không thấy ta làm việc sao! Ngươi tới thêm cái gì loạn?"

"Ca, còn làm gì a! Nhà chúng ta muốn phân chia ruộng, ngươi không đi nhưng là không còn phần của ngươi!"

Tiểu nhị sững sờ, "Ta cũng có phần đây?"

"Hóa ra! Hết thảy Hán gia binh sĩ đều có một phần! 10 mẫu ruộng a!"

Tiểu nhị lập tức bối rối, ngay cả xin nghỉ đều không có, trực tiếp đi theo huynh đệ chạy.

Tô Bát Nương nhìn thoáng qua Tiêu Quan Âm, "Chúng ta cũng đi xem một chút?"

Tiêu Quan Âm gật đầu.

Hai người ra quán trà  lên xe ngựa, thẳng đến ngoài thành.

Đến ngoài thành, không cần nghe ngóng, lần theo đám người, ước chừng đi tới không đến 10 dặm, liền có thể thấy đánh cốc trận xúm lại một vòng lớn người.

Làm người kinh ngạc chính là Vương Ninh An cũng tại, chủ trì phân chia ruộng chính là Chương Đôn.

Tại đánh cốc trận ở giữa, thờ phụng Viêm Hoàng nhị đế tượng thần, bên cạnh còn có một cái đất trời quân thân sư bảng hiệu.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.