Chương 429: Cáo ngự trạng

Chương 429: Cáo ngự trạng

"Chỉ có đau nhức qua, mới biết được trân quý!"

Tiêu Quan Âm hết sức cảm thán, "Chỉ sợ về sau những người dân này hội khăng khăng một mực trung với đại nhân, vì bảo vệ hộ thổ địa của bọn hắn cùng tài sản, hội dùng hết một giọt máu cuối cùng!"

Tô Bát Nương rất đắc ý, tự hào nói: "Đó là tự nhiên, cũng không nhìn một chút là ai nhà đàn ông?"

Tiêu Quan Âm đột nhiên ý vị thâm trường cười một tiếng, "Phu nhân, ta nói chính là trung với Vương đại nhân, mà không phải trung với Đại Tống, chẳng lẽ phu nhân nghe không ra khác biệt?"

"Này có cái gì khác biệt? Ta tướng công cũng là Đại Tống hạ thần, ngươi là cái gì. . ." Tô Bát Nương còn muốn nói điều gì, Tiêu Quan Âm đã quay người, nhẹ nhàng đi.

"Đáng chết phiên bà đỡ, nhất định phải cho ngươi đẹp mắt!" Tức giận đến Bát Nương cắn răng.

Các nàng lại lần nữa quay trở về Loan châu, Vương Ninh An đã khuya mới gấp trở về, hắn tự mình chủ trì, toàn bộ Loan châu đất đai phân một nửa, Kế châu đất đai cũng tại kiểm kê phân phối ở trong.

Vương Ninh An cảm thấy như thế vẫn chưa đủ, hắn lại cùng mậu dịch tiền trang bàn bạc, dùng ngày sau lông dê sản xuất làm làm thế chân, mượn tới 150 vạn xâu.

Hắn chuẩn bị tại mỗi một cái đồn điền thành lập một tòa học đường, một tòa tổ tông từ đường, quy định hết thảy bách tính, mỗi tháng muốn rút ra một ngày, đi bái tế tổ tông, thuê chuyên môn nhân viên, giảng giải Hán gia lịch sử, giảng giải Khiết Đan hung tàn tội ác. . .

Phân đến ruộng nương, lại tiến hành lặp đi lặp lại tuyên truyền giảng giải, không được bao lâu, những này cùng khổ bách tính liền sẽ trở thành chiến sĩ trung thành nhất, điểm này Vương Ninh An không hoài nghi chút nào.

Chỉ là bước kế tiếp U Châu làm như thế nào phát triển, Vương Ninh An cần phải thật tốt quy hoạch một phen.

Hắn trước sau như một cho rằng, một tòa thành thị nhất định phải có chính mình trụ cột sản nghiệp, có thương phẩm sản xuất, vật tư giao dịch, mới có thể tích lũy của cải, tụ tập nhân khí, dần dần trưởng thành là siêu cấp đại đô thị.

U Châu được trời ưu ái, mà lại Triệu Trinh còn có ý dời đô U Châu.

Vương Ninh An càng phát giác, sản nghiệp quy hoạch phải làm cho tốt, muốn đánh tốt cơ sở, đem U Châu biến thành phương bắc một khỏa minh châu!

"Các ngươi có ý nghĩ gì?" Vương Ninh An một bên uống vào cháo loãng, một bên theo miệng hỏi.

Tô Bát Nương để tay xuống bên trong bánh bao, cười đùa nói: "Phụ đạo nhân gia chỗ nào có ý kiến gì không, vẫn là hỏi một chút Tiêu cô nương đi, nàng thế nhưng là bậc cân quắc không thua đấng mày râu, rất có nam tử khí khái!"

Tiêu Quan Âm không có phản bác, mà là thản nhiên tiếp nhận, "Đa tạ Nhị phu nhân thưởng thức, tiểu nữ tử kia liền nói bừa, kỳ thật đại nhân nên chú ý tới, U Châu có cùng loại rất rẻ."

Vương Ninh An nhíu mày lại

Sau đó hỏi: "Thế nhưng là muối ăn?"

"Ừm, nô gia nhớ không lầm, ở phía sau Đường đồng quang ba năm, liền thiết lập lô đài trận, chuyên môn nấu muối. Những năm gần đây, Liêu quốc ăn muối, có một nửa đến từ Loan châu các nơi. Trọng Nguyên vì tích lũy quân lương, còn bốn phía hướng nam hướng buôn lậu muối ăn, chuyện này chắc hẳn đại nhân nên rõ ràng!"

Vương Ninh An trong lòng khẽ động, thật đúng là đừng nói, Tiêu Quan Âm cho hắn đề tỉnh được.

Dưới mắt Loan châu, đại thể vị trí cùng hậu thế Thiên Tân tương tự, không phải là dài lô ruộng muối vị trí sao!

Phải biết hậu thế dài lô ruộng muối làm cả nước lớn nhất ruộng muối, cung ứng một phần tư nhân khẩu sử dụng, trọn vẹn có thể thỏa mãn hơn ba trăm triệu người cần.

Nói cách khác, vẻn vẹn chỉ bằng dài lô ruộng muối, hết thảy người Tống muối ăn đều có thể giải quyết.

Muối lớn bao nhiêu bạo lợi, này liền không cần nói nhiều!

Tay cầm muối ăn chi lợi, U Châu liền có thể cấp tốc hoàn thành của cải tích lũy, mà lại lấy ăn muối làm làm thế chân, còn có thể kiếm xây dựng thêm thành trì, tu sửa Trường Thành tài chính khởi động. . .

Vương Ninh An càng nghĩ càng cao hứng, đơn giản có chút khoa tay múa chân.

Thông, lập tức toàn thông!

Khai phá dài lô ruộng muối, phồn vinh U Châu, thúc đẩy dời đô, theo đế quốc trọng tâm bắc dời, tiêu diệt Liêu quốc, bình định Tây Hạ. . . Cả bàn cờ đều sống!

Diệu a, thật sự là thật là khéo!

"Tiêu cô nương thật không hổ là tài nữ, nói trúng tim đen, lợi hại, lợi hại a!"

Tiêu Quan Âm cười nhạt một tiếng, "Đại nhân chỉ là mới tới U Châu, còn không nghĩ tới mà thôi, dùng đại nhân tài hoa, rất nhanh liền có thể xem đến một bước này. Tiểu nữ tử bất quá là mưu lợi mà thôi, đảm đương không nổi đại nhân khen ngợi."

Vương Ninh An lắc đầu, "Một người trí ngắn, hai người trí trưởng lão. Bằng vào lấy ta một cái, sao có thể nghĩ đến như vậy toàn diện, ngày sau còn mời Tiêu cô nương vui lòng chỉ giáo."

"Đã như vậy, tiểu tỳ đa tạ đại nhân nâng đỡ." Tiêu Quan Âm cúi đầu, đầy uống một chén rượu, sau đó hướng về phía Vương Ninh An hơi hơi mỉm cười, "Đại nhân, tâm tư như nhật nguyệt, bụng dạ như giang hải, nếu có thể khiêm tốn nạp gián, vì sao không thể lòng dạ từ bi, khai thiên địa chi ân, thả một con đường sống đâu?"

Vương Ninh An chần chờ một cái, sau đó cười nói: "Tiêu cô nương, ngươi nói thế nhưng là U Châu địa phương Khiết Đan quý tộc?"

Tiêu Quan Âm cúi đầu, không có trả lời, hiển nhiên là chấp nhận.

Bất kể như thế nào, những người này cũng là tộc nhân của nàng, Tiêu Quan Âm hận Da Luật Hồng Cơ không giả, thế nhưng là nàng lại không đành lòng nhìn xem những người khác thảm tao tàn sát. . .

"Ừm, tội chết có thể miễn, tội sống khó tha." Vương Ninh An nói: "Trong đó thật có tội ác, nhất định phải diệt trừ. Còn lại, ta hội sung quân đến Bột Hải quốc, cuối cùng là một đầu sinh lộ đi!"

Tiêu Quan Âm nhỏ bé không thể nhận ra, nhẹ gật đầu, lại uống hai ngụm cháo, sau đó liền đứng dậy cáo từ.

. . .

Nàng vừa rời đi, Tô Bát Nương liền nhào tới Vương Ninh An trong ngực.

"Lão gia, ngươi nhìn nàng bao nhiêu lợi hại, lại là nghĩ kế, lại là cứu người, đấng mày râu nam nhi cũng so ra kém, thiếp thân thật sự là xấu hổ chết!"

Vương Ninh An thở dài, an ủi: "Tiêu Quan Âm vốn là tài nữ, lại gặp kịch biến, tâm tính không giống bình thường người, tài hoa làm người kính nể, chỉ là. . ." Vương Ninh An dừng lại lời nói, không có nói tiếp, mà là quan tâm đập sợ thê tử đầu vai.

"Được rồi, ngươi cũng không cần cùng nàng so, đây không phải là tìm cho mình không thoải mái sao!" Vương Ninh An đầy mắt là cười, đưa tay nắm ở Tô Bát Nương, ôm nàng, khiêng ở đầu vai, thấp giọng nói: "Nhiều như vậy tháng ngày, chỉ là chiến tranh, ngươi cũng đã biết, ta là suy nghĩ nhiều ngươi! Đừng chậm trễ tốt thời gian. . ."

Tô Bát Nương nắm thật chặt Vương Ninh An đầu vai, khẽ gật đầu, trong mắt của nàng lóe lên một tia giảo hoạt.

Hừ, Tiêu Quan Âm, ngươi có thể nhìn ra, bản cô nương há lại không biết?

Đáng tiếc a, ngươi cuối cùng kỳ soa một chiêu, nam nhân này a, còn là ưa thích tiểu nữ nhân, nghĩ ngươi loại kia tâm cơ biểu  chờ lấy làm cả một đời bà cô đi!

. . .

Vương Ninh An tại Loan châu cùng Kế châu vội vàng phân chia ruộng điểm, Phú Bật bên kia cũng không có nhàn rỗi.

Hắn đồng dạng triệu tập Thuận Châu cùng Đàn châu thân sĩ người đọc sách, đầu tiên là cử hành thanh thế thật lớn tế lỗ nghi thức, đem Chí Thánh tiên sư dời ra ngoài.

Tiếp lấy Phú Bật lại thuê hơn mười vị uyên bác quan viên cùng hồng nho, đăng đàn dạy học, truyền thụ nho gia kinh điển, giảng chính là thiên hoa loạn trụy, phía dưới người nghe là như si như say, cảm động lệ nóng doanh tròng.

Phú Bật mới biết được nhân tâm thu thập, lập tức ném ra đại chiêu, hắn tuyên bố muốn tại U Châu cử hành khoa cử.

Liêu quốc cũng có khoa cử khảo thí, tỉ như lưu sáu phù, Trương Hiếu Kiệt, đây đều là từ khoa cử đi ra người Hán Trạng Nguyên. Phú Bật cho rằng muốn mở rộng khoa cử tuyển chọn số người, mở ân khoa, cho U Châu sĩ tử một đầu tiến thân chi giai. Hắn còn muốn tìm triều đình cấp phát, tại các châu thành lập quan học, thuê uyên bác chi sĩ, phía trước đến giảng bài.

"Yến Vân lưu lạc trăm năm, mặc dù có Hán phong, thế nhưng lòng người lộn xộn, hoa di không phân biệt, càn khôn điên đảo. . . Muốn khôi phục trật tự, một lần nữa biến thành Đại Tống cương thổ, nhất định phải chính nhân tâm, muốn chính nhân tâm, nhất định phải hưng giáo hóa, cổ vũ dạy học phong độ!"

Căn cứ Phú Bật tư tưởng, hắn hướng về phía Triệu Trinh tiến cử hiền tài Trình Di cùng Trình Hạo hai huynh đệ, đề cử U Châu các vùng quan học, dạy bảo học sinh trung hiếu nhân nghĩa, đạo Khổng Mạnh.

Thật đúng là đừng nói, Triệu Trinh xem xong Phú Bật bộ này biện pháp, cũng rất là tán thưởng.

Ít nhất nhìn rất có hiệu quả, Đàn châu hoà thuận châu các nơi thân sĩ tranh nhau dâng tấu chương triều đình, khấu tạ thiên ân, thề thề, muốn trung với Đại Tống, tuyệt không hai lòng.

Phú Bật ngoại trừ ném ra ngoài khoa cử gói quà lớn bên ngoài, lại hạ lệnh mộ binh.

Từng cái thân sĩ lập tức hết sức ủng hộ, ra người ra sức, dùng không đến thời gian một tháng, liền chiêu mộ 8000 người, lại ngay tại chỗ mua sắm 3000 thớt chiến mã.

Phú tướng công là đắc chí vừa lòng, "Khởi bẩm bệ hạ, bây giờ Đàn châu hoà thuận châu, bách tính lòng mang triều đình, tranh nhau vì nước đền đáp, đã vững như bàn thạch, mặc cho Liêu quốc trăm vạn hùng binh, cũng không làm gì được mảy may."

Triệu Trinh mỉm cười, "Phú ái khanh xảy ra chuyện lão thành già dặn, trẫm vẫn là hết sức yên tâm."

Lúc này một bên Triệu Tông Cảnh nhịn không được, "Khởi bẩm thánh nhân, Phú tướng công mặc dù có công, thế nhưng là Vương đại nhân công lao càng lớn!"

"Ồ? Vương khanh bên kia thế nào?"

Triệu Tông Cảnh rất đắc ý, "Vương đại nhân đã đem hơn 5 triệu mẫu điền sản ruộng đất phân phối xuống, có hơn 50 vạn trăm họ đạt được đất đai, đều cảm niệm triều đình đại ân. Mặt khác những người dân này đều hợp thành đồn điền, nhập hộ khẩu đủ dân. Vương đại nhân còn quy định, từng tác chiến có công tướng sĩ, chém đầu cấp một, tức có một cái giáp bách tính cung cấp nuôi dưỡng, nói cách khác, 10 gia đình, hằng năm muốn xuất ra một phần mười đoạt được, giao cho có công tướng sĩ. Vương đại nhân dựa vào phương pháp này, đã an trí hơn vạn có công binh sĩ, không cần triều đình tiêu xài một phân một hào, liền để các tướng sĩ đạt được ban thưởng. Hiện tại sĩ khí dâng cao, đấu chí dồi dào, người người tranh nhau vì nước giết địch, hận không thể lập tức trực đảo lên kinh, diệt Liêu quốc mới tốt!"

A

Triệu Trinh hết sức kinh ngạc, hắn vội vàng để cho người ta mang tới Vương Ninh An gần nhất đưa tới tấu chương, từ đầu tới đuôi, nhìn một lần, nụ cười trên mặt mười phần, theo nở hoa giống như.

Triệu Tông Cảnh trong lòng đắc ý, nhịn không được liếc mắt Phú Bật liếc mắt, trong lòng tự nhủ ngươi cái này lão tiểu tử, còn muốn cùng huynh đệ của ta so, kém chi vạn lần!

Bớt ở chỗ này hít hà, miễn cho mất mặt xấu hổ!

Phú Bật cúi thấp xuống mí mắt, phảng phất không có trông thấy  chờ Triệu Trinh xem xong, hắn khom người thi lễ.

"Khởi bẩm bệ hạ, nếu quận vương nâng lên Vương đại nhân, cái kia lão thần ở đây cũng có một phần đơn kiện, muốn hiện lên cho bệ hạ."

Phú Bật đem một phần đơn kiện giao cho nội thị, đưa đến Triệu Trinh trước mặt.

Hoàng đế bệ hạ xem xét, lập tức vẻ mặt liền thay đổi.

Phần này đơn kiện lại có thể là dùng máu viết thành, tại lạc khoản chỗ, có bốn mươi, năm mươi người tên nhiều, tất cả đều là Loan châu cùng Kế châu thân sĩ.

Bọn hắn liên danh cáo trạng Vương Ninh An, nói hắn bội bạc, làm xằng làm bậy, giết hại sinh linh, tội lỗi chồng chất. . ."Này, đây là có chuyện gì?"

Phú Bật vội vàng nói: "Khởi bẩm bệ hạ, Vương đại nhân đầu tiên là hứa hẹn phương sĩ thân, giúp đỡ truy xét Khiết Đan quý tộc đất đai, tra sau khi đi ra, ban thưởng bọn hắn ba thành. Những người này tuân theo vương đại nhân mệnh lệnh làm  chờ đến đất đai đoạt lại đi lên, đột nhiên lại toát ra vô số điêu dân, cáo trạng những địa chủ này thân sĩ, nói là bọn hắn cùng Khiết Đan quý tộc cấu kết, ức hiếp người Hán bách tính. . . Vương đại nhân chẳng những không có đem nên thưởng ban cho điền sản ruộng đất cho đám thân sĩ, ngược lại tướng sĩ thân vốn là đất đai, cũng cho tịch thu, lại chuẩn bị làm ban thưởng binh sĩ tác dụng! Như thế bội bạc, thẳng thắn làm bậy, làm sao có thể thủ tín thiên hạ? Lão thần coi là, bệ hạ đáp ứng nên lập tức xử trí mới là."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.