Chương 430: Phú tướng công bị đánh mặt

Chương 430: Phú tướng công bị đánh mặt

"Người không tín mà không lập, làm người như thế, triều đình càng đáp ứng như thế. Vương đại nhân một mực trêu đùa quyền mưu, dung túng điêu dân, cưỡng đoạt, thử hỏi U Châu bách tính, có thể quy tâm triều đình sao? Không được ưa chuộng, lại như thế nào quản lý U Châu? Lão thần khẩn cầu bệ hạ, dùng quốc pháp làm trọng, dùng triều đình uy tín làm trọng, không thể lại dung túng Vương Ninh An!"

Phú Bật nói chắc như đinh đóng cột, từ khi bắc tuần bắt đầu, hắn cùng Vương Ninh An ở giữa mâu thuẫn liền càng ngày càng kịch liệt, trong chiến tranh, vì khôi phục U Châu, còn có thể đồng tâm hiệp lực, thế nhưng là đến nên như thế nào quản lý U Châu, hai người hoàn toàn trái ngược, một trận quyết chiến liền không thể tránh né.

Vương Ninh An trước mắt không tại U Châu, làm hắn đáng tin cậy, Triệu Tông Cảnh không sợ Phú Bật.

"Phú tướng công, sự tình có từ trải qua, cũng có tòng quyền. Ngươi luôn miệng nói là quốc pháp, này U Châu đất đai, vừa mới quy thuận triều đình, có thể cùng địa phương khác giống nhau sao? Vương đại nhân làm không có có gì không ổn, vừa vặn là ngươi, dung túng chiều theo thân sĩ địa chủ, ngươi cũng đừng quên, vài thập niên trước, liền là những người này đứng ở tiêu Thái hậu một bên, Thái Tông hoàng đế hai lần bắc phạt thất bại, bọn hắn là đắc tội!"

Triệu Tông Cảnh mấy năm này thường xuyên cùng Tô Thức, còn có phật ấn liên hệ, ba người thường xuyên ghé vào một lần, ăn thịt uống rượu, hai vị này cũng là miệng pháo mọi người, Triệu Tông Cảnh luôn có thể học một chút da lông.

Cùng Phú Bật đỗi, cũng là một bộ một bộ.

Nhưng Phú tướng công há lại dễ đối phó, "Quận vương lời ấy sai rồi, bởi vì cái gọi là trong lòng không muốn đừng đẩy cho người, U Châu đặt vào Đại Tống bản đồ, nên đối xử như nhau, xử lý sự việc công bằng, như thế mới có thể để cho người tâm phục khẩu phục, U Châu kẻ sĩ quả thật có biến tiết chi tội, nhưng triều đình có thể rất rộng lượng tha thứ, những người này chẳng phải là càng có thể mang ơn, trung tâm triều đình!"

"Hừ! Nói nhẹ nhàng linh hoạt, ai biết bọn hắn có hay không lương tâm? Phú tướng công, ngươi dám cho đám người này đánh cược sao? Vạn nhất bọn hắn phản bội triều đình, chém đầu của ngươi sao?"

Ngươi

Phú Bật lập tức nổi giận đùng đùng, tốt một cái Triệu Tông Cảnh, đừng tưởng rằng ngươi là tôn thất, liền nên càn rỡ làm ẩu.

Hoàng đế còn không thể tuỳ tiện đối Tể tướng vô lễ, ngươi một cái tôn thất hậu bối, vậy mà như thế càn rỡ, thoạt nhìn là đi theo Vương Ninh An học, lớn mật cuồng vọng!

Phú Bật mong muốn vạch tội Triệu Tông Cảnh, lúc này Triệu Trinh đột nhiên khoát tay.

"Phú tướng công, các ngươi trước không cần ầm ĩ, việc này cho trẫm suy nghĩ."

Đem hai người đều đuổi đi.

Triệu Trinh lâm vào trầm tư.

Vương Ninh An cùng Phú Bật, đại biểu hai đầu đạo đường.

Phú Bật ý nghĩ rất rõ ràng

Cái kia chính là đem danh lợi mua chuộc lòng người, mở khoa cử, lôi kéo kẻ sĩ địa chủ, đem thượng tầng ổn định, địa phương cũng liền an bình.

Đầu này Hán Đường đều dùng qua, mà lại cũng đều đưa đến không qua sai hiệu quả... Chỉ là làm như vậy cũng có hậu hoạn, tỉ như Hán Đường đều xuất hiện man di bên trong dời, cùng Hán gia bách tính xung đột vấn đề, một cái ủ thành Ngũ Hồ loạn hoa họa, một cái làm ra loạn An Sử  có thể nói hậu hoạn vô tận.

Đương nhiên, U Châu cùng địa phương khác không giống nhau, nơi này bách tính nguyên bản là Hán gia binh sĩ, dựa vào thu mua lôi kéo, chưa hẳn không làm được.

Về phần Vương Ninh An biện pháp, vậy liền đơn giản thô bạo, mà lại triệt để phá vỡ.

Vốn là Khiết Đan quý tộc phải xử lý, Hán gia địa chủ thân sĩ cũng phải thanh tẩy, đem những này thượng tầng nhân vật tất cả đều xử lý. Từ tầng dưới chót bắt đầu, phân phối đất đai, trùng kiến giáo dục hệ thống, bồi dưỡng Hán hồn.

So ra mà nói, Vương Ninh An động tác càng lớn, hao phí bản lĩnh càng nhiều, lực phá hoại cũng càng kinh người.

Liền lấy này không đến ba tháng qua nói.

Vương Ninh An xử trí Khiết Đan quý tộc hơn nghìn người, sung quân hơn 3000 người, cầm tù người Hán thân sĩ vượt qua 200, còn có một số thân sĩ mang theo gia quyến tay chân vượt qua Trường Thành, một lần nữa chạy trốn tới Liêu quốc, con số này cũng hơn vạn.

Từ nhìn bề ngoài, Vương Ninh An làm khổ địa phương lộn xộn, lòng người bàng hoàng, nếu không phải Mộ Dung Khinh Trần đám người mang theo đại binh, cường lực đàn áp, thật hội sai lầm.

Thế nhưng là Vương Ninh An cách làm liền không có nửa điểm chỗ thích hợp sao?

Triệu Trinh không nhìn như vậy, hắn đi qua Bình huyện, chính mắt thấy Bình huyện kỳ tích. Rất thụ chấn động, Bình huyện thành công, liền bắt nguồn từ một tờ giấy trắng.

Tám năm trước một trận lũ lụt, phá hủy tất cả quy tắc, chỉ còn lại có mấy chục vạn nghèo rớt mùng tơi bách tính.

Vương Ninh An dẫn theo những người này, phát triển sản nghiệp, kiến tạo thành trì, tích lũy của cải, gian khổ khi lập nghiệp, hết thảy bắt đầu lại từ đầu.

Vẻn vẹn bảy tám năm bản lĩnh, Bình huyện sản nghiệp thiên hạ đệ nhất, Bình huyện dân sinh thiên hạ đệ nhất! Ngay cả Biện Kinh cũng không sánh nổi!

Khôi phục Yến Vân cuộc chiến, Bình huyện quân giới nhà xưởng ra bảy thành trở lên vũ khí, chín thành xe ngựa trượt tuyết, tất cả đều là Bình huyện chế tạo.

Càng là điều động 5 vạn dân phu, thu thập lương thực 150 vạn thạch, điều động đội thuyền 500 chiếc...

Làm người kinh ngạc thán phục số liệu phía sau, là Bình huyện cực lớn đến đáng sợ năng lực động viên!

Nguyên nhân ảo diệu ở đâu?

Cũng là bởi vì Bình huyện không có thân sĩ, không có đất chủ, có chỉ là công thương tập đoàn, còn có thị trường hóa chủ nông trường, trang viên chủ... Bọn hắn sáng tạo của cải, tổ chức động viên năng lực, là truyền thống thân sĩ tập đoàn gấp mười lần, gấp trăm lần!

Chính vì vậy, Bình huyện mới dựa vào một huyện lực lượng, gánh chịu khôi phục U Châu một nửa chức trách.

Sự thật thắng hùng biện.

Vương Ninh An quản lý địa phương tài năng, xa không phải người bình thường có thể so ra mà vượt.

Hắn hành hạ như thế, đơn giản là muốn đem U Châu biến thành lúc trước Bình huyện, phế bỏ chỗ có quy củ, bắt đầu lại từ đầu.

U Châu 500 vạn người, là lúc trước Bình huyện 25 lần!

Nếu đem cỗ lực lượng này phóng xuất ra, chỉ sợ chỉ dựa vào U Châu, liền có thể thu phục Vân Châu, diệt Liêu quốc a!

Thân vì thiên tử, Triệu Trinh sao có thể không tim đập thình thịch.

"Đi đem Tông Cảnh kêu đến."

Không có bao nhiêu bản lĩnh, Triệu Tông Cảnh thở hổn hển chạy đến.

"Thần bái kiến thánh nhân."

Triệu Trinh nói: "Ngươi bồi tiếp trẫm đi một chuyến Loan châu nhìn một chút."

"Thần tuân chỉ, cái kia muốn hay không thông tri Vương đại nhân?" Triệu Tông Cảnh hiếu kỳ nói.

"Không cần, trẫm chính là muốn nhìn một chút, tiểu tử này có thể cho trẫm chơi ra hoa dạng gì tới!"

Không thể không nói, Triệu Trinh càng ngày càng ưa thích tự mình nhìn một chút, chỉ ngồi trong nhà làm trạch nam, nghe phía dưới người nói thế nào liền làm sao bây giờ, rất dễ dàng được lừa gạt!

Nghe Phú Bật không đúng, nghe Vương Ninh An không đúng, muốn nghe chân chính vật hữu dụng!

Triệu Tông Cảnh cũng là đối huynh đệ lòng tin mười phần, xem liền xem, dựa vào huynh đệ bản sự, còn có thể thắng không nổi Phú Bật? Cái này rụt lại hồ người thế mà không có nói phía trước thông tri Vương Ninh An, chỉ đem lấy 200 quân Phủng Nhật, kêu Dương Hoài Ngọc, bảo hộ Triệu Trinh, liền đi đến Loan châu.

Vừa mới kinh lịch chiến loạn, địa phương còn hết sức rách nát, ra U Châu, khắp nơi đều có ăn xin bách tính, trên đường có rất nhiều không nơi nương tựa dân chạy nạn, bọn hắn hướng U Châu bào, chỉ có ở đây mới có ăn.

Rất nhiều bách tính đều chết đói, chết cóng trên đường.

Ven đường còn có thể thấy rất nhiều người con buôn, bọn hắn thừa lúc vắng mà vào, chạy tới U Châu, cùng dân chạy nạn cò kè mặc cả, một túi nhỏ gạo, mấy cái bánh nướng, liền có thể đổi đi một cái đại cô nương, hai ba tuổi tiểu nam hài cũng rất được hoan nghênh, bắt cóc, bán cho không có hài tử nhà có tiền, nhất định có thể kiếm lời một bút mập.

Thấy những này, Triệu Trinh trên mặt âm trầm.

Phú Bật nói cho hắn biết địa phương người an lòng, bách tính các an hắn nghiệp, liền là cái bộ dáng này sao?

Triệu Trinh dưới cơn nóng giận, để cho người ta đi đem Phú Bật gọi tới.

Phú tướng công vội vã chạy đến, nhìn thấy bệ hạ một bộ ăn người bộ dáng, trên mặt cũng không nhịn được.

"Lão thần lập tức an bài cứu tế công việc, khiến cho các nơi cấp cho lương thực, tăng mở quầy cháo, cứu tế bách tính." Phú Bật trầm ngâm một cái, còn nói thêm: "Khởi bẩm bệ hạ, vừa mới kinh lịch chiến hỏa, bách tính trôi dạt khắp nơi, có chút dân chạy nạn, cũng là khó tránh khỏi."

Triệu Trinh thở sâu, không có nhiều lời.

Hắn cảm thấy muốn lại xem thật kỹ một chút mới được.

...

Tiếp tục tiến lên, qua Thuận Châu, Đàn châu, liền tiến vào Kế châu cảnh nội, đây cũng là Vương Ninh An phân phối đến địa khu.

Triệu Trinh quan sát tỉ mỉ, rất nhanh liền phát hiện không giống nhau địa phương.

Kế châu cảnh nội không có nhiều như vậy dân chạy nạn, tương phản, tại vùng đồng ruộng, có rất nhiều bận rộn bách tính, hai ba tháng phương bắc, gió lạnh lạnh thấu xương, cái bóng địa phương còn có chút tuyết đọng, tuy nhiên lại không trở ngại bách tính nhiệt tình.

Rất nhiều người trời chưa sáng liền đứng lên, tới địa điểm thanh lý khô héo bụi cỏ, đào móc dẫn nước mương, còn có nhiều chỗ tại đục giếng đào kênh... Loay hoay quên cả trời đất.

Dù cho là tiểu hài tử, cũng không có nhàn rỗi, bọn hắn cầm lấy roi, đuổi theo dê bò, gặm ăn trên đất cỏ hoang, chỗ đến, một mảnh vui sướng nhưng tràng cảnh.

Triệu Trinh nhìn ở trong mắt, không khỏi một hồi giật mình.

Dựa theo tấu chương miêu tả, Thuận Châu cùng Đàn châu là quốc thái dân an, bách tính lạc nghiệp, Loan châu cùng Kế châu chơi đùa chướng khí mù mịt, loạn tượng mọc thành bụi, nhưng là chân chính xuống tới xem xét, tình huống hoàn toàn khác biệt.

Này bàn tay đánh cho có chút hung ác a!

Triệu Tông Cảnh tên kia không ngừng nhìn trộm xem Phú Bật, trong lòng tự nhủ lão gia hỏa, còn muốn cùng huynh đệ của ta tỷ thí, ngươi kém lấy nhiều lắm. Phú Bật đồng dạng sắc mặc nhìn không tốt, hắn cũng không hiểu rõ, làm sao chênh lệch sẽ lớn như vậy?

Vương Ninh An làm những chuyện kia, đám thân sĩ sẽ không tạo phản sao?

Vì sao một chút nhiễu loạn đều không nhìn thấy, thật sự là hiếm lạ a!

Phú Bật làm sao cũng nghĩ không thông.

Triệu Trinh đã không tâm tư phản ứng đến hắn, tai nghe là giả, mắt thấy mới là thật, vào lúc ban đêm, Triệu Trinh ngay tại đi Đường ở lại, hắn mời tới mấy lão nông, cũng không có sáng lên Hoàng đế thân phận, chỉ nói hắn là Đại Tống ngự sử, tới chơi hỏi dân tình.

"Các ngươi đều như nói thật, này Đại Tống cùng Đại Liêu, có cái gì khác biệt, các ngươi cảm thấy ai tốt hơn?"

Lão nông còn có chút sợ hãi, đối mặt quan viên, cục xúc bất an, Triệu Trinh một mặt nụ cười hòa ái.

"Có cái gì thì nói cái đó, nói người vô tội, cũng không cần sợ."

Bên trong một cái lão nông ỷ vào lá gan nói: "Liêu chó nào có Đại Tống tốt đấy! Tại Liêu quốc chúng ta người Hán là chó,  về tới Đại Tống, mới có thể thẳng tắp lồng ngực làm người!"

Triệu Trinh mỉm cười, khích lệ nói: "Nói điểm cụ thể."

"Vậy coi như nhiều!"

Mấy lão nông mở ra máy hát, ngươi một câu, ta một câu, quy kết, liền là một câu, Đại Tống cho bọn hắn ruộng! Rất nhiều người mấy đời truyền thừa, đừng nói ruộng nương, ngay cả đầu gia súc đều không có!

Bọn hắn chính là cho người Khiết Đan làm tá điền, làm nô tài, trôi qua ngay cả gia súc cũng không bằng!

Đại Tống tốt, điểm cho bọn hắn điền sản ruộng đất, điểm cho bọn hắn dê bò, đây chính là trời cao đất rộng ân đức... Mấy lão nông không có lỗ hổng cảm tạ triều đình, đều nói làm người Hán tốt, trước kia khuất phục liêu chó, cho lão tổ tông mất mặt, lần này bọn hắn muốn hối cải để làm người mới, vĩnh viễn trung với triều đình.

Triệu Trinh mỉm cười, nghe xong lão nông nhóm, muốn thưởng cho bọn hắn người một chút tiền, lão nông đều cự tuyệt, nói bọn hắn có tay có chân, hiện tại lại có ruộng, chính mình có thể kiếm, thời gian này sẽ chỉ càng ngày càng tốt!

Nép người đuổi đi, Triệu Trinh một câu không nói, chỉ là ý vị thâm trường nhìn Phú Bật liếc mắt, mà lúc này Phú tướng công, chỉ cảm thấy mặt mo nóng bỏng, bị đánh đến có đau một chút a!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.