Chương 431: Phú tướng công cắm

Chương 431: Phú tướng công cắm

Triệu Trinh so sánh hai nơi, phảng phất thiên đường cùng địa ngục, lúc này Phú Bật lại nói cái gì cũng vô ích. Hắn quyết định càng thêm dụng tâm nhìn một chút, Vương Ninh An đến cùng như thế nào quản lý địa phương!

Phải biết Bình huyện kỳ tích, tại Đại Tống đây chính là lừng lẫy nổi danh, ai cũng biết, nhưng lại không ai có thể phục chế, nhiều người hơn truyền đi thần hồ kỳ thần, nói là Vương Ninh An có sửa đá thành vàng bản sự, trong vòng một đêm, Bình huyện khắp nơi trên đất hoàng kim, dân chúng đều phát tài rồi. . . Đương nhiên, Triệu Trinh là không tin, mà lại Vương Ninh An cũng kỹ càng bẩm báo hắn đủ loại thiết kế.

Chỉ là Triệu Trinh cảm thấy chữ viết lên đồ vật hại chết không giải quyết vấn đề then chốt, không đủ đã nghiền.

Hắn muốn đích thân nhìn một chút, kỳ tích là thế nào phát sinh!

Triệu Trinh mang theo Triệu Tông Cảnh, bọn hắn lành nghề Đường chờ đợi ba ngày, liên tiếp nhìn mấy cái thôn trấn.

Triệu Trinh phát hiện, tất cả thôn trấn đều có một cái chung nhau hiện tượng.

Nguyên lai Khiết Đan quý tộc lưu lại từ đường, miếu thờ, kiến trúc, tất cả đều bị mở ra tại từng thôn vị trí trung tâm, hưng khởi hai cái trọng yếu nhất kiến trúc.

Một cái là cung phụng Viêm Hoàng tổ tông thần miếu, một cái là học đường!

Vương Ninh An một chầu roi, khiến cho dân chúng hiểu rõ một cái đạo lý.

Bọn hắn có thể được đến đất đai, cái kia là bởi vì bọn họ là người Hán!

Thế nhưng là bọn hắn là đắc tội, là thẹn với tổ tông.

Chỉ có thực tình cung phụng tổ tông, tận trung báo quốc, mới có thể có mặt mũi đối tổ tông.

Thời gian dần trôi qua, rất nhiều bách tính đều đem Viêm Hoàng thần miếu trở thành thần thánh nhất địa phương, mỗi khi gặp ngày tết, đều muốn dâng lên tế phẩm, gặp việc vui, cũng phải đến thần miếu khẩn cầu phù hộ, có người phạm sai lầm, còn muốn đến thần miếu xử trí trừng phạt.

Hiển nhiên, thần miếu thay thế một nhà một hộ từ đường, thành liên hệ thôn bách tính tinh thần đầu mối then chốt.

Mà học đường thì là dân chúng hi vọng, phân điền sản ruộng đất, trong nhà tháng ngày hội càng ngày càng tốt, có tiết kiệm tiền, ai không muốn đem hài tử đưa vào học đường, để bọn hắn cũng đọc sách hiểu lẽ phải, trở thành nhân tài!

Trong nhà có ruộng, có dê bò bất động sản, hài tử cũng có đường ra. . . Bách tính tính tích cực hoàn toàn điều bắt đầu chuyển động.

Vĩnh viễn không cần hoài nghi người Hán sáng tạo tài phú năng lực.

Theo huống chi trước đó Vương Ninh An giật dây phía dưới, Yến Vân Khiết Đan quý tộc, nuôi trồng dê bò, đầu tư nhà xưởng, khiến cho sinh động. Mặc dù bọn hắn khiến cho rất nhiều bách tính trôi dạt khắp nơi, thế nhưng cũng không thể không thừa nhận, thương phẩm hóa nông nghiệp mở ra.

Bây giờ đám người này bị quét sạch, Vương Ninh An đem vốn có nông trường, nhà xưởng, chỉnh lý về sau, xếp thành cổ quyền, phân cho lập công tướng sĩ một bộ phận, còn lại lại phân cho có kinh thương ý nguyện bách tính.

. . .

Đường Ngưu là Loan châu trà lâu điếm tiểu nhị, trong nhà hắn đạt được 70 mẫu ruộng.

Đường Ngưu cảm thấy cả một đời mặt hướng đất vàng lưng hướng lên trời, thật sự là quá thua lỗ. Trong đất kiếm ăn, lại có thể kiếm lời mấy đồng tiền? Hắn bỏ ra ba ngày ba đêm, thuyết phục cha của mình, xuất ra một nửa điền sản ruộng đất, đổi một cái chà bông nhà xưởng cổ phần.

Nho nhỏ nhà xưởng, chỉ có hai cái nồi sắt lớn, trước kia công nhân tất cả đều chạy.

Đường Ngưu tại làm điếm tiểu nhị trước đó, ở chỗ này làm qua mấy ngày, nhà xưởng chủ nhân họ Trần, liền là vị kia bị chặt đầu Trần gia! Đường Ngưu bỏ ra năm ngày, khôi phục nhà xưởng sản xuất.

Hắn xuất ra làm điếm tiểu nhị tồn 3 xâu tiền, bắt đầu khắp nơi thu dê bò thịt.

Vừa mới kinh lịch chiến loạn, dân sinh khó khăn, giá hàng thấp đến không thể tưởng tượng nổi lỗ tai tình trạng, Đường Ngưu mua đến năm cái dê, hắn dùng lớn thời gian nửa ngày, đem dê chế thành mỹ vị chà bông.

Cầm lấy một cái bồn lớn chà bông, đi trên đường chào hàng.

Đối với một cái làm qua điếm tiểu nhị người mà nói, này không tính là gì. Chỉ là người trên đường phố mặc dù có chút người, nhưng lại không ánh sáng ngoảnh đầu.

Đường Ngưu gần như tuyệt vọng, nếu như hắn lập nghiệp thất bại, lão cha có thể lột da hắn!

Đang ở này lúc này, mấy người lính đi tới, cầm đầu là một cái Thập Tướng.

Hắn cách thật xa, liền ngửi thấy chà bông mùi thơm, bu lại, nắm lên một chút, ném vào trong miệng.

Trong nháy mắt, trên mặt của hắn lộ ra nụ cười hạnh phúc. Trong miệng còn nói lấy: "Tăng thêm vỏ quýt, hồi hương, củ gừng, đường đỏ, không tệ, thực là không tồi! Các ngươi cũng đều nếm thử!"

Hắn hắn mấy người lính cũng xông tới, ăn vài miếng, dồn dập vươn ngón tay cái.

"Không tệ, so chúng ta trong quân tốt hơn nhiều!"

Thập Tướng cười ha ha, "Chúng ta trong quân đó là kình thịt làm, đây là thịt dê, có thể giống nhau sao?" Nói, hắn lại nắm lên một lần, ném tới trong miệng, ăn liên tục lấy.

Đường Ngưu kém chút khóc lên, hắn bán không xong còn có cơ hội, nếu để cho binh lính đại gia để mắt tới đến, còn không đều cho cướp sạch rồi? Muốn chết, đi ra ngoài không xem hoàng lịch, làm sao xui xẻo như vậy a?

Thập Tướng nghiêng qua hắn liếc mắt, "Ăn mấy ngụm, ngươi khóc cái gì?"

"Nhỏ, tiểu nhân không có khóc, không có khóc a!" Đường Ngưu liều mạng gạt ra một chút nụ cười, "Những người lớn thích ăn, là nhỏ phúc phận, phúc phận a!"

Thập Tướng ha ha hai tiếng, "Được rồi, theo chúng ta đi đi!"

A

Đường Ngưu thật choáng váng, không riêng muốn chà bông, làm sao ngay cả người cũng không buông tha a!

Hắn nghĩ co cẳng liền chạy, thế nhưng là hai chân mềm đến nhào bột mì đầu như thế, chỉ có thể nhận mệnh, đi theo mấy người lính đến quân doanh. Chờ hắn đi ra, đầu càng bột nhão. . . Những này binh lính đại gia chẳng những không có giật đồ, còn cùng hắn ký một phần ước sách, từ nay về sau, hắn nhà xưởng chuyên cung cấp quân lương tác dụng, giá tiền dựa theo giá thị trường đánh 90% giảm giá.

Mà lại có mấy vị quan tướng còn chạy đến, bọn hắn ra 200 xâu, nhập cổ phần nhà xưởng, chiếm bảy thành cổ phần, để lại cho Đường Ngưu ba thành.

Chuyển qua trời, Đường Ngưu nhà xưởng liền xây dựng thêm, tăng lên 30 miệng nồi sắt lớn, lại chiêu mộ 50 cái công nhân.

Mỗi ngày đều có người chuyên trách mua sắm, Đường Ngưu chỉ cần ở giữa điều phối, cam đoan chà bông chất lượng là được rồi.

Trong quân coi trọng nhất quy củ có điều, mua sắm số lượng nhiều, hơn nữa còn là mỗi ba ngày kết toán một lần.

Lần thứ nhất kết toán lại, Đường Ngưu liền điểm 10 xâu tiền!

Đối mặt với từng chuỗi tiền đồng, Đường Ngưu mừng như điên!

Hắn làm 3 năm điếm tiểu nhị, mới để dành được 3 xâu tiền, thời gian ba năm, còn không bằng hiện tại một ngày chia hoa hồng nhiều.

"Cha, con trai rốt cuộc hiểu rõ, triệt để hiểu rõ!" Đường Ngưu nghiến răng nghiến lợi, đi qua hắn cảm thấy Trần gia là cái người tốt, kỳ thật tên kia cũng chỉ là khẩu Phật tâm xà mà thôi.

Hắn nghiền ép bóc lột, chính mình óc đầy bụng phệ, kiếm lời vô số tiền, thế nhưng là hắn đem những này tiền đều dùng tới đưa, tu tòa nhà, lại không bỏ được cho công nhân phát thêm một chút tiền lương, có người từ sáng sớm đến tối, một lát không ngừng, đều mệt đến té xỉu, Trần gia chỉ là muốn ném rác rưởi như thế, nép người khiêng đi ra.

Trong mắt hắn, người Hán ngay cả trong nhà con chó kia cũng không bằng!

Tốt

Giết đến tốt!

Những này yêu tinh hại người liền nên giết đến sạch sành sanh!

Đường Ngưu càng ngày càng xúc động, không thể so với không biết, so sánh giật mình.

Đại Tống nhân mã, đây mới thực sự là vương sư, làm việc công bằng, giảng đạo lý, giảng khế ước, cùng Liêu quốc dã man nhân không giống nhau!

"Cha, hài nhi chuẩn bị cầm số tiền này, xin mời Viêm Hoàng tượng thần về đến trong nhà, chúng ta muốn mỗi ngày tế bái, làm một cái đường đường chính chính Hán gia binh sĩ! Cũng đã không thể để cho người ta xem như man di!"

. . .

Dạng này cố sự, không ngừng tại Loan châu cùng Kế châu trình diễn.

Phân chia ruộng, khôi phục nhà xưởng, nông trường, 700 ngàn bách tính, tất cả đều có sinh kế.

Từ các phương tới đơn đặt hàng, thật giống như đầu nguồn nước chảy, tư dưỡng hai châu đất đai.

Bách tính sinh hoạt càng ngày càng tốt, đối Hán gia lòng trung thành cũng càng ngày càng mạnh, từ Kế châu thấy được Loan châu, Triệu Trinh chỉ có một cái cảm giác, cái kia chính là vững như bàn thạch!

Đây mới thực là ổn, đem sợi rễ cắm vào trong đất, càng đâm càng sâu, không gì phá nổi.

So sánh dưới, Phú Bật khoác lác những cái kia, căn bản là đàm tiếu. Xem đến nơi này, đắc ý nhất người liền là Triệu Tông Cảnh, đơn giản so chính hắn làm thành sự tình gì, còn cao hứng hơn.

"Phú tướng công, bên này bách tính chân chính an cư lạc nghiệp, hăng hái hướng lên, ngươi bên kia trôi dạt khắp nơi, khắp nơi trên đất dân chạy nạn, chênh lệch này không khỏi cũng quá lớn đi!"

Phú Bật đương nhiên chấn kinh, thế nhưng là hắn lại không nghĩ nhận thua.

Không phải Phú Bật bịt kín con mắt giả bộ không thấy, mà là hắn đọc cả một đời sách, rất nhiều thứ đều thành bản năng, không cách nào rung chuyển.

Phú Bật suy nghĩ một hồi, sau đó mới hướng về phía Triệu Trinh, cúi đầu lại bái.

"Khởi bẩm bệ hạ, lão thần có phế phủ chi thành, muốn lịch huyết tấu lên!"

Triệu Trinh gật đầu, "Phú tướng công mời nói đi!"

"Bệ hạ, ta hướng tự Thái tổ hoàng đế, xây cơ lập nghiệp đến nay, lập xuống tổ chế, không giết sĩ phu, đợi kẻ sĩ dày, từ xưa đến nay chưa hề có. Thiên hạ sĩ tử, đều cảm niệm Thái tổ thịnh đức, toàn tâm toàn ý, trung với triều đình, phụ tá xã tắc, tận tâm tận lực, không dám chậm trễ chút nào. . . Vì vậy, mới có trăm năm thái bình, giàu có an khang. Sĩ nông công thương, từ xưa giống nhau, sĩ làm căn bản, làm gương mẫu thiên hạ. Dân chi thành đạo vậy. Kiên nhẫn sinh người có bền lòng, không bền lòng sinh người không bền lòng tâm. Cẩu thả không bền lòng tâm, thả tích tà xỉ, đều vì đã. Á thánh cao kiến, các triều đại đế vương, đều nuôi sĩ coi là dùng. Bây giờ Vương Ninh An tại Loan châu cùng Kế châu hành động, rõ ràng là xuyên tạc tổ chế, trực tiếp phân chia ruộng tại dân, thử hỏi, thăng đấu tiểu dân, bỗng nhiên đạt được ruộng nương, làm sao có thể không ủng hộ triều đình? Thế nhưng là qua ít ngày về sau, những người này không hiểu đại nghĩa, không đọc lỗ mạnh, làm sao có thể một mực trung với triều đình? Muốn trường trì cửu an, nhất định phải dựa vào kẻ sĩ, mà không thể dựa vào tiểu dân! Lão thần coi là, mặc dù Vương Ninh An biện pháp, tạm thời hữu hiệu, nhưng cuối cùng không có thể dài lâu, chắc chắn hại nước hại dân, khẩn cầu bệ hạ vì Đại Tống giang sơn lâu dài cân nhắc, không nên bị tạm thời lợi nhỏ, mê hoặc tai mắt!"

Nói xong, Phú Bật vung lên áo choàng, vậy mà hai đầu gối quỳ trên mặt đất, đầu rạp xuống đất.

Hắn kéo kéo hỗn tạp hỗn tạp, nói một tràng.

Thế nhưng quy kết, liền là một câu, quân vương cùng sĩ phu cộng trị thiên hạ!

Chúng ta mới là trợ thủ của ngươi, mới là triều đình phụ tá đắc lực.

Những cái kia lớp người quê mùa chẳng phải là cái gì, cho bọn hắn chỗ tốt cũng vô dụng, bọn hắn sẽ không chân chính trung với triều đình, quân không thấy các triều đại cũng là loạn dân làm loạn, mới đem triều đình lật đổ sao?

Hán có loạn Hoàng Cân, Đường có Hoàng Sào họa, vết xe đổ, không thể không đề phòng!

Triệu Trinh cũng không khỏi đến mê ly lên, đến cùng là dựa vào kẻ sĩ, còn là dựa vào bách tính, thật sự là nan giải một câu hỏi a!

Hắn đứng người lên, đi tới Phú Bật bên cạnh, vỗ vỗ Phú Bật đầu vai, khiến cho hắn đứng lên. Phú tướng công giờ phút này cái ót đều gặp mồ hôi, hắn tối tối nhẹ nhàng thở ra, nhìn bệ hạ vẫn là nghe lọt được.

Đang ở Phú Bật mừng thầm thời điểm, đột nhiên bên ngoài nghĩ tới dồn dập tiếng chuông.

Có một cái kỵ sĩ từ thôn chạy vội mà qua, dắt cuống họng hô to: "Liêu khấu đột kích! Liêu khấu xâm chiếm!"

Hết thảy bách tính đều đã bị kinh động, tất cả mọi người ngắn ngủi bối rối, lúc này mấy lão nông đột nhiên đứng dậy.

"Còn thất thần cái gì, cầm vũ khí, cùng liêu chó liều mạng đi!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.