Chương 432: 0 họ dũng mãnh, thân sĩ phản bội

Chương 432: 0 họ dũng mãnh, thân sĩ phản bội

Ngựa trắng sức kim bó, miên man Tây Bắc trì. Thử hỏi nhà ai tử, u đồng thời hiệp khách.

Yến Triệu đất đai, xưa nay không thiếu mãnh sĩ anh hùng.

Ngay tại Triệu Trinh trước mặt, một cái tiếp theo một cái thôn, thanh niên trai tráng cấp tốc tụ họp lại. Rất nhanh liền tụ tập hơn nghìn người, bọn hắn có cầm lấy đao kiếm, còn có thật nhiều là cầm lấy cái cuốc, xẻng cuốc chờ nông cụ.

Dắt ngựa thớt, con la, còn có con lừa.

Đã có tuổi ông lão phân công người trẻ tuổi, đến các nơi liên lạc, đi bên ngoài điều tra tình huống.

Hết thảy khẩn trương có thứ tự, bận bịu mà bất loạn.

Đối mặt loại cục diện này, Triệu Trinh đột nhiên cảm thấy rất hứng thú, hắn nghĩ xem thật kỹ một chút, bách tính đến tột cùng là thế nào ngăn địch. Cũng là Phú Bật, hắn cực lực khuyên can, hi vọng Triệu Trinh mau đi trở về, miễn cho ra nguy hiểm.

Triệu Tông Cảnh hết sức xem thường, "Phú tướng công, ngươi không nhìn thấy à, lang yên một chùm, đại biểu xâm nhập Liêu binh nhưng mà ngàn người trên dưới. Khỏi cần phải nói, chỉ là chúng ta những người này ngựa liền chưa hẳn sợ Liêu khấu. Chẳng thà lưu lại, xem thật kỹ một chút, những người dân này đến tột cùng có thể hay không chiến bại Liêu quốc. Nếu bọn hắn thật đi, vậy liền chứng minh Vương đại nhân biện pháp là thoả đáng, Phú tướng công, ngươi hơn phân nửa muốn vì vu cáo phụ trách!"

Phú Bật vẻ mặt càng ngày càng khó coi, hắn cố nén lửa giận, "Quận Vương điện hạ, mặc dù bọn hắn có thể ngăn cản được Liêu binh, làm sao có thể chứng minh Đàn châu hoà thuận châu thân sĩ không được?"

"Hừ, vậy chúng ta liền rửa mắt mà đợi!"

Triệu Tông Cảnh dù sao cũng là giết tiến vào Thủ Đô phủ người, mấy năm này nhàn rỗi thời điểm, thường xuyên luyện một chút cung cưỡi ngựa bắn, quyền cước bản sự, đã sớm kìm nén không được, mong muốn giương ra bản lĩnh.

Hắn hất lên áo giáp, dẫn theo đao, phụ trách bảo hộ Triệu Trinh, cũng đang chờ đợi chiến cơ.

Từ Liêu khấu đột kích tin tức truyền ra, không đến thời gian nửa ngày, xuất hiện rất nhiều binh sĩ, rất nhiều trên thân người đều mang thương, lúc này lại vội vã chạy đến.

Có một cái chừng hai mươi tuổi trẻ binh sĩ, treo một cái cánh tay, hắn trực tiếp tìm được Triệu Trinh một nhóm người.

Thấy được Dương Hoài Ngọc, liền là sững sờ, hắn tựa hồ ở nơi nào gặp qua.

Dương Hoài Ngọc trầm giọng nói: "Bản quan liền là Dương Hoài Ngọc, ngươi là ai binh?"

Quân tốt vội vàng nhảy xuống chiến mã, khom người nói: "Ti chức Thiên Hùng quân Vân Kỵ trái toa đô đầu Dương Nghĩa Bân, gặp qua Dương Tướng quân!"

Dương Hoài Ngọc nhìn thoáng qua Triệu Trinh, Hoàng đế bệ hạ khẽ lắc đầu, ý là không cần bại lộ thân phận. Dương Hoài Ngọc đành phải nói ra: "Ta có khác chức trách, chỉ là trùng hợp đi ngang qua, các ngươi như thế nào ngăn địch, có không phương lược?"

Dương Nghĩa Bân vội vàng nói: "Có, xin mời Dương Tướng quân yên tâm, Liêu khấu đánh không lại tới!"

Triệu Trinh đột nhiên cười nói: "Ngươi có nắm chắc như vậy? Trên người còn mang theo thương, cũng có thể giết địch sao?"

Dương Nghĩa Bân đem lông mày nhíu lại, ngạo nghễ nói: "Chỉ cần đầu không ngừng, liền có thể giết liêu chó!"

"Hảo hán tử!"

Triệu Trinh khen một câu, "Ngươi thế nhưng là cùng Liêu binh chém giết, lưu lại thương?"

Dương Nghĩa Bân gặp Triệu Trinh một mặt an lành, nụ cười ấm áp bên trong lộ ra cao nhã, không dám thất lễ, nhưng liên quan đến quân tình, hắn cũng biết rõ không thể tùy tiện nói lung tung, vì vậy có chút lưỡng lự.

Dương Hoài Ngọc nói: "Vị này... Đại nhân, là triều đình tới ngự sử ngôn quan, phụ trách giám sát địa phương, ta chính là bảo hộ đại nhân, hắn hỏi ngươi lời gì, một mực nói thật, không phải ẩn giấu."

Dương Nghĩa Bân lúc này mới gật đầu

"Hồi bẩm đại nhân, tiểu nhân tham gia Thuận Châu cuộc chiến, tự tay giết ba cái Liêu khấu, cánh tay này là tại Cổ Bắc khẩu thụ thương, tiểu nhân là cái thứ hai xông lên Cổ Bắc khẩu!"

Nói đến đây, trong mắt của hắn bốc lên ánh sáng, lộ ra hết sức kích động đắc ý.

Nhớ tới trận chiến kia, thực chất bên trong còn tại run rẩy hưng phấn!

Triệu Trinh còn không có kịp phản ứng, Triệu Tông Cảnh ở bên tai của hắn thấp giọng nói: "Người thứ nhất giết đi lên chính là Vương Lương Cảnh Vương Tướng quân!"

Ồ

Triệu Trinh giật mình, hóa ra này cái trẻ tuổi quân tốt vẫn là cái công thần, thật sự là khó được!

"Nguyên lai là lập công lớn! Triều đình có không ban thưởng?"

Có

Dương Nghĩa Bân cười đáp: "Tiểu nhân trước sau chém giết 5 cái Liêu binh, lại xông lên Cổ Bắc khẩu, tương đương thành cấp 15, tổng cộng chia làm 1 50 hộ, chung quanh ba cái thôn tất cả thuộc về tiểu nhân."

Triệu Trinh hiếu kỳ nói: "Là thế nào thuộc về phương pháp? Hẳn là ngươi là nơi này thổ hoàng đế hay sao?"

Dương Nghĩa Bân vội vàng khoát tay, "Tiểu nhân cũng không dám, Đại Tống Hoàng đế chỉ có một cái, tựa như ngày này, chỉ có một mảnh."

Triệu Trinh mỉm cười, "Vậy ngươi nói một chút, đều có cái gì về ngươi?"

"Bọn hắn sản xuất." Dương Nghĩa Bân thành thành thật thật nói ra: "Mỗi nhà hằng năm sản xuất một phần mười, giao cho tiểu nhân, tiểu nhân thì phải chịu trách nhiệm chọn lựa thanh niên trai tráng, huấn luyện dân phu, phòng ngự Liêu khấu đột kích."

...

Thông qua cùng Dương Nghĩa Bân nói chuyện phiếm, Triệu Trinh triệt để hiểu rõ Vương Ninh An một bộ này thiết kế.

Tại chia đều đất đai trên cơ sở, Vương Ninh An làm ra một bộ dựa theo quân công thực ấp ban thưởng chế độ.

Nói đơn giản, liền là binh sĩ chém đầu càng nhiều, lập công càng lớn, là có thể đạt được tương ứng điền sản ruộng đất hộ nông dân cung cấp nuôi dưỡng, một bộ này hắn tại Lĩnh Nam an trí có công tướng sĩ, trù hoạch kiến lập quân đồn thời điểm, liền thực hành qua.

Lần này hắn làm càng thêm hoàn thiện.

Lập công tướng sĩ cũng không đơn thuần hưởng thụ cung cấp nuôi dưỡng, bọn hắn còn có nghĩa vụ bảo hộ bách tính, huấn luyện dân phu, chống cự man di xâm nhập, mặt khác nếu có quan lại phạm pháp, bóc lột bách tính, ức hiếp lương thiện, cũng có thể thông qua binh lính hướng lên cáo trạng trần tình.

Tỉ như lần này Liêu khấu xâm lấn, làm ba cái thôn người bảo hộ, Dương Nghĩa Bân liền phải lập tức chạy đến, tổ chức bách tính, tiến hành phòng ngự.

Được chứng kiến thiên quân vạn mã, Dương Nghĩa Bân lộ ra vô cùng trấn định, hắn yêu cầu bách tính lập tức rút về thôn, vườn không nhà trống, nghiêm phòng tử thủ. Đồng thời phái ra 100 người, vây quanh thôn mười dặm, tuần tra đề phòng.

Suốt một ngày, Liêu binh đều chưa từng xuất hiện.

Triệu Trinh bọn hắn yên lặng nhìn xem, trong lòng tán thưởng, chỉ bằng lấy nghiêm mật phòng ngự, Liêu binh tức liền tới, cũng đừng hòng chiếm được tiện nghi.

Đến khi chạng vạng tối, Dương Nghĩa Bân lộ ra đến sắc mặt rất khó nhìn

Nguyên lai hắn đạt được tin tức, có Liêu khấu vòng qua Cổ Bắc khẩu, liên tiếp công phá 5 cái thôn trấn, có mấy trăm người bị tàn sát. Dưới mắt triều đình chính quy nhân mã còn tại đường xá bên trong, nếu như không ngăn trở Liêu khấu, rất có thể thôn của hắn cũng khó giữ được.

Dương Nghĩa Bân lúc này triệu tập chung quanh mười cái thôn, mọi người đụng 500 tên dũng sĩ, tất cả đều ăn mặc giáp da, mang theo đoản đao, chuẩn bị đánh lén Liêu binh doanh địa.

"Coi là ta một cái!"

Dương Hoài Ngọc mang theo 50 người, muốn gia nhập trong đó.

Dương Nghĩa Bân nghĩ nghĩ, lại lắc đầu, "Dương Tướng quân, ti chức biết, ngươi bảo vệ là đại nhân vật. Về sau loại này chiến đấu sẽ không thiếu, vẫn là để chính chúng ta tới đi!"

Dương Hoài Ngọc bị cự tuyệt, lại không sinh ra oán khí, chỉ có thể gật đầu.

Ban đêm hôm ấy, Dương Nghĩa Bân bọn hắn quả quyết xuất kích, tập kích Liêu khấu doanh trại lớn, đến ngày thứ hai, 500 người đi, trở về thời điểm, 350 người, còn có trăm mười cái đều mang thương.

Thế nhưng cái hông của bọn hắn lại cài lấy không ít Liêu binh thủ cấp, tràn trề máu tươi, đem quần đều làm ướt, trở nên một mảnh đỏ sậm. Thấy được những người này, Phú Bật bỗng nhiên hít vào một hơi, không khỏi toát ra bốn chữ —— hổ lang binh lính!

Tần quốc thương ưởng biến pháp, dùng cày chiến lập quốc, binh sĩ tính toán thủ cấp lập công, ban thưởng đồng ruộng bất động sản... Vì vậy người người dũng mãnh, mỗi khi gặp chiến đấu, tranh nhau chặt xuống địch người thủ cấp treo ở bên hông, sáu nước gặp chi, đều run sợ!

Thấy những người này, Phú Bật lại có loại tần binh phục sinh ảo giác, không khỏi rùng mình một cái.

Triệu Trinh cũng là càng ngày càng ngạc nhiên, phải biết những người này ở đây mấy tháng trước, vẫn là phủ phục tại Liêu quốc dưới chân cừu non, trong nháy mắt, liền biến thành dám đánh dám liều mãnh sĩ.

Nếu như U Châu bách tính, cũng là như thế thiện chiến, lo gì trắng vạn Liêu binh a!

Yến Triệu nam nhi, danh bất hư truyền!

Kỳ thật Triệu đại thúc cũng không cần kinh ngạc, Vương Ninh An dùng hai chiêu, đối bách tính, là chia đều đất đai, đối binh sĩ, là quân công kích thích... Chớ xem thường này hai chiêu.

Hai ngàn năm lịch sử, đây là quản dụng nhất hai cái kích thích phương thức, tạo ra được hai chi không đánh bể cường binh, Vương Ninh An hợp hai làm một, hiệu quả còn có thể kém sao?

Lần này Liêu binh từ Cổ Bắc khẩu giết tiến đến, tàn sát hơn 700 Hán gia bách tính, cướp đi tài vật hơn một vạn xâu.

Nhưng mà sau đó các nơi bách tính phấn khởi phản kháng, triều đình đại quân sau đó chạy tới.

Một hồi giết chóc, Liêu binh vứt xuống hơn 500 bộ thi thể, còn tổn thất hơn ngàn con chiến mã  có thể nói là ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo.

Dương Nghĩa Bân kiểm lại chiến quả, bọn hắn giết gần 200 tên Liêu binh, thế nhưng là cướp về thủ cấp chỉ có 87 cái, ngắn ngủi sau một lúc tấm tức, Dương Nghĩa Bân lập tức đem chém giết qua Liêu binh dũng sĩ danh sách báo lên.

Bởi vì dựa theo quy củ, lúc này chém giết Liêu binh, còn có thể được chia đất đai, nếu như đất đai chia sạch, cũng chỉ có thể lĩnh thưởng kim. So sánh dưới, hiển nhiên đất đai hấp dẫn hơn người.

Dương Nghĩa Bân cảm thấy, triều đình nên to gan hơn một chút, dứt khoát vượt qua Trường Thành, đem Liêu quốc diệt được rồi, nghe nói Liêu quốc đất đai so Đại Tống còn lớn hơn, đến lúc đó bọn hắn có thể chia được bao nhiêu a?

Quân công thụ ruộng phía dưới, khuếch trương đã trương thành binh sĩ thực chất bên trong bản năng!

Cướp địa bàn càng nhiều, giết địch càng nhiều, kiếm lời thì càng nhiều, tháng ngày trôi qua càng tốt, mỗi người con mắt đỏ bừng, đều thành phần tử hiếu chiến, hận không thể lập tức trên chiến trường giết địch lập công.

Dương Nghĩa Bân rất muốn lại đi gặp Dương Hoài Ngọc bảo vệ vị kia hòa ái đại thúc, Dương Nghĩa Bân nhận định, nhất định là cái đại nhân vật, nếu là hướng về phía hắn đề nghị, tiếp tục đối Liêu quốc dụng binh, cũng không biết hội sẽ không đồng ý... Ngay tại Dương Nghĩa Bân thời điểm do dự, đột nhiên từ sát vách thôn truyền đến tin tức, nói là bọn hắn bắt được một cái Hán gian!

Dương Nghĩa Bân nghe được cái danh từ này, lập tức liền nổ

Hắn đường huynh đầu nhập vào Liêu quốc, cho gia tộc hổ thẹn, nếu không phải hắn, chính mình cũng sẽ không xuất hiện trong quân đội!

"Đi xem một chút, đến cùng ai không biết xấu hổ như vậy!"

Dương Nghĩa Bân sôi động, chạy tới thôn bên cạnh, lúc này ở cao cao cây gỗ bên trên, buộc một người, rất nhiều bách tính chỉ trỏ, lớn tiếng mắng chửi, hướng phía người này ném trứng gà,  nhổ nước miếng.

Triệu Trinh cùng Triệu Tông Cảnh cũng chạy đến, hỏi một chút dân chúng chung quanh, tất cả mọi người mới nói ra thân phận của người này.

Hắn gọi trầm Hà Dương, tại mười năm trước, khảo thi đậu Tiến sĩ, cho Liêu quốc người làm quan. Lần này Liêu binh xâm nhập, hắn sớm lặn về đến nhà, mong muốn triệu tập thân tộc, phối hợp Liêu binh, đoạt lấy Cổ Bắc khẩu.

Thế nhưng là trầm Hà Dương tính lầm, phân chia ruộng về sau, gần như hết thảy bách tính đều một lòng hiệu trung Đại Tống, chỗ nào còn nguyện ý giúp đỡ Liêu khấu làm việc.

Bọn hắn đem trầm Hà Dương tóm lấy, cột vào cây gỗ lên thị chúng, còn chuẩn bị đem hắn lột da, điểm thiên đăng!

Triệu Tông Cảnh nhìn ở trong mắt, nhịn không được chế nhạo giọng mỉa mai, "Ai u, đường đường người đọc sách, thế mà cam tâm cho Liêu quốc làm chó săn, lại còn không bằng bách tính hiểu chuyện, cái gọi là kẻ sĩ, không gì hơn cái này!"

Phú Bật mặt mo trong nháy mắt biến thành màu gan heo, đúng lúc này về sau, đột nhiên có một ngựa bay tới, đến Triệu Trinh đằng trước, mới từ chiến mã lăn xuống, vội vàng tấu, Đàn châu thân sĩ gấu thật thà chờ 20 người, suất lĩnh gia đinh làm phản, Liêu binh không uổng phí nhất đao nhất kiếm, giết tiến vào Trường Thành.

Phú Bật nghe được tin tức này, gần như té xỉu, bởi vì cái kia gấu thật thà liền là bị hắn điểm danh ban thưởng thân sĩ một trong.

Đánh mặt không cách đêm, Vương Ninh An coi trọng bách tính, bách tính liều mạng lực chiến, dũng áp chế Liêu khấu, hắn coi trọng thân sĩ, thân sĩ thay đổi thất thường, làm phản Đại Tống đầu nhập vào Liêu quốc, so sánh cũng quá rõ ràng đi! Này nhưng muốn mạng! Phú tướng công phiền muộn phải ói máu!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.