Chương 433: U Châu giao cho ngươi

Chương 433: U Châu giao cho ngươi

Năm ngoái bắt đầu, lần lượt từ tam ca cái kia đổi lấy 1 hơn vạn con ngựa ngói bên trong ngựa, chẳng những điền vào trống chỗ, còn có có dư. Không phải sao, Vương Ninh An cũng đổi một thớt nhỏ tóc quăn.

Mênh mông vùng quê bên trên, Vương Ninh An giục ngựa chạy như bay, chạy toàn thân là mồ hôi.

Cách thật xa, liền thấy Triệu Tông Cảnh đứng tại bên đường, hướng về phía Vương Ninh An không ngừng ngoắc, vẻ mặt tươi cười, cùng thời tiết như thế, đến mùa xuân, nở hoa.

Thế nhưng là Vương Ninh An tên kia còn là một bộ mùa đông khắc nghiệt người chết bộ dáng, hắn cách Triệu Tông Cảnh có chừng mười bước, vươn mình hạ chiến mã, phất tay liền là một đấm, vừa vặn đánh vào Triệu Tông Cảnh hốc mắt tử bên trên, có lẽ là cảm thấy đánh một con mắt chưa đủ nghiền, lại vung quyền đầu, một cái khác mắt cũng thanh.

Triệu tiểu vương gia chịu lấy một đôi mắt gấu mèo, cái này oan uổng a, lão tử đây là chọc người nào, làm sao xui xẻo cũng là ta!

Vương Ninh An cũng không quay đầu lại, trực tiếp hướng trong thôn đi, đối diện lại thấy được Dương Hoài Ngọc. Vương Ninh An cắn răng, muốn cho Dương Hoài Ngọc một chầu, thế nhưng là Dương đại tướng quân căn bản không quan tâm, đem cánh tay ôm một cái, có bản lĩnh ngươi tới a!

Năm đó ngươi chơi một tay rút đao thuật liền đem lão tử cho hố, lúc này ta hai tay chắp sau lưng, cũng đem tiểu tử ngươi đánh ngã!

Vương Ninh An tức giận đến xoay chuyển hai vòng, không có cách nào chỉ có thể đẩy ra Dương Hoài Ngọc, vọt thẳng đến trong thôn, Triệu Trinh vẫn còn đang đánh cốc trận bên cạnh dưới cây hòe lớn ngồi nghỉ ngơi.

Vương Ninh An bước nhanh chạy tới, "Thần bái kiến bệ hạ, bệ hạ, nơi này cách lấy Cổ Bắc khẩu, không hơn trăm dặm, ngài làm sao có thể khinh thân mạo hiểm? Còn mời bệ hạ lập tức trở về chuyển U Châu, quốc gia hi vọng, bách tính hi vọng!"

Triệu Trinh mỉm cười, khoát khoát tay, "Vương khanh, lá gan của ngươi là không có trước kia lớn, mười vạn Liêu binh trẫm cũng đã gặp qua, chỉ là hơn ngàn Liêu khấu, còn chưa tới trẫm trước mắt, liền bị bách tính đánh chạy, cần phải sợ hãi sao!"

Vương Ninh An trong lòng cười khổ, ta Triệu đại thúc, ngươi đừng hơi một tí liền nói mười vạn Liêu binh được không nào?

Tựa như thật là ngươi đánh thắng giống như!

Lại nói

Liền là bên người hai, ba trăm người, để lộ tin tức, dù cho tới năm ba ngàn Liêu binh, cũng đủ để muốn mệnh của ngươi a!

Đây cũng chính là Vương Ninh An vì cái gì tức giận nguyên nhân.

Cải trang vi hành cũng tốt, thể nghiệm và quan sát dân tình cũng tốt.

Bất kể nói thế nào, chuyện quan trọng trước điện thoại cái, coi như Triệu Trinh muốn chơi thần bí, Triệu Tông Cảnh cùng Dương Hoài Ngọc cũng nên nói với chính mình một tiếng, an bài xong nhân mã, âm thầm bảo hộ.

Một chút chuẩn bị không có, đột nhiên gặp Liêu binh vượt qua Trường Thành, đây là bị đánh lại, nếu là không có đánh lại, còn bất định ra nhiều đại sự đâu!

Trái tim cường đại tới đâu, cũng chịu không được cái này làm khổ.

"Ha ha ha, Vương khanh, ngươi không nên trách bọn hắn, ngay cả ngươi cũng không biết trẫm hướng đi, Liêu khấu làm sao có thể biết?" Triệu Trinh nụ cười chân thành, khiến cho Vương Ninh An ngồi xuống.

"Trẫm đi một đường, chứng kiến hết thảy, rất là cảm khái, Vương khanh ngươi tại Kế châu cùng Loan châu, buông tay hành động, dân an lòng, anh dũng giết địch, trẫm thật có chút vấn đề, mong muốn hướng về phía Vương khanh lĩnh giáo."

"Bệ hạ gãy sát vi thần, thần bất quá là tận chức trách của mình, mà lại vạn sự khởi đầu nan, đằng sau còn có quá nhiều chuyện muốn làm, đảm đương không nổi bệ hạ khen ngợi."

Triệu Trinh lắc đầu, "Vương khanh, ngươi khách khí. Trẫm muốn thỉnh giáo ngươi chuyện thứ nhất, chính là vì gì thân sĩ không đáng tin?"

"Cái này..." Vương Ninh An không nghe thấy Phú Bật cái kia đoạn kinh điển luận thuật, cũng không biết Triệu Trinh tâm tư, có mấy lời hắn là không dám nói hươu nói vượn, nhưng là lại không thể không nói.

"Khởi bẩm bệ hạ, thần cảm thấy có câu nói gọi làm bằng sắt doanh trại quân đội nước chảy binh, nghĩ đến kẻ sĩ lựa chọn chỗ trống nhiều một ít đi! Đương nhiên, cũng thật là bởi vì như thế, các triều đại kẻ sĩ, khẳng khái đi nghĩa, tận trung đền đáp, mới lộ ra đầy đủ trân quý, nổi bật khó được... Tại đủ Thái Sử giản, tại tấn đổng cáo bút. Tại tần Trương Lương chuy, tại Hán tô võ tiết. Vì Nghiêm Tướng quân đầu, vì kê tùy tùng bên trong máu. Vì giương tuy dương răng, vì nhan Thường Sơn lưỡi... Đây đều là các triều đại kẻ sĩ làm gương mẫu, ngưỡng mộ núi cao  khiến cho người kinh ngạc tán thán."

Dưới tình thế cấp bách, Vương Ninh An đem chính khí ca đều dời đi ra.

Thế nhưng là Triệu Trinh căn bản không tâm tư nghe xong mặt này nửa đoạn, hắn không ngừng phân biệt rõ Vương Ninh An đằng trước theo như lời.

Không sai, liền là kẻ sĩ cơ hội lựa chọn nhiều, Tần Hán Tùy Đường, 300 năm một cái luân hồi, triều đại thịnh suy, hưng vong giao thế, Hoàng đế đổi bao nhiêu nhà, nhưng từ xưa đến nay, kẻ sĩ cũng là vào triều làm quan, tại thôn quê vì thân, ăn ngon, uống say, mặc cho sóng gió lên, ngồi ngay ngắn Điếu Ngư Đài (*vị trí số 1)!

Quả nhiên là làm bằng sắt doanh trại quân đội, nước chảy binh!

Hóa ra thiên hạ này là kẻ sĩ, Hoàng đế bất quá là lâm thời khách qua đường mà thôi!

Lĩnh ngộ được điểm này, cái gì đều thấy nhất thanh nhị sở.

Kẻ sĩ nắm giữ đất đai, học chữ, nắm giữ địa phương tông tộc thế lực, thâm căn cố đế, rắc rối khó gỡ. Dù cho thay đổi triều đại, cũng rất khó trùng kích đến bọn hắn, dù sao ai làm hoàng đế, đều cần bọn hắn đến giúp đỡ, quản lý quốc gia, giữ gìn địa phương.

Từ xưa đến nay, hoàng quyền không xuống thôn quê, chính là cái đạo lý này.

Nếu sĩ trong tay người có thẻ đánh bạc, bọn hắn tự nhiên cùng dân chúng không giống nhau.

Liền lấy Kế châu cùng Loan châu tới nói, Vương Ninh An cho phân ruộng, phân nông cụ, dê bò, trả lại đóng trường học, khởi công xây dựng thuỷ lợi... Những dân chúng này đều nhìn ở trong mắt, nếu như người Khiết Đan giết trở lại đến, bọn hắn còn có thể duy trì không thay đổi sao? Đây không phải trò cười giống nhau sao? Người Khiết Đan khẳng định sẽ đoạt đi bọn hắn đồng ruộng, cướp đi bò của bọn hắn dê súc vật.

Đem bọn hắn một lần nữa biến thành nông nô!

Không có hi vọng còn chưa tính, một khi có hi vọng, bọn hắn có thể từ bỏ sao?

Vương Ninh An dám nói, ít nhất nhiều hơn phân nửa dân chúng, bọn hắn thà rằng không cần mệnh, cũng không nguyện ý từ bỏ tới tay đất đai! Liêu quốc đại cục xâm phạm, bọn hắn khẳng định phải liều một cái máu chảy thành sông, thi tích như núi!

Đổi thành kẻ sĩ, bọn hắn liền không đồng dạng.

Đám người này nghĩ là làm quan, nghĩ là miễn thuế, nghĩ là sát nhập, thôn tính càng nhiều đất đai... Bất kể là ai, chỉ cần có thể mở khoa cử, phân công sĩ phu, cho bọn hắn miễn thuế đặc quyền, bọn hắn liền có thể tiếp nhận, thậm chí là cam tâm chó săn!

Liêu quốc thống trị Yến Vân, liền thi hành nam bắc điểm chế chức quan, cho Yến Vân người Hán khoa cử quyền lực, bọn hắn hí ha hí hửng tham gia khảo thí, tranh nhau làm Liêu quốc hạ thần, cho dù là kém một bậc mặt phía nam quan cũng không quan trọng.

Nhìn nhìn lại Phú Bật, lão tiên sinh quản lý U Châu mạch suy nghĩ, thế mà cùng người Khiết Đan là giống nhau, hắn cũng mở khoa cử, lung lạc kẻ sĩ... Thoạt nhìn là đem địa phương ổn định... Ách không đúng!

Ngay cả ổn định đều không có làm đến!

Những cái kia kẻ sĩ có thể ruồng bỏ Liêu quốc đầu nhập vào Đại Tống, liền có thể bán Đại Tống, lại đi liếm Liêu quốc cái mông!

Then chốt liền xem một chữ: Lợi!

Cái gì trung hiếu nhân nghĩa, cái gì kẻ sĩ tiết tháo, cái gì đạo Khổng Mạnh... Cũng đỡ không nổi một cái chữ lợi!

Thời khắc này Triệu Trinh, lại có một loại ngộ đạo cảm giác.

Hắn cảm thấy mình ở vào huyễn hoặc khó hiểu cảnh giới, vô cùng mỹ diệu, cũng vô cùng oán giận... Dĩ vãng hết thảy hoang mang, tại thời khắc này, rộng mở trong sáng, cái gì đều nghĩ rõ ràng.

Không thể không nói, ngoại trừ chân chính từng bước một đánh xuống thiên hạ đế vương, còn có số ít yêu nghiệt, đa số Hoàng đế, từ nhỏ đến lớn, bên người không phải thái giám, liền là văn thần, dù cho biết rõ bọn hắn tại hống ngươi, hoặc nhiều hoặc ít, cũng sẽ tin một chút.

Nhất là Triệu Trinh loại này ngoan ngoãn bảo, ngày qua ngày, năm qua năm tẩy não, dù cho hắn trở nên cùng dĩ vãng không đồng dạng, trong lòng cũng còn tồn lấy minh quân hiền thần bộ kia.

Mạnh tử nói hay lắm, quân xem thần như cánh tay đắc lực, thần xem quân như tim gan, quân xem thần như cỏ rác, thần xem quân như kẻ thù. Lời này kỳ thật chỉ nói đúng phân nửa, Mạnh lão phu tử liền không có nghĩ qua, có thể hay không quân xem thần như cánh tay đắc lực, trái lại thần xem Quân Y cũ như kẻ thù đâu?

Lại nói được rõ ràng điểm, trên đời này mang ơn, có ơn tất báo quá ít người.

Mà vì tư lợi, vô tình vô nghĩa quá nhiều người...

Cho nên, đạo Khổng Mạnh chỉ có thể lấy ra giáo hóa lòng người, mà không thể xem như thật!

Triệu Trinh thật đáng tiếc, hắn cảm thấy nếu như mình tại 20 năm phía trước ngộ đến điểm này, hắn có khả năng quyết đoán, làm một cái thiên cổ nhất đế.

Hiện tại hai tóc mai nhiễm sương, mới chính thức nghĩ rõ ràng, đã chậm.

Nhưng mà cũng may thu phục U Châu, vừa tìm được vấn đề mấu chốt, hắn vẫn có thể làm rất nhiều chuyện.

"Vương khanh, Đàn châu thân sĩ gấu thật thà đám người cấu kết Liêu khấu, việc này ngươi thấy thế nào?"

Vương Ninh An gặp Triệu Trinh rất lâu không nói lời nào, vẻ mặt xoắn xuýt, mang theo tức giận, hắn càng ngày càng đoán không ra Hoàng đế tâm tư, loại thời điểm này, vẫn là nhiều trang trí cháu trai tương đối tốt.

"Khởi bẩm bệ hạ, thần dùng vì chuyện này thần đắc tội."

"Há, nói thế nào?"

"Thần tại Loan châu, Kế châu, giết chóc quá nặng, khó tránh khỏi lòng người lưu động, bọn hắn không có cảm giác an toàn, Liêu khấu thêm chút cổ động, liền sẽ phản bội Đại Tống. Nhưng mà Đàn châu địa phương quan lại cùng quân coi giữ, cũng có thiếu giám sát chi tội, thần đã điều động Địch Vịnh tướng quân, dẫn theo 5000 kỵ binh, đi khu trục Liêu khấu, nghĩ đến Liêu khấu cũng khó có thể có cái gì hành động."

Vương Ninh An nói đến chỗ này,  Trịnh trọng nói: "Bệ hạ, thần coi là chỉ có ngàn ngày làm trộm, không có ngàn ngày phòng trộm. Trường Thành vẫn là muốn tu, chỉ là tu trường thành cũng không phải là chuyện nhỏ, sức người vật lực lỗ hổng quá lớn, thần nơi này có cái tấu chương, hi vọng bệ hạ có thể cho phép tại Loan châu kéo một cái nấu muối, lấy ăn muối chi lợi, duy trì tu kiến Trường Thành."

Nói, Vương Ninh An đem một cái tấu chương đưa cho Triệu Trinh.

Tiêu Quan Âm lấy ra muối sự tình, Vương Ninh An liền để ý, hắn khiến cho Lữ Huệ Khanh đi điều tra, sau đó đem kết quả trình báo, hắn bỏ ra mấy cái ban đêm, dự thi hậu thế khai trung pháp, mới đem mới muối pháp chế định ra tới.

Triệu Trinh nhận lấy, chỉ vội vàng lật nhìn hai trang, liền ném vào một bên, Vương Ninh An giật nảy mình, trong lòng tự nhủ hẳn là Triệu Trinh chướng mắt đi!

Nào biết được Triệu đại thúc bỗng nhiên vừa quay đầu lại, đối cách đó không xa nói ra: "Phú tướng công, ngươi cũng đến đây đi!"

Vương Ninh An lúc này mới chú ý, tại cách đó không xa một mảnh bóng cây đằng sau, còn đứng lấy Phú Bật đâu!

Mà lúc này, Phú tướng công mặt mo tím xanh tím xanh, vô cùng khó coi  có thể nói, khó xem tới cực điểm. Vị này trước sau như một khí thế nghiêm nghị, lúc này lại có điểm không dám nhìn thẳng Vương Ninh An, phảng phất làm cái gì việc trái với lương tâm, khiến cho Vương Ninh An không nghĩ ra, đều do Triệu Tông Cảnh cùng Dương Hoài Ngọc, các ngươi hai cái khốn nạn cũng không biết trước đó cho ta biết!

Lão tử nói một vạn lần,  ta không phải thần tiên, sẽ không biết trước! Ta bất quá là so người khác có tiền, so người khác bố cục lâu dài, lấy được tin tức tình báo nhiều, phán đoán chuẩn xác điểm mà thôi!

Vương Ninh An đầy mình nghi vấn, nào biết được Phú Bật đến trước mặt hắn, thế mà khom người một cái thật sâu.

"Vương đại nhân lòng dạ như biển, có thể được tàu thuyền, có thể dung thái sơn. Lão phu mặc cảm, Vương đại nhân quả thật nước chi lương tướng. Lão thần chúc mừng bệ hạ đến này anh tài, nguyện ý thối vị nhượng chức, xin mời Vương đại nhân đảm nhiệm làm Tể Chấp!"

Vương Ninh An càng giật mình, một chút đều không tin lỗ tai của mình.

Triệu Trinh lời kế tiếp, càng khiến người ta kinh ngạc, "Vương khanh đương nhiên là Tể tướng không có hai nhân tuyển, chỉ là dưới mắt U Châu sự vụ phức tạp, còn muốn dựa theo Vương khanh phương lược mới được! U Châu giao cho ngươi!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.