Chương 434: Quan to một phương

Chương 434: Quan to một phương

Phú Bật nói xong tiến cử hiền tài Vương Ninh An, gặp Triệu Trinh nhấc lên quản lý U Châu sự tình, hắn hành lễ cáo từ, quay người lại, Phú Bật đột nhiên cảm thấy trước mắt biến thành màu đen, bước chân lảo đảo, kém chút té xỉu.

Một thế anh danh, gần như đánh mất hầu như không còn, Phú tướng công lúc này là phẫn nộ biệt khuất, nhưng là lại hết sức bất đắc dĩ, bày ra Vương Ninh An đối thủ này, ai cũng phải quỳ! Chỉ bất quá hắn quỳ đến sớm một chút mà thôi!

Kỳ thật bấm tay tính ra, Hạ Tủng, Trần Chấp Trung, Văn Ngạn Bác, Bàng Tịch, Vương Nghiêu Thần... Trong tay Vương Ninh An rơi đài tướng công nhiều lắm, hắn không là cái thứ nhất, đương nhiên cũng sẽ không là cái cuối cùng.

Quan văn tập đoàn, thậm chí là hai ngàn năm đến, nho gia văn nhân đối thủ mạnh mẽ nhất xuất hiện, chỉ mong có thể trên trời rơi xuống anh tài, phế đi Vương Ninh An, bằng không thì, kẻ này chắc chắn gãy mất ta nho gia chính thống đạo Nho truyền thừa!

...

Vương Ninh An không biết Phú Bật đem hắn mang lên lóa mắt cao độ, trên thực tế Vương Ninh An còn có chút mơ hồ  dựa theo Triệu Trinh thói quen, sẽ không tùy tiện phế bỏ một cái thành thục Tể tướng.

Dù sao triều cục phức tạp, hơi có chút động tác, liền có thể đánh vỡ cân bằng cục, đến lúc đó hội trượt hướng về phía phương nào, ai cũng không rõ ràng. Nhưng hết lần này tới lần khác Triệu Trinh liền bãi miễn Phú Bật, ngay cả một câu giữ lại đều không có, thật sự là kỳ quặc quái gở.

Vương Ninh An nghĩ mãi mà không rõ, hết lần này tới lần khác Triệu Trinh còn không cho hắn thời gian nghĩ rõ ràng, không kịp chờ đợi hỏi: "Vương khanh, ngươi chuẩn bị làm sao chữa lý U Châu, đem ngươi phương lược đều lấy ra, trẫm phải thật tốt nghe một chút!"

Vương Ninh An không có cách, chỉ có thể đem chính mình suy nghĩ đều nói thẳng ra.

Vương Ninh An cho rằng muốn dừng chân U Châu tài lực cùng vật lực, không thể đem mở rộng đất đai biên giới biến thành triều đình gánh vác.

Cái này luận điệu lấy ra, liền rất thụ Triệu Trinh ưa thích.

Vương Ninh An cho rằng U Châu có hai đại của cải, một cái là đông đảo nông trường, một cái là duyên hải ruộng muối.

Tại Triệu Trinh vừa tự mình chấp chính thời điểm

Đại Tống muối phương pháp vẫn là triều đình sản xuất, triều đình tiêu thụ, không cho phép thương nhân nhúng tay, thế nhưng là quan phủ kinh doanh, chi phí quá cao, thành một vấn đề khó khăn không nhỏ.

Về sau triều đình liền bắt đầu bán ra muối dẫn, khiến cho thương nhân đi sản xuất tiêu thụ muối ăn.

Tống sơ thời điểm, thuế muối cơ bản tại một ngàn vạn xâu, đến Triệu Trinh thời điểm, đã đột phá 15 triệu xâu, tiếp qua mấy chục năm, thái kinh nắm triều chính thời điểm, thậm chí hằng năm có thể đạt tới 40 triệu xâu, chiếm triều đình hàng năm ba bốn thành, hết sức kinh khủng!

Tại dài lô mở ra 1 triệu mẫu phơi muối trận.

Phân chia thành một số khu vực về sau, công khai đấu thầu, mỗi ba năm một lần, ra người trả giá cao, thu hoạch được một khối ruộng muối ba năm quyền kinh doanh lực.

Bởi vì ruộng muối là cái lâu dài ổn định thu nhập, dùng thuế muối làm cơ sở, ít nhất có thể hướng về phía xã hội mộ tập 50 triệu xâu vốn liếng.

Số tiền kia bên trong, xuất ra 30 triệu xâu, tu sửa Trường Thành, 20 triệu xâu, dùng để xây dựng thêm U Châu, đem U Châu biến thành miền Bắc Trung quốc minh châu.

U Châu có nông trường, có thể phát triển dệt len, đây cũng là một cái cây rụng tiền.

Quan sát tỉ mỉ địa đồ, liền sẽ phát hiện, kỳ thật Bình huyện vị trí có chênh lệch chút ít nam, Loan châu mới đúng lúc là Bột hải vịnh vị trí trung tâm. Thiên Tân là Chu Lệ xuôi nam đoạt hoàng vị thời điểm, sau khi trải qua, mới đến tên, bởi vậy cũng trở thành cả nước duy nhất biết chuẩn xác xây thành thời gian thành thị.

Lúc này ngay cả Minh triều đều không thành lập, càng không nói đến Thiên Tân.

Vương Ninh An chuẩn bị khởi công xây dựng một tòa cỡ lớn bến cảng, sau đó đem Bình huyện một chút sản nghiệp chuyển dời đến U Châu.

Đằng trước nâng lên, Bình huyện vị trí không được tốt lắm, phát triển cho tới bây giờ, đã xuất hiện bình cảnh. Vương Ninh An chuẩn bị đem bắt kình, vật liệu xây dựng, đồ dùng trong nhà, cất rượu, ép dầu, dệt, thợ may toàn bộ chuyển dời đến U Châu các nơi.

Về phần Bình huyện, Vương Ninh An chỉ muốn giữ lại ba món đồ.

Quân giới, học đường, còn có tiền trang tài chính.

Hà Bắc một trận chiến, Bình huyện quân giới đã nổi tiếng thiên hạ, Triệu Trinh chỉ định ngày sau cấm quân quân đội vùng ven đều từ Bình huyện mua sắm.

Vương Ninh An phỏng đoán cẩn thận, chỉ là công nghiệp quân sự này một khối, liền có thể hấp thu 100 ngàn trở lên công tượng.

Dựa theo ba so một tỉ lệ, công nghiệp nhân khẩu là một, những phục vụ khác ngành nghề là ba, vừa vặn có thể tiêu hóa hết Bình huyện ba bốn mươi vạn nhân khẩu!

Sản nghiệp dời tới, U Châu giá đất thế tất dâng lên, tay nắm lấy đất đai, lại có thể kiếm lời một bút.

"Bệ hạ, thần hi vọng triều đình có thể tạm thời cho U Châu miễn thuế năm năm, đồng thời hằng năm có thể cung cấp 300 vạn xâu phụ cấp, lại cho cho một chút ưu đãi, cổ vũ di dân. Năm năm về sau, thần có nắm chắc tu một đường vững chắc Trường Thành, xây một tòa vượt qua Biện Kinh đại đô thị!"

Nghe xong Vương Ninh An đủ loại tư tưởng, Triệu Trinh nhịn không được vỗ tay.

"Tốt! Đích thật là tốt. Vương khanh ngực có tính toán, thao lược hơn người, đem U Châu giao cho ngươi, trẫm cũng yên lòng. Ngươi một mực buông tay đi làm, có khó khăn gì, trẫm đều giúp ngươi giải quyết! Đừng sợ nghị luận, đừng sợ phù nói, trẫm là dùng người thì không nghi ngờ người, Vương khanh cũng phải không phụ trẫm chỗ nắm!"

...

Triệu Trinh nói chuyện coi là là chân thành, ít nhất tại từ xưa đến nay Hoàng đế ở giữa, xem như rất phúc hậu.

Thế nhưng lần này nói chuyện, chẳng những lộ ra chân thành, còn có loại móc tim móc phổi cảm giác, Vương Ninh An càng ngày càng thụ sủng nhược kinh, không phải là chính mình đi cái gì tốt vận khí.

Vương Ninh An lúc trở về, đầu đều chóng mặt, hắn đột nhiên nhớ tới Triệu Tông Cảnh, vội vàng để cho người ta đi đem vị này Tiểu vương gia xin mời đi qua.

Vừa mới lúc gặp mặt, Triệu Tông Cảnh chịu hai quyền đầu, hốc mắt còn đen hơn đây!

Đối mặt Vương Ninh An, Triệu tiểu vương gia đầy bụng tức giận!

"Vương tiểu nhị! Ta liền chưa từng gặp qua ngươi thất đức như vậy, dọc theo con đường này, ta là nói với ngươi lấy hết lời nói phải, khen ngươi quản lý có phương pháp, khen địa phương an bình, an cư lạc nghiệp, vì ngươi, ta đều cùng Phú Bật kém chút đánh nhau. Ngươi ngược lại tốt, gặp mặt cho ta hai quyền đầu, ngươi nói, xứng đáng bằng hữu sao?"

Vương Ninh An vội vàng cười làm lành, khoát tay chặn lại, để cho người ta mang lên một bộ chén dạ quang, đây là Tây Vực thương nhân đưa cho Trọng Nguyên, Da Luật Trọng Nguyên triệt để bị Vương Ninh An tuần phục, hắn vì mạng nhỏ, không ít hiếu kính đồ tốt, Vương Ninh An cũng không thể tất cả đều không thu, liền lưu lại mấy bộ cái chén.

Hắn cho Triệu tiểu vương gia rót một chén, chính mình cũng đầy một chén.

"Cái gì cũng không nói, đều tại trong rượu!"

Liên tiếp rót ba chén rượu, kỳ thật Triệu Tông Cảnh cũng không có thật sinh khí.

Sau đó nhớ tới, vạn nhất xâm nhập Liêu binh quá nhiều, kinh ngạc thánh giá, thậm chí Triệu Trinh rơi một chút thương tổn, cái thứ nhất chém đầu không phải Vương Ninh An, mà là hắn Triệu tiểu vương gia!

Sau khi nghĩ thông suốt, Triệu Tông Cảnh cũng không phải tức giận như vậy, liền thao thao bất tuyệt, cùng Vương Ninh An nhấc lên những ngày này, Phú Bật hành động, theo như lời giảng...

Sau khi nghe xong, Vương Ninh An cũng là trợn mắt hốc mồm, còn tưởng rằng lão gia hỏa đổi tính, nguyên lai hắn là làm chấm dứt, sớm biết như thế, lão tử liền nên cho hắn hai quyền đầu! Khiến cho Phú Bật biết bông hoa làm sao hồng như vậy!

Nói đến, Phú tướng công cũng đủ xui xẻo.

Hắn hít hà một chầu thái bình thịnh thế, kết quả Triệu Trinh đột nhiên cải trang vi hành, cho đâm thủng, Phú Bật đành phải nói gặp binh tai, như thế đã rất tốt.

Thế nhưng là đến Kế châu cảnh nội, đem Vương Ninh An trì hạ dân sinh rất tốt, Phú Bật bị đánh mặt, chỉ có thể còn nói Vương Ninh An không coi trọng kẻ sĩ, chỉ riêng biết lôi kéo thằng nghèo, là không có cách nào lâu dài.

Thế nhưng đảo mắt gặp Liêu khấu xâm lấn, liền là đám này nghèo bách tính, dựa vào vũ khí đơn giản, sửng sốt đem Liêu binh cho đánh lùi, khiến cho Triệu Trinh đều nhìn mà than thở.

Lúc này Phú Bật còn có thể nói cái gì, chỉ có thể cho Đàn châu bên kia treo cam đoan, nói thân sĩ như thế đáng tin.

Ai có thể nghĩ đến, Liêu quốc là toàn diện xâm nhập, Đàn châu bên kia cũng phái nhân mã, hết lần này tới lần khác liền có thân sĩ dẫn đầu phản loạn, đem Phú tướng công lấy một cái đầy bụi đất, vả miệng đều đánh sưng lên.

Đến lúc này, Phú Bật đã thua không sai biệt lắm, vị này cũng đích thật là nổi giận, hắn chỉ có thể tiếp tục trút trách nhiệm, nói đều là bởi vì Vương Ninh An, khiến cho kẻ sĩ nội bộ lục đục, không biết triều đình có thật lòng không đợi bọn hắn, cho nên mới sẽ phản loạn, mà lại một cái gấu thật thà đại biểu không được hết thảy kẻ sĩ.

U Châu thân sĩ phần lớn vẫn là tốt, chỉ cần đợi một thời gian, bọn hắn nhất định đối triều đình khăng khăng một mực.

Phú Bật là lưỡi nở hoa sen, nói đến đạo lý rõ ràng, thế nhưng là Triệu Trinh lại không nhìn như vậy, sự tình rõ ràng bày biện, mặc cho ngươi miệng lưỡi dẻo quẹo, cũng vô dụng.

Phú Bật cũng không muốn nói phục Triệu Trinh, hắn cảm thấy chỉ cần có thể thuận lợi quá quan là có thể.

Chỉ là tuyệt đối nghĩ không ra, Vương Ninh An nhận được tin tức chạy đến, hỏi Đàn châu sự tình, Vương Ninh An thế mà chủ động thỉnh tội, đem trách nhiệm nắm vào trên người mình.

Đây mới là hố cha gài bẫy chết đâu!

Nếu Vương Ninh An thừa cơ công kích Phú Bật, nói sách lược của hắn là sai, nhiều nhất liền là Phú tướng công đứng ra, cùng Vương Ninh An một chầu đối phun, đánh nước bọt kiện cáo thôi.

Mặc dù hết sức mất mặt, thế nhưng Phú Bật đã không cần thiết, mà lại hắn vững tin phần lớn quan văn hội đứng ở bên phía hắn!

Nhưng là vấn đề là Vương Ninh An chưa hề nói hắn một câu nói xấu!

Tướng tương đối, hắn một mực công kích Vương Ninh An, từ chối trút trách nhiệm.

Cả cái sự tình liền thay đổi!

Trước đó bọn hắn là sách lược chi tranh, không quan hệ đúng sai, liền là đỡ hay không dùng mà thôi, nhiều nhất là nghi vấn Phú Bật tài năng.

Nhưng còn bây giờ thì sao!

Một cái dũng cảm đảm nhiệm sự tình, có thể gánh chịu chịu tội, có bả vai, có gánh chịu, một cái gây ra đại hoạ, không biết hối cải, một mực từ chối trút trách nhiệm, vu hãm người khác...

Lúc này tốt, từ mới có thể biến thành nhân phẩm!

Ngươi Phú Bật làm người có vấn đề!

Lòng dạ của ngươi chưa đủ!

Không xứng làm đế quốc Tể tướng!

Các triều đại người đọc sách, mới có thể kém chút không quan hệ, mấu chốt là phải nhân phẩm không có trở ngại. Tỉ như người chỗ kính ngưỡng Văn Thiên Tường, hắn chiến tranh bản sự liền không được tốt lắm, thế nhưng không trở ngại hắn lưu danh sử xanh. Còn có vị kia thanh quan đại biểu Hải Thụy, hắn xoi mói, xử sự cực đoan, thế nhưng người ta thanh liêm, trước sau như một, cũng đã thành kẻ sĩ đại biểu.

Tương phản, làm rất nhiều lợi quốc lợi dân chuyện tốt, vẻn vẹn bởi vì phẩm hạnh không đoan, ăn hối lộ trái pháp luật, liền bị người mắng đến thương tích đầy mình, ví dụ như vậy, càng là nhiều không kể xiết.

Nho gia kẻ sĩ, nhân phẩm là mệnh căn tử, mới có thể có không có, cũng có vẻ không trọng yếu như vậy.

Nhân phẩm tốt, thì công cao máu dày không sợ hãi,  nhân phẩm kém, thì tiên thiên không đủ khắp nơi chịu người chế trụ.

Đối mặt cảnh tượng lúc đó, nếu như Phú Bật không chủ động tiến cử hiền tài Vương Ninh An, không chào từ giả Tể tướng, hắn thật khả năng vĩnh viễn thân bại danh liệt, lại cũng không cách nào vươn mình, đương nhiên hiện tại tình cảnh của hắn cũng không tốt đẹp được đi đâu, Triệu Trinh là triệt để coi thường Phú Bật.

Ngay cả giữ lại đều không có, Phú tướng công xám xịt rời đi U Châu.

Ngay tại Phú Bật rời đi ngày thứ hai, Vương Ninh An chính thức thêm thiếu phó hàm, cùng bên trong sách học trò bình chương sự tình, biết U Châu phủ sự tình, Yến Vân đông trên đường đi qua hơi An Phủ sứ.

Một nhóm lớn kim quang lóng lánh, lóa mắt chói mắt chức quan, đều tại cho thấy một sự kiện, Vương Ninh An trở thành chân chính một mình đảm đương một phía quan to một phương, chủ quản khôi phục về sau Sơn Nam 7 châu.

Vương nhị lang, ngươi chuẩn bị sẵn sàng sao?.