Chương 435: Cẩn thận Văn Ngạn Bác

Chương 435: Cẩn thận Văn Ngạn Bác

Từ Vương Ninh An chức quan liền có thể nhìn ra được, Đại Tống muốn đem Yến Vân 16 châu chia làm hai bộ phận, đã thu phục Sơn Nam 7 châu, làm Yến Vân đông đường, mà chưa thu phục phía sau núi Cửu Châu, liền là Yến Vân tây đường.

Đương nhiên, vì khôi phục nhanh chóng Yến Vân nguyên khí, củng cố Trường Thành biên phòng, Triệu Trinh cũng phí hết một phen an bài

Đầu tiên, cầm về U Châu các vùng, Đại Tống biên phòng đường nhất cử tiến lên đến Trường Thành dọc tuyến, đây cũng là truyền thống làm nông cùng chăn thả biên giới tuyến, U Châu địa thế cao tuấn, ở trên cao nhìn xuống, sơn hà hiểm trở, dễ thủ khó công.

So sánh với truyền thống sông Bạch Câu, sông Cự Mã một đường, ưu thế quá lớn.

Dĩ vãng Hùng Châu, Phách châu, Tín An quân, Bảo châu, An Túc quân, Kiền Ninh quân, Bảo Định quân, thậm chí ngay cả Đại Danh phủ, tất cả đều đã mất đi công năng.

Từ lúc đầu biên quan hùng quận, lập tức biến thành bình thường trong đất thành thị.

Khổng lồ Hà Bắc quân đoàn muốn xoá sát nhập, nhân mã bắc điều, Đại Danh phủ vị trí bị U Châu triệt để thay thế.

Toàn bộ công trình khổng lồ to và nhiều, đơn giản không thể tưởng tượng.

Đây cũng là Triệu Trinh vì cái gì cho Vương Ninh An ủy thác trách nhiệm nguyên nhân.

Tiểu tử này tại tám năm trước đó, liền có ý đồ với Yến Vân, dựa vào hắn một chút xíu chuẩn bị, quả nhiên khôi phục U Châu. Bàn về đem khống phức tạp cục diện, trù tính chung quy hoạch, toàn bộ triều Đại Tống, không ai có thể so ra mà vượt Vương Ninh An.

Vì để cho toàn bộ công trình tiến triển thuận lợi, Triệu Trinh vẫn như cũ bổ nhiệm Vương Đức Dụng vì Hà Bắc Đông Tây Lộ Kinh Lược An phủ sứ, đồng thời đem Hà Gian phủ sắp xếp cho Yến Vân đông đường.

Hà Gian phủ nguyên lai là Doanh Châu, vốn chính là Sơn Nam 7 châu một trong, năm đời thời điểm, là về Khiết Đan hết thảy, về sau bị Đại Tống cầm trở về.

Lần này Triệu Trinh lại đem Hà Gian phủ nhập vào Yến Vân đông đường.

Cùng trước đó Doanh Châu khác biệt

Hà Gian phủ lúc này có được nhân khẩu gần 150 vạn, quản lí bên dưới Thương Châu, Bình huyện các vùng, càng là Đại Tống giàu nhất thứ chỗ.

Nhiều một cái Hà Gian phủ, toàn bộ Yến Vân đông đường thực lực kinh tế phóng đại, dựa vào Hà Gian kéo theo toàn bộ U Châu, tin tưởng không cần quá nhiều thời gian, U Châu liền có thể từ trong chiến loạn đi tới.

Có người muốn hỏi, Vương Ninh An không phải Thương Châu người sao?

Hắn có thể quản lý quê quán sao?

Thật đúng là đừng nói, Vương Ninh An hoàn toàn chính xác có khả năng. Bởi vì dựa theo lệ cũ, làm Tể Chấp cấp một quan lớn là có thể về quê nhà nhậm chức, đây là Hoàng đế đối đại thần đặc thù lễ ngộ.

Vương Ninh An treo thiếu phó cùng Đồng Bình Chương Sự hàm, mặc dù một ngày chính sự đường không có đợi qua, nhưng dầu gì cũng là tướng công cấp một nhân vật, huống chi sự cấp tòng quyền, hắn quản hạt Yến Vân đông đường, là một chút vấn đề không có.

Ngoại trừ Hà Gian phủ về sau, đi qua hiệp thương, Phách châu, Hùng Châu các vùng, cũng giao cho Vương Ninh An quản lý, hắn chủ yếu chức trách liền là xoá quân đội, một lần nữa cấu trúc Trường Thành phòng tuyến.

Kể từ đó, Vương Ninh An trên tay nắm giữ nhân mã vượt qua 300 ngàn!

Còn không bao gồm cấm quân!

Này 300 ngàn đại quân, hoàn toàn là Đại Tống chỗ tinh hoa, Tây Bắc quân đoàn đã sớm mục nát không thể, từ chiến hỏa đi ra Hà Bắc quân đoàn mới được công nhận thiên hạ đệ nhất.

Nếu Vương Ninh An có tâm tư, hắn có khả năng trực tiếp xua quân, giết vào kinh thành, sau đó liền thay đổi triều đại, đăng cơ làm hoàng đế!

Đương nhiên, Vương Ninh An cũng chỉ dám méo mó một cái, sau đó liền lập tức hất đầu, nghĩ cũng không dám nghĩ.

Nếu là hắn dám tạo phản, không cần người khác, còn nằm tại trên giường bệnh lão cha liền có thể nhảy dựng lên, bắt hắn cho bóp chết. Còn có, tọa trấn Đại Danh phủ Vương Đức Dụng, lão đầu kia ai dám chọc?

Lại nói Triệu Trinh đích thân tới một đường, cổ vũ sĩ khí, chỉ huy tác chiến, quân hán nhóm đối Hoàng đế đó là trung thành tuyệt đối, cảm động lệ nóng doanh tròng, dù cho Triệu Trinh để bọn hắn lên núi đao, xuống biển lửa, cũng sẽ không cau mày.

Vương Ninh An không hoài nghi chút nào, nếu như hắn dám tạo phản, ngoại trừ Vương gia đáng tin cậy tâm phúc bên ngoài, những người còn lại đều sẽ vứt bỏ hắn mà đi, thậm chí quay giáo một kích.

Cho nên vương tiểu nhị vẫn là phải ngoan ngoãn làm Đại Tống trung thần, lại nói, Vương Ninh An cũng không có cảm thấy dưới mắt có cái gì không tốt. Triệu Trinh ném cho hắn bảy cái châu, năm sáu trăm vạn người.

Chỉ là bộ này gánh liền đủ nặng, Vương Ninh An thật là không cách nào tưởng tượng, muốn tìm lên toàn bộ Đại Tống giang sơn, cái kia giao ra bao nhiêu vất vả!

Cũng khó trách các triều đại hoàng đế đều phải dựa vào kẻ sĩ, chưa chắc là Hoàng đế nhiều ưa thích bọn hắn, đối với bọn họ lại là tuyệt đối không thể.

"Trẫm lần này bắc tuần, đã vượt qua nửa năm, thu phục U Châu, các vị ái khanh công lớn lao chỗ này. Trẫm quyết định ngay hôm đó lên, tây tuần Lạc Dương, xem xét kinh đô phụ công trình, Yến Vân nơi quan trọng, thiên đầu vạn tự, liền muốn giao phó cho Vương khanh."

Vương Ninh An đã sớm biết Triệu đại thúc muốn vỗ mông rời đi, thế nhưng là hắn như thế vừa đi dễ dàng, nhiều chuyện như vậy, đều muốn một mình hắn chọn, chẳng phải là quá tàn khốc.

"Khởi bẩm bệ hạ, thần nguyện ý cúc cung tận tụy, chết thì mới dừng. Làm sao thần không thông báo dân chính, cũng không hiểu hình danh, nếu như không có đắc lực trọng thần cầm lái, thần, thần lo lắng cô phụ bệ hạ nhờ vả."

Triệu Trinh cười ha ha, "Vương khanh yên tâm, trẫm đã sớm nghĩ kỹ, Âu Dương ái khanh liền lưu tại U Châu, đảm nhiệm Yến Vân đông đường đều chuyển vận làm, lại có, Tể Âm quận vương Triệu Tông Cảnh đảm nhiệm U Châu lưu thủ, trẫm lại chọn lựa một nhóm thanh niên tài tuấn, giúp đỡ ngươi, cam đoan có thể đem U Châu quản lý tốt."

. . .

"Bệ hạ thật sự là thủ đoạn cao cường a!"

Bắc hải quận vương Triệu Duẫn Bật trong đầu suy nghĩ, âm thầm tán thưởng.

Hiển nhiên, đem hết thảy quân chính quyền hành đều giao cho Vương Ninh An, mặc dù Triệu Trinh yên tâm, những người khác cũng sẽ nói này nói kia, không được an bình. Nhất định phải nể trọng Vương Ninh An, lại không thể dung túng Vương Ninh An.

Cái này độ rất khó khăn nắm chắc.

Lưu Vương Đức Dụng chủ quản Hà Bắc, Âu Dương Tu đảm nhiệm chuyển vận làm, Triệu Tông Cảnh đảm nhiệm lưu thủ. . . Ba người này, tất cả đều cùng Vương Ninh An thân dày không giả, thế nhưng bọn hắn một cái xuất từ tướng môn, một cái xuất từ quan văn, một cái xuất từ tôn thất, phía sau tất cả đều có khổng lồ lợi hại quan hệ, bọn hắn hội phụ tá Vương Ninh An, thế nhưng, Vương Ninh An làm đến quá phận, hoặc là có dã tâm, bọn hắn cũng sẽ không ngồi yên không lý đến.

Muốn nói lên này bệ hạ trình độ liền là cao!

Triệu Tông Cảnh hết sức xem thường, "Chỉ bằng đầu óc của ta, làm sao có thể kiềm chế Nhị Lang? Nếu là hắn giở trò xấu, còn không đem ta đùa bỡn xoay quanh?"

Nhìn xem bại hoại con trai, Triệu Duẫn Bật thật sự là không lời nào để nói.

"Cũng không biết ngươi giao cái gì vận? Vậy mà cùng Nhị Lang thành bằng hữu, ngươi là cả một đời hưởng thụ không hết a!" Triệu Duẫn Bật dựa vào ghế, cười ha hả nói: "Vương nhị lang là trọng cảm tình người, hắn đem ngươi trở thành bằng hữu, liền sẽ không hại ngươi, liền sẽ không làm làm ngươi khó xử sự tình, đã hiểu a?"

"Đúng vậy a!" Triệu Tông Cảnh ngây ngô cười hai tiếng, nhưng lại nghiến răng nghiến lợi, giận dữ hét: "Ai nói sẽ không hại ta? Cháu trai kia đánh hai ta quyền, hốc mắt còn đen hơn đây!"

Không đề cập tới còn tốt, vừa nhắc tới đây là, Triệu Duẫn Bật lập tức nhảy lên, mấy bước cầm lên chốt cửa, giận không kềm được!

"Nghịch tử, ngươi lừa gạt bệ hạ đặt mình vào nguy hiểm, cái này tội ta còn không có tìm ngươi tính sổ sách đâu! Nhị Lang đánh ngươi hai quyền đầu, đó là ngươi người trẻ tuổi tiện nghi, lão tử không phải lột da của ngươi ra!"

Triệu Duẫn Bật dẫn theo chốt cửa liền truy, Triệu Tông Cảnh cảm nhận được không ổn, lập tức nhảy lên lên bàn dài, từ cửa sổ liền nhảy lên đi ra. Triệu Duẫn Bật không nguyện ý dừng tay, ở phía sau theo đuổi không bỏ, Triệu Tông Cảnh thở hổn hển, chỉ có thể hướng mặt ngoài bào, mới ra cửa phủ, vừa hay nhìn thấy một kéo xe ngựa, cũng bất kể là của ai, trực tiếp chui vào.

"Nhanh lên, nhanh lên a! Ta cho gấp đôi tiền!"

Hắn vừa nói xong, liền có người nói: "Ta cho bốn lần tiền, ngươi mau mau cút xuống!"

Triệu Tông Cảnh ngẩng đầu một cái, lúc này mới phát hiện, hắn vậy mà chui vào Vương Ninh An xe ngựa. Tiểu tử này lập tức cười đùa tí tửng.

"Ai u, ta Nhị Lang a, ngươi thế nhưng là cứu khổ cứu nạn Bồ Tát, cái mạng nhỏ của ta đều trong tay ngươi, quay đầu ta cho ngươi một phần trọng lễ, nhanh, đi nhanh đi! Tổ tông của ta! !"

Nhìn xem Triệu Tông Cảnh vô lại đức hạnh, Vương Ninh An cái này dính nhau a.

Hắn đột nhiên cảm thấy khiến cho con hàng này lưu tại U Châu, không phải là vì kiềm chế hắn, mà là vì buồn nôn hắn, buồn nôn Vương Ninh An không có cách nào muốn tạo phản!

Ai

Giao hữu vô ý a!

Vương Ninh An chỉ có thể mang theo Triệu Tông Cảnh, trên đường đi thẳng đến Địch Thanh nơi ở.

"Ngươi là đến xem Địch Soái, thân thể của hắn tốt? Không có lưu lại bệnh căn đây? Muốn hay không mua chút lễ vật?" Triệu Tông Cảnh nhảy xuống xe ngựa, bốn phía nhìn một chút, đột nhiên phát hiện một đám người đang ở xếp hàng, mùi thơm nức mũi, chuẩn là đồ tốt!

Triệu Tông Cảnh lập tức chạy tới, Vương Ninh An bắt hắn cũng không có cách, chỉ có thể trước vào Địch Thanh chỗ ở, gặp tiền viện không ai, Vương Ninh An đi thẳng đến sân sau.

Tiêu xài trong viên, Địch Thanh ở trần, đang luyện công.

Không thể không nói, cho dù là đã có tuổi, Địch đại soái ca vẫn như cũ mị lực vô hạn, bắp thịt cả người rắn chắc mà không cồng kềnh, quạt sắt tử mặt dáng người, tuyệt đối là người bộ dáng!

Hắn trước ngực phía sau lưng, đủ loại vết sẹo bàn cầu ngọa long, một đường tiếp lấy một đường, không có chút nào phá hư mỹ cảm, ngược lại càng lộ vẻ nam tử khí khái!

Đại trượng phu làm như thế!

Gặp Vương Ninh An tới, Địch Thanh thu nắm đấm, xoa xoa trên người mồ hôi, tiện tay nắm lên một kiện rộng rãi áo choàng khoác lên người.

Cười ha hả tới, "Nhị Lang, ngươi thế nhưng là người bận rộn, làm sao có rảnh đến xem ta?"

Vương Ninh An cười nói: "Bận rộn nữa cũng không thể không đến, Địch Soái thân thể không có vấn đề?"

Địch Thanh cười nói: "Một thân đồ đê tiện, làm sao cũng không chết được, lần này thương so với Tây Bắc thời điểm, kém xa. Lần sau có chiến đấu, Địch Mỗ như cũ có thể xông trận giết địch!"

Địch Thanh nắm lên to lớn ấm trà nước, rót hai cái, sau đó hào sảng nói: "Cha ngươi đâu? Hắn không có sao chứ?"

Vương Ninh An cười cười, "Hắn cũng có thể xuống đất đi, gần nhất hai ngày còn tại chạy chậm, xem ra muốn khôi phục, không có một năm nửa năm, là không được."

Địch Thanh bất đắc dĩ lắc đầu, "Ai, Đại Tống mặc dù hùng binh trăm vạn, thế nhưng là có thể tướng đánh giặc lĩnh không nhiều, lần này ta, cha ngươi, nhạc phụ ngươi, đúng, còn có Chiết Kế Mẫn, chúng ta mấy cái đều đả thương, hướng xuống coi là, có thể xông pha chiến đấu liền không có người nào. Nói đến, nếu là lại có mấy cái có thể đánh, dứt khoát lãnh binh ra Trường Thành, mạnh mẽ cho Da Luật Hồng Cơ lập tức. Cũng không trở thành khiến cho hắn ngóc đầu trở lại, thật sự là đáng giận!"

Địch Thanh nói, dùng sức vừa gõ cái bàn, lộ ra hết sức ảo não.

Vương Ninh An cũng là hết sức thoải mái, "Địch Soái, bệ hạ sớm sẽ hạ chỉ xây võ học, lúc này ta chủ chính U Châu, chẳng mấy chốc sẽ tuyển chọn một nhóm người mới, đưa vào võ học bồi dưỡng. Ngươi cũng biết, tường thức kỵ binh dựa vào là kỷ luật, tướng lĩnh không cần nhiều thiên tài, làm từng bước là được."

Địch Thanh như trút được gánh nặng, "Đúng là như thế, nhìn, ba trong vòng năm năm, ta Đại Tống võ bị liền có thể khác biệt quá nhiều a! Ta là thật chờ mong ngày đó. . . Nhị Lang, có rảnh rỗi không, theo giúp ta uống hai chén, qua mấy ngày, liền muốn đi theo bệ hạ đi Lạc Dương."

Nâng lên đi Lạc Dương, Vương Ninh An đột nhiên sắc mặt nghiêm túc.

Nếu nói, hắn kiêng kỵ nhất văn nhân liền là Văn Ngạn Bác!

Lão gia hỏa giảo quyệt đa dạng, tính toán âm trầm, vô cùng khó đối phó, hết lần này tới lần khác lần trước đem hắn làm ra Kinh Thành, còn thuận tiện ác Triệu Trinh, Vương Ninh An coi là Văn Ngạn Bác liền không có vươn mình cơ hội.

Nào biết được lão gia hỏa vậy mà hào đánh cược một lần, duy trì Triệu Trinh dời đô, lập tức vãn hồi thánh quyến!

Thật sự là người tính không bằng trời tính, Vương Ninh An cũng là không thể làm gì, Văn Ngạn Bác hàm ngư phiên thân, phải biết trong lịch sử, liền là lão già tính toán Địch Thanh, cái gì bát nháo thủ đoạn đều dùng, làm cho Địch đại soái ca phiền muộn uất ức, thê thê lương lương chết rồi, một đại danh tướng, không có da ngựa bọc thây, ngược lại bị người một nhà hố, thật sự là thiên cổ tiếc nuối!

Vương Ninh An nghĩ tới đây, thăm dò thân thể, dùng chỉ có hai người có thể nghe được, thấp giọng nói: "Địch Soái, ngươi còn nhớ rõ lúc trước ta theo lời của ngươi nói sao? Mọi thứ suy nghĩ nhiều lượng một chút, phòng bị tiểu nhân, nhất là Văn Ngạn Bác! Đó là một đầu hất lên thánh nhân da sói! Vĩnh viễn không nên đánh giá thấp hắn vô sỉ, ngàn vạn cẩn thận a!"

Địch Thanh bị giật nảy mình, hắn không nghĩ tới, Vương Ninh An sẽ dùng ác độc như vậy từ đánh giá Văn Ngạn Bác.

"Nhị Lang yên tâm, ta nhớ kỹ!" Địch Thanh trịnh trọng nói.

Đúng lúc này về sau, đột nhiên Triệu Tông Cảnh từ bên ngoài xông vào, sôi động nói: "Mau nhìn, ta cho các ngươi mua cái gì!".