Chương 436: Vinh quang thuộc về Ngô Hoàng

Chương 436: Vinh quang thuộc về Ngô Hoàng

Triệu Tông Cảnh ôm vào tới hai cái màu sắc hồng nhuận phơn phớt, thơm ngào ngạt, nóng hổi —— thịt vịt nướng!

Vương Ninh An sững sờ, U Châu sớm như vậy liền có vịt quay, là tiện nghi phường, vẫn là toàn tụ đức?

"Nhị Lang, ngươi biết tiệm này danh tiếng là cái gì không?"

Vương Ninh An lắc đầu, Triệu Tông Cảnh cố nén cười, "Gọi Vương tướng công —— vịt!"

"Cái nào Vương tướng công?" Địch Thanh hiếu kỳ nói.

"Đương nhiên là chúng ta Vương nhị lang, Vương đại nhân!"

Vương Ninh An tức giận đến thông suốt đứng lên, dùng tay chỉ Triệu Tông Cảnh, "Ngươi nha tìm được có phải không? Dám bố trí ta, nhìn ta không cho ngươi điểm màu sắc nhìn một chút!"

Nói, Vương Ninh An nắm chặt nắm đấm liền nhào lên.

Đúng lúc Địch Vịnh từ bên ngoài trở về, trong tay hắn cũng dẫn theo một đầu kiều diễm ướt át thịt vịt nướng.

"Cha, nếm thử Vương tướng công —— vịt!"

Trong nháy mắt, Vương Ninh An mặt liền đen.

Địch Vịnh giật nảy mình, vội vàng nói rõ lí do, nguyên lai tại mấy năm trước, Vương Ninh An còn tại Lục Nghệ Học Đường dạy học, khi đó có chút bần hàn học sinh, mùa đông thiếu khuyết quần áo, cóng đến khuôn mặt nhỏ tím xanh, rất là đáng thương, hết lần này tới lần khác áo da lại rất đắt, bọn hắn mua không nổi.

Vương Ninh An liền hạ lệnh học đường nuôi trồng con vịt, dùng vịt lông làm quần áo cùng đệm chăn, rất được các học sinh ưa thích.

Về sau áo lông liền truyền ra, phía ngoài bách tính cũng xuyên qua, cứ như vậy, Thương Châu nhiều rất nhiều nuôi vịt bách tính, mỗi đến mùa thu thời điểm, bắt lấy con vịt, đem vịt lông đều nắm chặt hết, còn lại thịt vịt ngược lại không đáng giá.

Có một cái hết sức giỏi về động đầu óc tiểu thương

Hắn dùng giá thấp thu mua con vịt, sau đó bôi lên tương liệu về sau, dùng dùng lửa đốt thành đỏ thẫm màu, kết quả rất được hoan nghênh, rất nhiều người tranh nhau bắt chước.

Thời gian dần trôi qua càng ngày càng nhiều bán thịt vịt nướng, lúc đầu đều là tiểu môn mặt, ngay cả cái chữ hào cũng không có.

Từ khi khôi phục U Châu về sau, Vương Ninh An danh tiếng vang xa, thiên hạ không ai không biết, không người không hay, bán thịt vịt nướng tiểu thương cũng muốn cùng Vương Ninh An nhờ vả chút quan hệ.

Không phải sao, liền đem chữ của mình hào biến thành "Vương tướng công —— vịt!"

Nghe nói sửa lại danh tiếng về sau, hơn một ngày bán gấp hai ba lần, tiểu thương đều sướng đến phát rồ rồi.

Nghe xong cố sự này, Vương Ninh An mặt đen thành khối sắt.

Hắn làm sao suy nghĩ, làm sao là lạ, nha nha phi, lão tử là làm loại chuyện đó người sao? Này nếu là truyền khắp thiên hạ, lưu truyền hậu thế, ta mặt mo để vào đâu?

Không được, nhất định phải ngăn cản, muốn niêm phong, muốn đem tiểu thương bắt lại, cho hắn 18 đại hình, hắn mới là vịt, cả nhà của hắn cũng là vịt!

Triệu Tông Cảnh cười trên nỗi đau của người khác, còn ở một bên khuyên đâu!

"Nhị Lang a, nhắc tới cũng không tính là gì, ngươi xem một chút a, cái nào danh nhân không cũng là như thế, Biện Kinh liền có Trương Phi thịt heo, Lưu Bị giày cỏ, Quan Vũ đậu hũ. . . Liền lấy Thái tổ gia tới nói đi! Không còn có một loại bánh, gọi lớn cứu giá sao!"

Địch Thanh cũng nói: "Ta ở kinh thành thời điểm, cũng là nếm qua, bán bánh thương nhân còn nói gia gia hắn năm đó cho Thái tổ hoàng đế tiến vào hiến khô dầu, cứu được Thái tổ mệnh, nếu không phải nhà bọn hắn, đều không có Đại Tống giang sơn đấy."

Triệu Tông Cảnh nói: "Tiểu thương tiểu thương, dựa vào cái này sống sót, Nhị Lang a, ngươi không thể như vậy bụng dạ hẹp hòi, Tể tướng, trong bụng nếu có thể chống ra thuyền. . ."

Vương Ninh An không lưu tình chút nào xì hắn một mặt.

Khác cũng cũng không sao, kiếm một cái Vương tướng công —— vịt, lão tử còn có sống hay không!

Vương Ninh An tức giận đến vừa nghiêng đầu trực tiếp liền xông ra ngoài, Địch Vịnh giật nảy mình, liền vội vàng hỏi: "Cha, Tiểu vương gia, muốn không mau mau đến xem? Vạn nhất Vương tướng công nổi giận, chỉ sợ không dễ thu thập."

Địch Thanh cười ha ha, "Chớ để ý, Nhị Lang là biết phân tấc người, chúng ta ăn."

Nói đến đây ba vị hất ra quai hàm, chuyên chọn mập mạp thịt ngon, ăn miệng đầy chảy mỡ, quên cả trời đất. Không sai biệt lắm qua nửa canh giờ, Triệu Tông Cảnh mua hai cái, Địch Vịnh mua một đầu, hết thảy ba con vịt, ăn chỉ còn lại có xương cốt.

Lúc này, Vương Ninh An từ bên ngoài trở về, Triệu Tông Cảnh đem hai tay một đám, "Nhị Lang, không phải chúng ta không cho ngươi lưu, không có cách, ăn quá ngon."

Vương Ninh An hừ một tiếng, "Ngươi gặp qua cái gì!"

Nói, Vương Ninh An ảo thuật, từ phía sau cũng lấy ra một con vịt quay, thuận tay từ trong ống giày lấy ra một nhánh dao găm. Chỉ gặp hắn dùng tay như bay, đem thịt vịt mảnh thành phiến mỏng, không biết từ nơi nào lại lấy ra một chồng bánh tráng, lại để cho người đi phòng bếp lấy ra viết tương ngọt, dưa leo đầu.

Vương Ninh An chậm rãi vòng quanh, ăn đến say sưa ngon lành, ba vị này trợn hai mắt lão đại, bọn hắn cũng muốn nếm thử, làm sao thịt vịt đều đến cổ, chỉ có thể giương mắt nhìn.

"Nói cho các ngươi biết đi, ta đi cấp thịt vịt nướng cửa hàng đề cái tên, gọi tiện nghi phường, còn dạy cho bọn hắn ăn con vịt biện pháp, từ đó về sau, liền không có Vương tướng công, vịt, có chỉ là tiện nghi phường á!" Vương Ninh An đắc ý huyền diệu, càng ăn càng thơm, vậy mà cũng tiêu diệt nguyên một con vịt quay!

. . .

Trải qua một phen trù bị, Triệu Trinh rốt cục muốn khởi giá rời đi U Châu.

Nhưng mà trước khi rời đi, còn có một hạng lắc lư.

Khoảng cách U Châu 140 bên trong, có một nơi tên là bình cốc, ở đây còn có một tòa Hiên Viên đài, địa phương bách tính đều nói ở đây đã từng là Hoàng Đế miếu, về sau Khiết Đan chiếm đoạt U Châu, mới dần dần hoang phế huỷ bỏ, chỉ để lại một tòa bình đài.

Lúc này, Âu Dương Tu liền suất lĩnh lấy một đám người tiến hành dò xét, lại tìm kiếm sách ghi chép về đia phương ghi chép, thật đúng là đừng nói, bọn họ đích xác tìm được chứng cứ, Hiên Viên đài đích thật là từng Hoàng Đế miếu, mà lại lịch sử có thể lên ngược dòng đến thời Hán.

Nhận được tin tức về sau, Vương Ninh An lập tức hạ lệnh, động viên 30000 dân phu, hao phí 300 ngàn xâu, trước sau dùng hơn hai tháng thời gian, đem Hoàng Đế miếu lần nữa khôi phục.

Khôi phục về sau Hoàng Đế miếu, vị trí tuyệt hảo, ba mặt núi vây quanh, một mặt gặp nước, xưa cũ trang nghiêm, hậu trọng đại khí.

Kiến trúc áp dụng Hán Đường phong cách, không tiếc giá thành, dùng cũng là tốt nhất gạch ngói vật liệu đá, cẩm thạch bậc thang, uốn lượn mà lên. Chính điện chi * dâng tặng Viêm Hoàng 2 tổ tượng thần, bên cạnh có Phục Hy, Thần Nông, mấy vị đế vương thẳng ngồi cao, vẻ mặt uy nghiêm.

Để cho người ta sau khi xem, liền không khỏi có quỳ xuống xúc động.

Một ngày này, trời trong gió nhẹ, trời cao mây nhạt, nhiệt độ không khí hợp lòng người.

Đại Tống chí tôn, Triệu Trinh tại một đám đại thần cùng võ tướng cùng đi phía dưới, chậm rãi đi vào Viêm Hoàng thần miếu.

Tại thần miếu bên ngoài, tụ tập mấy vạn Yến Vân bách tính, trong đó có nhiều tuổi trên năm mươi lão giả, bọn hắn ngửa đầu, điểm lấy chân, ngắm nhìn.

Triệu Trinh cầm trong tay một nén nhang, tại Triệu Trinh trước mặt, có một đầu ba chân bảo đỉnh, bên trong đầy kình dầu, đang đang thiêu đốt hừng hực.

Triệu Trinh vẻ mặt ngưng trọng, hắn dùng kình dầu ngọn lửa đốt lên hương.

Không sai sau đó xoay người, chậm rãi hướng về phía trước, đi tới nhị đế tượng thần đằng trước, đem hương chính thức cắm vào, ở trong nháy mắt này, tất cả mọi người tiếng hoan hô như sấm động, phía dưới bách tính nước mắt tuôn đầy mặt, càng có người nằm sấp trên mặt đất, lên tiếng khóc rống, theo hài tử tương tự.

Tái tạo Hán hồn!

Đây là Vương Ninh An một mực cố gắng.

Hắn rộng xây Viêm Hoàng từ đường, bình cốc Viêm Hoàng tổ miếu, càng là quy mô lớn nhất một cái.

Triệu Trinh tự mình nhóm lửa hương hỏa, ngọn lửa kia là từ Thiểm Tây Hoàng Đế lăng, bỏ ra một tháng thời gian vận tới, vì để cho này đoàn ngọn lửa sinh sôi không ngừng, trên đường đi không biết hao phí bao nhiêu công phu, chỉ là mệt chết súc vật liền có mấy chục thớt, ven đường đều từ binh sĩ hộ tống, một chút không dám thất lễ.

Rốt cục, tại vạn chúng chú mục bên trong, chuyển đến bình cốc.

Từ Đại Tống chí tôn, tự thân lên hương, văn đàn lãnh tụ Âu Dương Tu niệm tụng tế văn, toàn bộ nghi thức, thần thánh trang nghiêm, cẩn thận tỉ mỉ!

Từ Hoàng Đế lăng điểm tới một nén nhang!

Hủy đi Hoàng Đế miếu lần nữa khôi phục!

Thất lạc đến Khiết Đan trong tay U Châu hồi trở lại đến rồi!

Tựa như nhiều năm người xa quê trở lại quê hương, tựa như phiêu bạt lục bình có dựa vào!

Yến Vân người Hán a, các ngươi thất lạc hơn một trăm năm, một lần nữa về tới tổ tông ôm ấp!

Thương cảm, thút thít, vui sướng, cảm động. . .

Mọi người tốt không tiếc rẻ tâm tình của mình, dùng sức phát tiết lấy.

Càng có người tại chỗ cắn nát ngón tay, thề với trời.

Quyết không khiến cho Hán gia cố thổ mất đi một tấc!

Quyết không cho tổ tông hổ thẹn!

Quyết không dễ dàng một cái Hán gian phản đồ!

. . .

Ngay tại thần miếu bên ngoài, gấu thật thà chờ 20 mấy tên cấu kết Liêu quốc thân sĩ đều bị trói đi qua.

Vì bắt lấy bọn hắn, Vương Ninh An xuất động 15000 người, Vương Ninh Tuyên dẫn đội, một mực đi sâu thảo nguyên 300 bên trong, sửng sốt đem bọn hắn bắt lại trở về!

Chỉ cần làm phản rồi Hán gia, dù cho lên trời xuống đất, cũng phải đem các ngươi bắt trở về!

Trảm

Ra lệnh một tiếng, mạch đao giơ cao, đập vào phích lịch chớp lóe, đem tất cả mọi người đầu tất cả đều chặt xuống, trên mặt đất lăn loạn, tươi máu nhuộm đỏ thềm đá. Nhìn thấy mà giật mình!

Tốt

"Giết đến thoải mái!"

"Thật sự là nên giết!"

Dân chúng hết sức hả giận, tiếng hoan hô như sấm động.

Ngay tại đám người ở giữa, còn có một số người, sắc mặt của bọn hắn rất khó coi, trong đó liền bao quát Vương Tường hai đứa con trai.

Hai tiểu tử này bị Vương Ninh An an bài vào quân doanh, lại sung quân bọn hắn tới sửa thần miếu.

Không có chút nào bởi vì cùng Vương gia sâu xa, liền giơ cao đánh khẽ, tương phản, hai người này thằng ranh con còn tăng thêm trừng phạt, làm được so người dân bình thường phu còn nhiều.

Vương Ninh An biết bọn hắn tuổi tác cũng không nhỏ, nghĩ cảm giác động đến bọn hắn, để bọn hắn chân chính phát ra từ phế phủ, hồi tâm chuyển ý.

Đó là nằm mơ!

Chỉ có để bọn hắn trả giá đắt, tiếp bị trừng phạt, để bọn hắn nhìn tận mắt, Hán gian là thế nào xong đời, trừng phạt khắc cốt minh tâm, thê thảm kết cục, đi sâu phế phủ, sớm muộn cũng có một ngày, bọn hắn song thương sẽ trở lại.

Không phải sao, mắt thấy bách tính lòng đầy căm phẫn, hô to giết chóc bộ dáng, bọn hắn tất cả đều toàn thân lạnh cóng, cắn chặt môi, hốt hoảng ở giữa, phảng phất cái kia một cây đại đao, tổng sẽ rơi xuống trên đầu mình!

. . .

"Vương khanh, dân tâm có thể dùng, ngươi một mực buông tay hành động, trẫm đang mong đợi mau sớm yên ổn U Châu, khôi phục Vân Châu! Đến lúc đó trẫm còn muốn đích thân xuất chinh, cho các vị tướng sĩ cổ vũ sĩ khí cố gắng lên, dùng truyền thanh màu!"

Hiển nhiên, Triệu đại thúc là ngự giá thân chinh ra nghiện, Vương Ninh An cũng phản bác không được, chỉ có thể nói nói: "Thần nhất định cạn kiệt tâm lực, không phụ bệ hạ nhờ vả!"

Chứng kiến tổ miếu hoàn thành  lên thứ sau một nén nhang, Triệu Trinh liền khởi giá rời đi U Châu.

Lần này Triệu Trinh đội ngũ nhưng so sánh tới thời điểm, càng thêm uy phong.

Dương Hoài Ngọc suất lĩnh lấy 3000 giáp ngực kỵ binh, chăm chú hộ vệ tại Triệu Trinh chung quanh. Bọn hắn khôi giáp rõ ràng, tay cầm mọc dài kỵ thương, uy phong lẫm liệt, sát khí tràn trề.

So sánh tới thời điểm, kinh lịch chiến hỏa tẩy lễ, những binh lính này đều dũng mãnh không chỉ một lần!

Tại phía sau của bọn hắn, là hai vạn quân Phủng Nhật  đồng dạng hùng tráng nhanh nhẹn dũng mãnh, không ai bì nổi.

Vài chục năm nay, Đại Tống đều không có như thế hùng binh xuất hiện, thân là quân vương, quân đội thống soái, muôn vàn vinh quang gia thân, Triệu Trinh đều muốn phơi phới.

"Toàn quân, xuất phát!"

Nhân mã cuồn cuộn hướng về phía Lạc Dương mở đi ra, Triệu Trinh ước mơ lấy, hắn Thiên Tử kiếm, muốn chỉ hướng Vân Châu, chỉ hướng khuỷu sông, có lẽ một ngày này sẽ không xa. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.