Chương 437: Triệu Trinh chấp nhất

Chương 437: Triệu Trinh chấp nhất

Đưa tiễn Triệu Trinh, cũng đưa tiễn một đống lớn triều đình quan lớn.

Cho tới giờ khắc này, Vương Ninh An rốt cục có thể hưởng thụ một chút duy ngã độc tôn mùi vị.

7 châu đất đai, mấy trăm vạn sinh linh, sinh tử phúc họa tất cả hắn một ý niệm, loại cảm giác này rất tuyệt, hết sức thoải mái, đương nhiên áp lực cũng rất lớn.

Vương Ninh An chỉ là ngắn gọn nghỉ ngơi, sắp xếp lại suy nghĩ, liền đem Âu Dương Tu, Triệu Tông Cảnh gọi đi qua, còn có mấy vị tướng lĩnh, cũng tất cả đều giá lâm.

"Lập tức có rất nhiều chuyện, vô cùng lộn xộn, thế nhưng quy kết, liền là hai chuyện, một cái là phải giải quyết bị đánh vấn đề. Da Luật Hồng Cơ binh bại rời khỏi Trường Thành, thế nhưng là hắn cũng không cam lòng thất bại, đi qua trong vòng mấy tháng, hắn thu thập bộ hạ cũ, khôi phục lực lượng, hơn nữa còn cải biến sách lược, phái ra nhỏ cỗ kỵ binh, liên tiếp xâm nhập, cướp bóc giết chóc, rất là phiền phức."

Nói đến đây, Mộ Dung Khinh Trần nhận lấy, "Đại nhân, dùng ti chức thấy, lúc này Da Luật Hồng Cơ, so với dĩ vãng, càng thêm đáng sợ, đã mất đi U Châu, tuy chặt đứt Liêu quốc một tay, thế nhưng đầu này cánh tay lên xiềng xích cũng gãy mất, từ nay về sau, muốn cùng Da Luật Hồng Cơ chủ lực quyết chiến, vô cùng khó khăn, tương phản, còn lại không ngừng nhận tập kích quấy rối, tựa như lúc trước Tần Hán Tùy Đường như thế, chúng ta nhất định phải điều chỉnh sách lược, không thể lại dựa theo biện pháp cũ đối phó."

Mộ Dung Khinh Trần cái tên này ngoại trừ theo Vương Ninh An một bộ cà lơ phất phơ, hỉ nộ đều hiện ra mặt vô lại đức hạnh. Mặt đối với người khác, hắn là ăn nói có ý tứ, cũng không thế nào uống rượu, càng không tốt màu, toàn bộ một khối sắt!

Thế nhưng cái tên này tâm tư kín đáo, thiện về suy nghĩ, đem tình huống nói đến hết sức thấu triệt.

Yến Vân 16 châu, là Hán gia đau nhức, cái nào Hán mà có thể không muốn khôi phục Yến Vân?

Từ một cái góc độ khác tới nói, có Yến Vân 16 châu, người Khiết Đan liền không thể không dừng lại du mục bước chân, biến thành nửa nông nửa mục trạng thái.

Tại trên thảo nguyên, có thể đánh được liền đánh, đánh không lại liền chạy, dù sao khắp thế giới đi dạo, mặc cho Trung Nguyên vương triều phái ra bao nhiêu nhân mã, đều không làm gì được bọn họ.

Đây chính là dân tộc du mục ưu thế chỗ!

Làm nhiều Yến Vân 16 châu về sau

Khiết Đan liền không có cách nào như thế tiêu sái như ý, tiến thối tự nhiên, bọn hắn cũng biến thành nhất định phải giống người Hán như thế, cố thủ thành trì.

Triệu Nhị hai lần bắc phạt, Liêu quốc liền không thể không tập trung đại quân, tại U Châu cùng Đại Tống liều mạng.

Đương nhiên, Triệu Nhị vận khí không tốt, kết cục thảm bại.

Đến hắn cháu trai ở đây, có Vương Ninh An phụ tá, Triệu Trinh may mắn cầm lại U Châu, đối Đại Tống tới nói, đương nhiên là trước nay chưa có đại thắng, giá trị được thật tốt khoe.

Nhưng Mộ Dung Khinh Trần nói đúng, nhất định phải thấy, đã mất đi U Châu ràng buộc, người Khiết Đan khôi phục nhanh chóng tổ tiên trạng thái, bọn hắn chia thành tốp nhỏ, nhiều đường đều xuất hiện, không ngừng tập kích quấy rối Trường Thành dọc tuyến, không kiêng nể gì cả, muốn làm sao tới liền làm sao tới.

Trái lại Đại Tống đâu, nhất định phải thủ vệ cương thổ, bảo hộ bách tính.

Lựa chọn không nhiều, chỉ có thể cùng Liêu binh chết chiến đấu tới cùng.

Bị làm đến nơm nớp lo sợ, đêm không thể say giấc.

May mà Thuận Châu đại chiến, quân Tống đánh ra hiển hách uy phong, nhất là Vương gia thiết kỵ, càng là người Khiết Đan ác mộng. Bọn hắn còn không dám quy mô xâm nhập, U Châu ở vào vi diệu cân bằng ở trong.

"Dĩ vãng, Đại Tống đối phó Đại Liêu, chủ yếu là phòng bị quy mô xâm nhập, vì vậy tu kiến hùng thành, trữ hàng nhân mã quân giới, bày ra tầng tầng tiếp chiến trạng thái... Nhưng từ đó về sau, liền muốn càng thêm rộng khắp bố trí phòng tuyến, thành lập tình báo báo động trước hệ thống, còn muốn chuẩn bị tinh kiền dã chiến quân đoàn, tùy thời trợ giúp các phương, nói tóm lại, chúng ta nhất định phải điều chỉnh chiến lược!" Mộ Dung Khinh Trần quả quyết nói ra.

Hắn phát biểu đạt được tất cả mọi người nhất trí ủng hộ, bao quát từ cư dung cửa ải chạy tới Dương Văn Nghiễm cũng là liên tiếp gật đầu, hết sức hài lòng.

"Trời phù hộ Đại Tống, lương tướng xuất hiện lớp lớp, mặc dù chúng ta những này lão lui, cũng không cần lo lắng không người nối nghiệp."

Căn cứ Mộ Dung Khinh Trần đề nghị, thế gia vọng tộc tích cực thương thảo, rốt cục lấy ra một bộ phương lược.

Chia làm hai bộ phận, đầu tiên là chỉnh quân.

Vương gia thiết kỵ đại hiển thần uy về sau, Triệu Trinh mô phỏng Vương gia thiết kỵ, cũng gây dựng 3000 kỵ binh hạng nặng, tùy thân hộ giá, từ Dương Văn Nghiễm phụ trách thống soái.

Triệu Trinh tiến về Lạc Dương dò xét, mang đi hai vạn quân Phủng Nhật, 3000 trọng kỵ.

U Châu còn thừa lại Vương gia 3000 trọng kỵ, gần 20000 khinh kỵ, cùng với mười vạn bộ binh, sau lưng của bọn hắn còn có khổng lồ Hà Bắc quân đoàn, cùng với đông đảo quân đội vùng ven.

Hết sức hiển nhiên, trước mắt binh lực phối trí, là vì cùng Liêu binh chủ lực quyết chiến, dùng bộ binh làm chủ, kỵ binh làm phụ.

Điều chỉnh về sau, Vương gia 3000 trọng kỵ, chia làm ba cái ngàn người đội, phân biệt từ Lương Đại Cương, Lý Vô Ky, Vương Ninh Tuyên thống soái, chia làm trái phải giữa tam phương, đối phó Liêu binh xâm nhập.

Tại trọng kỵ phía dưới, kỵ binh hạng nhẹ cũng tiến hành điều chỉnh, điểm trú các châu, tăng cường đề phòng.

...

Cuối cùng liền là bộ binh tập đoàn.

"Đây chính là chúng ta chỉnh đốn bộ phận thứ hai, muốn nặng tu trường thành, cách mỗi ba dặm thiết trí một cái phong hoả đài, cách mỗi năm dặm thiết trí một cái đôn, mỗi mười dặm thiết trí một cái bảo. Như thế tầng tầng tiến dần lên, điều động bộ tốt thủ vệ, chỉ cần Liêu binh xuất hiện, lập tức nhóm lửa khói lửa, toàn quân đề phòng. Quân dân bách tính, đều muốn lui vào thành bảo bên trong, nghiêm phòng tử thủ. Mỗi một cái bảo, ít nhất phải dung nạp 3000 người, trong đó có thể chiến binh lính phải có 500, dựa vào thành trì, có thể ngăn cản 5000 Liêu binh công kích, nếu có thể phòng ngự một ngày đến hai ngày thời gian, chi viện binh tranh thủ thời gian."

Mộ Dung Khinh Trần nói đến đạo lý rõ ràng, dẫn tới thế gia vọng tộc một hồi khen ngợi, thật có thể dựa theo hắn theo như lời, Trường Thành một đường, thế tất vững như thành đồng, ai cũng đừng hòng công phá.

Thế nhưng là Mộ Dung Khinh Trần nắm tay một đám, "Muốn làm đến chuyện này, chỉ sợ không dễ dàng."

Triệu Tông Cảnh hiếu kỳ nói: "Vì cái gì?"

"Liêu binh sẽ không để cho chúng ta như nguyện." Mộ Dung Khinh Trần bất đắc dĩ nói: "Muốn tu nhiều như vậy đôn Đài Thành bảo, cũng không phải một cái cu li trình, nếu Liêu binh thỉnh thoảng xâm nhập, quấy rối phá hư, thật không biết lúc nào có thể xây xong!"

Triệu Tông Cảnh trầm mặc hơn nửa ngày, đột nhiên quái khiếu, "Ngươi không biết nói đến náo nhiệt như vậy làm gì? Tiểu tử ngươi đến cùng có biện pháp nào không đối phó Liêu binh?"

Mộ Dung Khinh Trần mặt cũng đỏ lên, "Tiểu vương gia, muốn phòng ngừa Liêu binh tập kích quấy rối, liền muốn đánh trước đi chủ lực của bọn họ, sau đó mới có thể an tâm tu thành. Năm đó Tần Thủy Hoàng liền là làm như vậy, trước trọng tỏa dân tộc Hung nô chủ lực, sau đó mới khiến cho Mông Điềm tướng quân tu trường thành, phòng bị dân tộc Hung nô."

Liễu Vũ nói: "Mộ Dung huynh, ta không để ý tới giải sai, ngươi nói là muốn đánh bại Liêu quốc chủ lực, mới có thể tu trường thành? Nhưng vấn đề là, chúng ta có bản lĩnh đánh bại Liêu binh chủ lực, còn tu trường thành làm gì? Dứt khoát giết tiến vào thảo nguyên, diệt Liêu quốc được rồi!"

Mộ Dung Khinh Trần cũng hỏi ngược lại: "Ngươi nói nhẹ nhàng linh hoạt, chúng ta bây giờ có thể lao sư viễn chinh sao? Da Luật Hồng Cơ đều không cần cùng chúng ta đối bính, hắn chỉ phải không ngừng công kích chúng ta lương đạo, cũng đủ để đánh bại chúng ta."

Nói tới nói lui, vấn đề này vậy mà thành một cái bế tắc.

Muốn tu trường thành, là vì đối phó Liêu binh, nhưng là muốn muốn thành công tu trường thành, liền muốn trước bài trừ Liêu binh quấy nhiễu, diệt Liêu quốc chủ lực, thế nhưng là dưới mắt tu trường thành, tiến hành phòng ngự, chính là không có năng lực đối phó Liêu binh, càng không nói đến diệt Liêu quốc chủ lực...

Tất cả mọi người cuối cùng ánh mắt đều rơi vào Vương Ninh An trên người, trong lòng tự nhủ Vương đại nhân, ngươi cho chúng ta làm quyết đoán đi!

Vương Ninh An cái này tức giận, các ngươi bọn nhóc con này, gặp sự tình liền biết tìm ta, ta đây tìm ai đi? Vương Ninh An nghĩ nửa ngày, đột nhiên thấy được Âu Dương Tu, hắn hai mắt tỏa sáng.

"Ta nói túy ông, vật kia nghiên cứu thế nào?"

Âu Dương Tu còn hồ đồ lấy, "Thế nào kiện đồ vật?"

Vương Ninh An càng hỏng bét tâm, "Tại mấy năm trước, chúng ta không phải khiến cho bách công viện nghiên cứu mới chống nước vật liệu xây dựng, chủ yếu là vì đối phó Hoàng Hà lũ lụt, xây dựng đê đập tác dụng sao? Bọn hắn có hay không kết quả rồi?"

Âu Dương Tu mặt mo đỏ ửng, khổ sở nói: "Cái này à, ngươi vẫn là muốn hỏi Tô Tụng, dù sao lão phu không am hiểu..."

Hiển nhiên, vì giải quyết Trường Thành kỳ hạn công trình cùng Liêu binh tập kích quấy rối vấn đề, chỉ có một cái biện pháp, cái kia chính là nhanh chóng tạo thành, không cho Liêu binh thời gian phản ứng.

Thế nhưng phải dùng dĩ vãng vật liệu xây dựng, rèn luyện vật liệu đá, nung cục gạch, cầm gạo nếp cùng lòng trắng trứng điều chế chất keo dính, xây một tòa nhỏ bảo, không có mấy tháng làm không được, hơn nữa còn cần thời gian  chờ đợi tường thành triệt để khô ráo, mới có thể vững như thành đồng.

Thời gian lâu như vậy, Liêu binh đầy đủ giết mấy cái vừa đi vừa về.

Thế nhưng là nếu mà có được xi măng, liền có thể rút ngắn thật nhiều kỳ hạn công trình, không đợi Liêu binh kịp phản ứng, Đại Tống bên này liền đã sửa xong kiên cố thành bảo  có thể lớn mật ngăn địch.

Vấn đề duy nhất... Liền là trăm ngàn năm về sau, mọi người hội chen tại xi măng Trường Thành phía trên, nghĩ như thế nào đều có chút phá hư di vật văn hoá di tích cổ mùi vị... Nhưng mà Vương Ninh An đã hạ quyết tâm, gánh vác bêu danh cũng không quan trọng. Hắn phải lập tức hành văn Tô Tụng, nếu là hắn còn không có làm ra xi măng đến, Vương Ninh An liền tự mình thò một chân vào.

Nhiều như vậy vị mặc Việt tiền bối đều thành công, lão tử không có lý do làm không được a!

...

Vương Ninh An phát sầu, Lạc Dương bên kia, cũng có người phát sầu, cái kia chính là Văn Ngạn Bác Văn tướng công. Hắn cũng gánh vác khởi công xây dựng mới đều công trình.

Trong đó trọng yếu nhất liền là hoàng cung, bị liệt là trọng yếu nhất.

Văn Ngạn Bác rất có kinh nghiệm, hắn chỉ huy nhược định, cần thiết vật liệu gỗ gạch ngói cấp tốc trù bị thỏa đáng.

Thế nhưng là vừa mở đầu về sau, một việc liền xuất hiện ở trước mặt.

Mở ra hoàng cung bởi vì dùng chì quản, không thể không bỏ đi.

Lạc Dương hoàng cung liền không thể dùng chì quản, cái kia dùng cái gì?

Ống sắt?

Rất nhanh liền nát.

Ống đồng?

Cũng không thành a, phí tổn quá cao, mà lại đồng cũng sẽ rỉ sét.

Tảng đá?

Như thế cái lựa chọn tốt, nhưng thí nghiệm về sau, Văn Ngạn Bác cũng lắc đầu, nếu một khối hoàn chỉnh tảng đá, ở giữa lấy hết, làm thành một cái ống nước, độ khó quá lớn, hơi bất lưu thần, tảng đá liền sẽ hư mất, tốc độ chậm làm cho người khác giận sôi.

Nếu như là dùng hai nửa tảng đá, liều cùng một chỗ, làm thành ống nước đâu?

Phía ngoài nước bùn lại hội theo khe hở thấm đến đường ống bên trong, không bao lâu, liền sẽ ngăn chặn.

Là nghĩ một hồi, mưa rào xối xả, cống thoát nước chặn lại, trong cung thành vô địch cảnh biển phòng, vậy coi như náo nhiệt. Vạn nhất Hoàng đế nổi giận, còn không đầu người cuồn cuộn a!

Văn Ngạn Bác cuối cùng là hiểu được, khó trách tiền nhân dùng chì quản thoát nước đâu!

Hoặc khen người ta thật không phải giở trò xấu, mà là bất đắc dĩ.

Làm Triệu Trinh giá lâm thời điểm, đầu tiên liền đi thăm dò hoàng cung tiến độ, Văn Ngạn Bác mặt mo đỏ bừng, xuống nước không làm tốt, làm sao lên phía trên cung điện, bởi vậy lớn như vậy công trường, khắp nơi bừa bộn.

"Bệ hạ, lão thần coi là, có phải hay không tiếp tục dùng chì quản  có thể chôn sâu..."

Không chờ hắn nói xong,  Triệu Trinh hai mắt ăn người, phất ống tay áo một cái, nổi giận nói: "Văn tướng công, trẫm đã đã mất đi nhiều như vậy hài tử, ngươi còn ngại chết không đủ sao? Nếu ai còn dám cùng trẫm nói chì quản, giết không tha!"

Hoàng đế bệ hạ chán ghét chì quản, đã thành bệnh trạng chấp nhất, hầm hừ nói: "Tài liệu nhất định phải an toàn, tiến độ không cho phép kéo dài, không làm được, quốc pháp hầu hạ!"

Nói xong, Triệu Trinh xoay người rời đi, đem lão Văn gạt tại một bên.

Quả nhiên công lao không phải tốt lập!

Văn Ngạn Bác ngũ quan đều sầu đến co lại thành bánh bao, lòng tràn đầy ủy khuất, đánh thắng đại chiến, Hoàng đế tính tình cũng lớn, càng ngày càng không tốt hầu hạ. Không thể dùng chì quản, cái kia phải dùng thần mã a?

Lão thiên gia, ngươi nhanh lên nói cho ta biết đi!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.