Chương 438: Văn Ngạn Bác luân hãm

Chương 438: Văn Ngạn Bác luân hãm

Văn Ngạn Bác nghĩ mãi không ra, hắn cái kia không may con trai Văn Cập Phủ cũng là chủ động tìm tới.

Từ lần trước đồng giá cuộc chiến về sau, Văn Cập Phủ thao bàn, kết quả bị bại quần cũng bị mất, Vương Ninh An không có tìm hắn để gây sự, nhưng Văn Cập Phủ tình nguyện Vương Ninh An đem hắn bắt lại, thậm chí giết đều được!

Phải biết Văn đại thiếu gia mượn nhiều tiền như vậy, cái nào chủ nợ là dễ trêu, Vương Ninh An nhiều nhất chặt đầu của hắn, nhưng để chủ nợ bắt được hắn, đó mới là rớt xuống mẹ kế trong tay, sống không bằng chết!

May mắn Văn Ngạn Bác thủ đoạn đủ cao, đem con trai lấy được trong miếu, ở một cái liền là đã nhiều năm, Văn Cập Phủ vì giả bộ giống, ngay cả tóc đều cạo.

Trời có mắt rồi a, đường đường tướng gia công tử, thế mà thành trọc đầu hòa thượng, Văn Cập Phủ cái biệt khuất đó cũng không cần nói.

Biết Văn Ngạn Bác tiếp Tân Đô công trình, trong tay điều khiển mấy ngàn vạn xâu khoản tiền lớn, từng chủ nợ cũng muốn đi Văn Ngạn Bác phương pháp, cầm tới một chút công trình, lúc này mới buông tha Văn Cập Phủ.

Văn đại thiếu gia cuối cùng có thể về nhà, thế nhưng là cha hắn căn bản không chào đón hắn, khiến cho Văn Cập Phủ lúng ta lúng túng, theo quỷ giống như.

Không phải sao, vì gặp lão cha, trọn vẹn xin đợi hai canh giờ, chân đều đứng tê.

Văn Ngạn Bác nhìn hắn một cái, liền dính nhau, nhất là trên đầu, không lớn búi tóc, càng là sỉ nhục!

"Ngươi tới làm gì? Không có chuyện đàng hoàng đọc sách  chờ tóc dài đến hai thước, lại đến gặp ta, đi thôi!" Văn Ngạn Bác đơn giản giống như là đuổi ruồi, Văn Cập Phủ thưa dạ cúi đầu, ỷ vào lá gan nói: "Hài nhi không có chuyện gì, không dám quấy rối phụ thân đại nhân, hài nhi nghe nói phụ thân đại nhân bởi vì cung điện thoát nước sự tình phát sầu, hài nhi vừa vặn có một ý kiến, phải vào hiến phụ thân."

Ồ

Văn Ngạn Bác rốt cuộc đã đến hứng thú, "Ngươi nói xem."

"Phụ thân đại nhân

Hài nhi tại trong miếu thời điểm, phát hiện một tòa đại Đường thời điểm cổ tháp, lâu năm thiếu tu sửa, đem nền tảng đều ăn mòn đi ra, hài nhi phát hiện, trong đất có vỡ vụn đồ gốm, vốn cho rằng là vò, vạc một loại đồ vật, kết quả móc ra, hợp lại tốt về sau, lại có thể là cái ống gốm."

Văn Cập Phủ từ trong tay áo lấy ra một tờ bản vẽ, đưa cho Văn Ngạn Bác.

Văn tướng công nhìn một chút, lập tức trước mắt rộng mở trong sáng!

Cái này ống gốm có ba tấc đường kính, dài hơn hai thước, Văn Ngạn Bác thất kinh hỏi: "Đây chính là thoát nước cái ống?"

"Không sai, hài nhi hỏi thăm qua, hoàn toàn chính xác ống gốm có thể dùng tới thoát nước." Văn Cập Phủ chắc chắn nói ra.

"Này nhưng quá tốt rồi!"

Văn Ngạn Bác vung quyền đầu, lộ ra cao hứng phi thường, lại nhìn con của hắn, cũng không có diện mục đáng ghét như vậy.

"Nếu là ngươi phát hiện, liền giao cho ngươi, vi phụ phải nhanh một chút thấy kết quả."

"Tuân mệnh!"

Văn Cập Phủ vui sướng không sai xuống, thời gian qua nửa tháng, Văn Ngạn Bác vừa tìm được con trai, hỏi thăm tiến triển, thế nhưng là kết quả lại là nửa vui nửa buồn.

Ống gốm hoàn toàn chính xác có thể đốt được đi ra, cũng có thể dùng để thoát nước, nhưng vấn đề là, dùng Lạc Dương công tượng trình độ, nhiều nhất có thể đốt ra đường kính 5 tấc ống gốm, lớn hơn chút nữa, liền dễ dàng sụp đổ.

Cầm lấy to lệ ống gốm, Văn Ngạn Bác không ngừng lắc đầu.

"Nhỏ, quá nhỏ, thiền điện còn có khả năng, thế nhưng chính điện tuyệt đối không đủ, muốn một thước năm cái ống mới được!"

Văn Cập Phủ thật khó khăn, "Cha, chỉ có thể như thế, muốn không nhiều hơn một chút?"

"Như thế cái biện pháp, chỉ là tăng lên ống thoát nước, chỉ sợ phí tổn lại đi tới."

Văn Cập Phủ khuôn mặt nhỏ càng sầu khổ, dùng ống gốm vốn là không rẻ, lại nhiều gia tăng mấy lần, công trình dự toán liền không khống chế nổi. . . Thật vất vả tìm ra con đường, thế mà còn là không được! Thật sự là tức chết người!

Văn Ngạn Bác cũng là không có như vậy uể oải, tốt xấu có chủ ý.

"Trước hết từ chung quanh thành cung thiền điện làm lên, khiến cho công tượng tiếp tục kiếm. . . Tiểu tử ngươi cũng mệt muốn chết rồi, về nhà bồi cha uống chút rượu."

Văn Cập Phủ nghe nói như thế, đơn giản như được đại xá.

Cha ruột của ta a, đều đã nhiều năm, cuối cùng là bỏ được cùng hài nhi uống rượu!

Một lần nữa đạt được lão cha yêu mến, Văn Cập Phủ trong lòng theo bắt lửa giống như, đừng đề cập nhiều cao hứng. Hắn không có trực tiếp về nhà, mà là tìm cái phòng tắm, nhẹ nhàng khoan khoái ngâm đi toàn thân cáu bẩn, lại đem không đến một thước tóc dài thật tốt chải chải, bàn lên đỉnh đầu, tóc không nhiều, liền dùng cái chụp mũ che lên, Văn Cập Phủ hết sức dụng tâm, cách ăn mặc xong, đang chuẩn bị về nhà, đột nhiên có người đem hắn cản lại.

"Văn công tử, tiểu nhân chờ ngươi rất lâu."

Văn Cập Phủ sững sờ, hắn thiếu quá nhiều tiền, kẻ thù cũng nhiều, đột nhiên toát ra một người, đem hắn dọa đến quá sức, "Ngươi, ngươi là ai?"

"Ha ha ha, ngài là quý nhân hay quên sự tình, tại mấy năm trước, mở ra một trận chém giết, ngươi ta thế nhưng là oan gia đối đầu!"

Văn Cập Phủ vô ý thức lui về sau hai bước, lộ ra biểu tình kinh hãi.

"Ngươi, ngươi đến cùng là ai?"

Đối phó đem mũ rộng vành hái xuống, cười hì hì nói: "Tiểu nhân họ Ngô, gọi Ngô Thế Thành, là Vương tướng công phái ta tới."

Văn Cập Phủ lúc này mới nhớ tới, hoàn toàn chính xác, lúc trước đồng giá đại chiến thời điểm, Ngô Thế Thành liền là Vương Ninh An thủ hạ một trong những người có tài, đã làm nhiều lần sự tình.

Hắn có chút chột dạ, thế nhưng là một lần nữa đạt được lão cha vui lòng, Văn Cập Phủ lá gan tráng một chút, ưỡn ngực thân, nổi giận nói: "Thế nào, ngươi còn muốn trả thù sao?"

"Ha ha ha! Văn công tử, ngươi cũng quá khinh thường Vương tướng công, chuyện đã qua liền đi qua, chúng ta là không đánh nhau thì không quen biết, Vương tướng công khiến cho tiểu nhân cho ngươi, còn có Văn tướng công đưa tới một phần trọng lễ, còn không mời nắm đi quý phủ ngồi một chút sao?"

. . .

Văn gia vườn hoa, mẫu đơn nở rộ, phú quý phồn hoa, tựa như tiên cảnh.

Ngô Thế Thành để cho người ta nhấc tới một cái hòm gỗ lớn tử, mở ra về sau, bên trong đều là rơm rạ, đem rơm rạ lấy ra, dần dần lộ ra hình dáng.

Văn Cập Phủ tiến đến phụ cận, đây là một cái màu nâu xanh cái ống, xem ra chừng hai thước đường kính, dài hơn ba thước, người ở bên trong đều có thể bò qua bò lại, một chút không có trở ngại.

"Này, đây là cái gì?"

Ngô Thế Thành không nói chuyện, mà là để cho người ta lấy ra một lần chùy, ra hiệu Văn Cập Phủ, khiến cho hắn nện mấy lần thử một chút.

Văn Cập Phủ xoay tròn chùy, nện ở cái ống bên trên.

Ầm

Một thanh âm vang lên qua, bắn tung toé ra một chút mảnh vụn, thế nhưng cái ống coi như hoàn hảo.

"Tiếp tục!"

Văn Cập Phủ liên tiếp vung mạnh vài chục cái, đem cánh tay đều chấn động đến đau buốt nhức, mới miễn cưỡng ném ra một lỗ hổng, cái đồ chơi này cũng thật là cứng, theo tảng đá giống như!

Gặp Văn gia phụ tử còn có chút chần chờ, Ngô Thế Thành cười nói: "Văn tướng công, Văn công tử, đây là lục nghệ viện Bách Công mới nhất nghiên cứu ra được đồ vật, gọi xi măng."

"Phài dùng làm sao?" Văn Ngạn Bác hiếu kỳ nói.

"Rất đơn giản, tỉ như loại này cái ống, trước dùng sắt gân làm ra một cái khung, sau đó dùng xi măng quấy cát đá, quán chú đi vào. Chờ thời gian nửa ngày, xi măng làm, liền có thể tạo ra một cái cứng rắn như đá cái ống. Thứ này dùng để thoát nước, dẫn nước, thậm chí sung làm vòm cầu, cũng là tuyệt hảo chi tuyển. Nhất diệu chính là còn có thể dùng để xây tường, làm xi măng trụ, so mảnh gỗ nhưng rắn chắc nhiều, hơn nữa còn phòng cháy. . ." Nói một tràng, Ngô Thế Thành liếc mắt nhìn, nhìn một chút nghe được mê mẩn Văn gia phụ tử, cười hì hì nói: "Văn tướng công, ngài biết công dụng đi?"

Ừng ực!

Văn Ngạn Bác nuốt một cái nước bọt, con mắt không thể rời bỏ có chút tổn hại xi măng quản, "Đồ tốt như vậy, khẳng định không rẻ a?"

"Đương nhiên không rẻ!"

Văn Ngạn Bác tâm phanh một cái, quả nhiên, đây là tới lừa đảo, hắn cắn răng, "Muốn bao nhiêu tiền?"

Ngô Thế Thành dùng tay chỉ này cái ống, vươn một cái bàn tay, vừa đi vừa về lật ra bốn lần.

"Hai mươi xâu? Vẫn là 200 xâu?"

Gặp Ngô Thế Thành lắc đầu, Văn Cập Phủ càng là cả kinh nói: "Hẳn là 2000 xâu?"

Ngô Thế Thành cười khẽ một tiếng, "Cũng không phải kim ngọc, lấy ở đâu đắt như vậy. Như thế một cái ống, muốn dùng xi măng 20 văn, đương nhiên, chỉ là xi măng mà thôi, nếu như tính luôn bên trong sắt gân, giá tiền liền muốn 50 văn."

A

Văn gia phụ tử cùng một chỗ kêu sợ hãi, không phải là bị hù dọa, mà là cảm thấy quá tiện nghi!

Một đoạn dài hai thước ống gốm, cũng có ba mươi năm mươi văn, lớn như vậy một đoạn xi măng quản, chỉ cần 50 văn, đã coi như là cải trắng giá.

Tiện nghi, quá tiện nghi!

Mà lại Ngô Thế Thành còn nói qua cái gì. . . Chẳng những có thể đổ bê tông xi măng quản, còn có thể đổ bê tông cột nhà!

Lão thiên gia của ta a!

Muốn nói tu kiến cung điện, khó khăn nhất là cái gì? Liền là những cái kia độ lớn ngang hai cánh tay người ôm cây cột lớn! Nhất định phải dùng tốt nhất tơ vàng gỗ trinh nam, có thể phòng ngừa sâu cắn chuột cắn, kéo dài không xấu, còn có thể gánh chịu khổng lồ trọng lượng, thể hiện hoàng gia khí phái. Mà dạng này tơ vàng nam, nhất định phải từ đất Thục núi sâu vận đi ra, hoặc là từ Nam Dương trên biển vận tới.

Ngẫm lại đi, dài mấy trượng một cây cự mộc, dựa vào sức người cùng súc vật kéo, từ núi sâu vận đi ra, giả bộ thuyền, trằn trọc đến Kinh Thành, tốn hao là bực nào kinh người!

Chỉ là một cây trụ, liền muốn hơn vạn xâu, còn không tính sức người, trên đường đi mệt chết dân phu nhiều đến mấy chục người nhiều. . .

Kỳ thật mỗi khi triều đình xây dựng rầm rộ, liền có một đám thanh lưu phản đối, cũng không phải là không có đạo lý, thật sự là hao phí quá nhiều!

Nhưng nếu dùng xi măng thay thế, kiên cố như đá, không sợ thủy hỏa, không sợ trùng đục chuột gặm.

Cái này có thể tiết kiệm bao nhiêu chi phí, có thể tăng thêm bao nhiêu tốc độ. . .

Chỉ là ngẫm lại, liền để Văn Ngạn Bác tim đập thình thịch, lão gia hỏa tu cả một đời bất động thiền tâm, tự xưng là trước núi thái sơn sụp đổ, mà mặt không đổi sắc. Lúc này lại là đỏ mặt thở hổn hển, con ngươi ở ngoài đột nhiên, lộ ra kích động không thôi. . . Thật lâu Văn Ngạn Bác mới miễn cưỡng bình tĩnh trở lại.

Hắn già thành tinh, Vương Ninh An không phải người hiền lành tử, hai người còn có thù miệng, thủ hạ của hắn đột nhiên tìm tới cửa, còn mang đến trọng yếu như vậy bảo bối, khẳng định là có mưu đồ.

"Ngô tiên sinh, lão phu không muốn cùng ngươi vòng quanh, này xi măng đối lão phu hoàn toàn chính xác quá trọng yếu, ngươi ra cái giá, chỉ cần lão phu có thể đáp ứng, nhất định đáp ứng!"

"Ha ha ha!"

Ngô Thế Thành cười ha ha một tiếng, "Văn tướng công, dùng ngài trí tuệ, nên nhìn ra được, xi măng tuyệt đối là phá vỡ mấy ngàn năm kiến trúc đồ tốt! Ống thoát nước, đại điện cột nhà, những này vẫn là đồ chơi nhỏ, Vạn Lý Trường Thành  biên quan nhiều như vậy trọng trấn, nếu như đều dùng xi măng kiến tạo, hội tiết kiệm bao lớn chi phí? Lại hội đề cao bao nhiêu tiến độ? Có lớn như vậy tác dụng, xi măng lợi nhuận không cần nói cũng biết đi!"

Văn Ngạn Bác gật đầu, "Đúng là như thế, giá trị vô lượng, lão phu muốn chúc mừng Vương đại nhân, hắn lại phát tài."

Sai

Ngô Thế Thành lắc đầu, cải chính: "Không phải Vương đại nhân, mà là ngài cùng Vương đại nhân!"

"Nói như thế nào?"

"Chúng ta đại nhân chuẩn bị liên thủ với Văn tướng công, mở xi măng nhà xưởng, chúng ta hai bên riêng phần mình chiếm cỗ, có tiền mọi người cùng nhau kiếm lời, cũng không biết Văn tướng công có thể hay không đáp ứng?" Ngô Thế Thành học Vương Ninh An dáng vẻ, hai chân tréo nguẫy  chờ lấy hai cha con này mắc câu rồi. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.