Chương 439: Văn Ngạn Bác cùng Địch Thanh liên minh

Chương 439: Văn Ngạn Bác cùng Địch Thanh liên minh

Văn Ngạn Bác là cái vô cùng người cẩn thận, nhất là hợp tác với Vương Ninh An, nhất định phải thêm một vạn cái tầm mắt, miễn cho bị hắn lừa.

Không phải sao, lão Văn từ Ngô Thế Thành trong tay muốn 10 cái túi xi măng.

Ngô Thế Thành rất hào phóng, còn phụ tặng một phần sách hướng dẫn sử dụng.

Không phải sao, Văn gia phụ tử liền tự mình nghiên cứu, nhìn trọn vẹn ba lần, Văn Cập Phủ liền nói: "Cha, muốn hay không tìm người khác thử một chút?"

Văn Ngạn Bác hừ một tiếng, "Loại vật này là có thể tùy tiện lưu truyền ra ngoài sao?"

Văn Cập Phủ rùng mình một cái, "Cha nói đúng lắm, chúng ta nên như thế nào?"

"Tự mình động thủ!"

Văn Ngạn Bác bỏ đi dài rộng quan phục, đổi lại một thân tôi tớ ăn mặc gọn gàng, Văn Cập Phủ cũng là một thân áo xanh, này hai người nhìn nhau, thấy thế nào làm sao quái.

Mặc kệ, nghiệm chứng xi măng quan trọng!

Bọn hắn đến sân sau, có gia đinh đem to cát, cát mịn, đá cuội đều chuyển đến cổng, Văn Cập Phủ đem những này người đuổi đi, chính mình ấp úng ấp úng chuyển vào vườn hoa.

Dựa theo trong sách hướng dẫn tỉ lệ, phân ra đến, sau đó gia nhập xi măng, lại thêm nước, này hai người một người một cái xẻng sắt, cùng một chỗ cùng bùn!

Nếu để cho ngoại nhân thấy cảnh này, cam đoan phun máu ba lần, Văn tướng công a, trên trời nhân vật, lão nhân gia ông ta thế mà tự mình cùng bùn, đây không phải nói đùa sao?

Đừng quản nói thế nào, đây chính là sự thật!

Làm khổ cả buổi, cuối cùng đem bùn cát cùng đều đều, Văn Ngạn Bác chỉ cảm thấy eo đều muốn gãy, lời nói cũng nói không nên lời, chỉ có thể chỉ chỉ, một vòng một cái hộp gỗ nhỏ.

Văn Cập Phủ gật đầu, hắn đem hòa hảo bê tông, một cái xẻng một cái xẻng đổ vào, sau khi làm xong, Văn đại thiếu gia còn tìm tới một tấm ga giường, cho cẩn thận từng li từng tí che lại.

Này hai người giống như là mê muội giống như, một hồi đi một chuyến vườn hoa, một hồi tới một chuyến, rốt cục chờ đến ban đêm, xi măng đọng lại.

Văn Cập Phủ tìm tới một lần chùy, nhắm ngay liền nện.

Ầm

Tay chấn động đến run lên, gan bàn tay đều muốn đã nứt ra.

Văn Ngạn Bác cũng cầm lấy chùy, đập mấy lần, chỉ là ở phía trên lưu lại mấy cái điểm trắng nhỏ, Văn Ngạn Bác rốt cục vững tin xi măng hiệu quả.

Đem đầu búa quăng ra, cất tiếng cười to.

Hắn đi tới còn lại 9 túi nước bùn trước mặt, càng xem càng cao hứng, xám trắng xi măng, phảng phất biến thành từng cái sống bảo bối, đầy sinh lực, làm cho người ta yêu thích.

Văn Cập Phủ thiên phú buôn bán còn tại chính là cha phía trên.

Hắn dựa theo sổ nói, dùng nước tưới, dùng dùng lửa đốt, xi măng tảng đều vị nhưng bất động, liền theo thật tảng đá tương tự!

Đặt mông ngồi ở phía trên, Văn Cập Phủ cười đến nước mắt đều đi ra.

Mấy năm này bao nhiêu người buộc bản công tử đòi nợ, từng cái, tâm địa đen đến theo than giống như, không phải liền là chút tiền nhỏ kia sao? Mấy trăm vạn xâu mà thôi!

Còn làm khó được bản công tử  chờ lấy đi, không được bao lâu, ta liền lấy tiền đem các ngươi đều cho tươi sống đập chết!

Nhìn một chút ai dám xem nhẹ ta Văn Cập Phủ!

So sánh dưới, Văn Ngạn Bác càng thêm mừng rỡ như điên, hắn thấy công dụng càng thêm rộng khắp, khỏi cần phải nói, có xi măng về sau, về sau tu cái hoàng cung a, chùa miếu a, tế đàn a, tất cả đều không thể thiếu. Mà lại xi măng không sợ nước, kiên cố như đá, không phải là kiến tạo đê tuyệt hảo tài liệu sao?

Về sau công trình trị thuỷ cũng phải dựa vào hắn Văn Ngạn Bác!

Đều nói thánh nhân ra, Hoàng Hà sạch, nhiều năm như vậy, ai từng thấy Hoàng Hà sạch qua? Còn không phải mỗi năm tràn lan, mỗi năm thành hoạ. Lão phu không có cách nào khiến cho Hoàng Hà biến trong, thế nhưng lão phu có thể trị được Hoàng Hà lũ lụt!

Làm không được thánh nhân, làm sao cũng coi như cái á thánh đi!

Công, tên, lợi, lộc. . . Cuồn cuộn mà đến, Văn Ngạn Bác không thể không tim đập thình thịch!

Văn Ngạn Bác rời đi trung tâm có một đoạn thời gian, lão này là triệt triệt để để quyền lực động vật, đại trượng phu một ngày không thể không quyền! Tại Lạc Dương tháng ngày, nhận hết điểu khí.

Nhìn xem một đám thùng cơm chiếm đoạt triều đình, thật là hận đến nghiến răng.

Văn Ngạn Bác lấy một nhóm lớn lão gia hỏa, phụ xướng làm thơ, mặt ngoài cao sơn lưu thủy, điềm nhiên tự an, trên thực tế lại là tích cực vận hành, thời khắc nghĩ đến Đông Sơn tái khởi.

Bằng không hắn cũng sẽ không đem thời gian tóm đến chuẩn như vậy, quả quyết duy trì dời đô, lập tức thu hoạch được Triệu Trinh thưởng thức.

Chỉ là hắn nghĩ không ra, thời điểm mấu chốt nhất đến rồi, lại là Vương Ninh An kéo hắn một cái, triệt để tác thành cho hắn cái thế công lao!

. . .

"Con a, ngươi nói Vương Ninh An là cái gì người?" Văn Ngạn Bác híp mắt lại hỏi.

Văn Cập Phủ mặt mũi tràn đầy đau khổ, nhẫn nhịn nửa ngày, mới lên tiếng: "Trị thế chi năng thần, loạn thế chi gian hùng!"

Văn Ngạn Bác kém chút bật cười, ngươi dứt khoát nói hắn là Tào Tháo được rồi!

Nhưng mà suy nghĩ kỹ một chút, cũng chưa hẳn không có đạo lý, Vương Ninh An mưu kế chồng chất, một chút không thể so với Tào Tháo ít!

Mà lại tiểu tử này kéo bè kết phái, đặt mông ngồi tại tướng môn bên kia, nhìn như từng bước hiểm trở, hung hiểm dị thường, thế nhưng cứ thế khiến cho hắn đi ra một đầu không thể nào đường!

Thu phục U Châu, tướng môn thế lực ít nhất khôi phục một nửa nguyên khí.

Nếu là tại cầm xuống Vân Châu, diệt Tây Hạ, tướng môn uy phong, đuổi sát khai quốc phồn thịnh quang cảnh.

Cùng Vương Ninh An đấu nữa, thắng ít bại nhiều, không phải cử chỉ sáng suốt a!

"Nhìn, thật muốn cùng tiểu tử này tay cầm tay." Văn Ngạn Bác thấp giọng nói một câu.

Văn Cập Phủ nhưng giật nảy mình, "Cha, Vương Ninh An khắp nơi cùng quan văn đối nghịch, tâm tư âm hiểm, thủ đoạn độc ác, chỉ có thể lợi dụng, không thể kết minh a!"

Nhìn xem con trai kinh hoảng bộ dáng, Văn Ngạn Bác đột nhiên cười ha ha.

"Người trẻ tuổi, vi phụ sẽ dạy ngươi một câu, ngươi nhớ cho kĩ. . . Quan văn là cho vi phụ làm việc, vi phụ không phải cho quan văn làm việc!"

Một câu, Văn Cập Phủ vậy mà cảm nhận được không rét mà run.

Đây mới là cha của hắn a!

Cho tới nay, Văn Ngạn Bác đứng tại quan văn trên lập trường, khắp nơi chèn ép võ tướng, cùng Vương Ninh An mấy lần xung đột, nhưng lại không có nghĩa là Văn Ngạn Bác là thật tán đồng Khổng Mạnh chính thống đạo Nho, thật giữ gìn kẻ sĩ lợi ích.

Lão gia hỏa là thuộc về loại kia giảo hoạt nhất lừa đảo, miệng đầy cũng là đạo lý, thế nhưng là trong lòng lại một chút không tin.

Tại dĩ vãng, hắn đứng tại kẻ sĩ một bên, kẻ sĩ có thể cho hắn mong muốn lợi ích, thân mật vô gian, phối hợp ăn ý. Thế nhưng là theo quân nhân lại nổi lên, Văn Ngạn Bác nhìn thấy khác một loại khả năng, hắn ngược lại là không có vội vã phản bội quan văn tập đoàn, thế nhưng cũng sẽ không cùng Vương Ninh An chết chiến đấu tới cùng, vì kẻ sĩ lợi ích, không tiếc thân bại danh liệt!

Như thế xem ra, Văn Ngạn Bác so Phú Bật sống được rõ ràng!

Đương nhiên, cũng sống được càng vô sỉ!

Cũng chỉ có như thế, hắn mới có thể nói ra câu kia danh ngôn "Vì cùng sĩ phu trị thiên hạ, không cùng bách tính trị thiên hạ!"

Làm lợi ích cũng đủ lớn thời điểm, Văn Ngạn Bác sự tình gì đều có thể làm được.

. . .

Nghiệm chứng xi măng hiệu quả về sau, Văn Ngạn Bác lập tức phái người đi mời Ngô Thế Thành, hi vọng hắn có thể tới một lần.

Ngô Thế Thành lại ngược lại xin mời Văn gia phụ tử đi qua, hắn chuẩn bị một bàn thịt rượu, muốn cùng Văn tướng công thật tốt nói chuyện.

"Cha, cái này Ngô Thế Thành thật sự là không biết xấu hổ, chúng ta cho hắn mặt mũi, hắn thế mà bưng đi lên!"

Văn Ngạn Bác lắc đầu, "Ngươi a, vẫn là thư sinh khí phách, chuyện lớn như vậy, nên thật tốt nói chuyện, ngươi nếu là không nguyện ý, vi phụ một người đi."

"Đừng a, hài nhi bất tựu thị nói chuyện sao!"

Này hai người lập tức ra khỏi nhà, tiến đến tiếp Ngô Thế Thành.

Gặp mặt về sau, Văn Ngạn Bác lộ ra hết sức nhiệt tình, trong mắt đều mang cười.

Chân thành, thân thiết, theo bao nhiêu năm hảo bằng hữu giống như, ai có thể nghĩ tới, bọn hắn trước đó vẫn là giết đến thiên hôn địa ám cừu địch. Ngô Thế Thành cười theo, đem Văn gia phụ tử mời đến một cái chuyên môn sân nhỏ, Văn Ngạn Bác vừa cất bước đi vào, liền là ngây người một lúc, trong sân ở giữa, tảng đá bên cạnh bàn, ngồi một cái hán tử cao lớn.

Mặc dù ngồi, so với bình thường người đứng đấy cũng thấp không có bao nhiêu, eo nhỏ bàng rộng, uy mãnh khoẻ mạnh, ngũ quan anh tuấn, mặc dù đã có tuổi, nhưng cũng là đại suất ca một cái!

"Địch tướng công!"

Địch Thanh vội vàng đứng người lên, gấp đi vài bước, thi lễ nói: "Xanh gặp qua Văn tướng công."

Văn Ngạn Bác hơi chần chờ, lập tức lại cười nói: "Địch tướng công, ngươi ta là quan đồng liêu, phẩm cấp giống nhau, ngươi lại là vừa vặn thu phục U Châu cái thế công thần, chẳng lẽ muốn gãy sát Văn mỗ sao?"

"Không dám, không dám!" Địch Thanh rất là khiêm tốn.

Tất cả mọi người ngồi xuống, Văn Ngạn Bác nhìn chung quanh một cái, khóe miệng lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

"Ngô tiên sinh, nếu như lão phu đoán không lầm, Địch tướng công là ngươi mời tới a?"

Ngô Thế Thành cười nói: "Văn tướng công, đại nhân nhà ta đã sớm để cho ta cho Địch tướng công đưa tin, mà lại đại nhân nhà ta còn nói, lớn như vậy một cái sinh ý, không phải ai có thể một hơi nuốt vào, có tiền thế gia vọng tộc kiếm lời, đây mới là lâu dài chi đạo, Văn tướng công nghĩ như thế nào?"

Văn Ngạn Bác bất động thanh sắc, cười nói: "Vương đại nhân tự nhiên là hiểu biết cao minh, lão phu bội phục, đã như vậy, Ngô tiên sinh coi là cái kia phân chia như thế nào?"

"Cái này dễ dàng, ba chúng ta mộng, mỗi người có thể chi phối ba thành cổ quyền."

Văn Cập Phủ hiếu kỳ nói: "Tại sao là chi phối, mà không phải có được?"

"Ha ha ha, Văn công tử hỏi rất hay, tiểu nhân thỉnh giáo công tử, ngươi cảm thấy dựa vào sức một mình, có thể nuốt đến bên dưới ba thành sao? Lại nói, nung xi măng, cũng phải cần giá thành, chẳng lẽ các ngươi nguyện ý chính mình ra tiền vốn sao?"

Văn Cập Phủ bị hỏi đến ngậm miệng không trả lời được, hắn nghĩ lại lại hỏi: "Cái kia nếu mỗi người ba thành, tam tam gặp 9, còn có một thành, sẽ rơi xuống trong tay ai?"

"Tự nhiên là phát minh xi măng công tượng."

"Cái gì?"

Văn Cập Phủ xúc động đứng lên, nổi giận nói: "Một cái chỉ là công tượng, cũng có thể cùng chúng ta đánh đồng, các ngươi Vương tướng công nghĩ như thế nào?"

Ngô Thế Thành cũng trầm mặt xuống, "Ta nói Văn công tử, không có người nào phát minh xi măng, lấy ở đâu chúng ta ở chỗ này phân phối lợi ích? Uống nước nhớ nguồn, người nhưng không thể quên cội nguồn!"

"Cái kia, vậy cũng không dùng đến nhiều như vậy a! Một phần mười vốn cổ phần a, coi như khiến cho hắn ăn 10 đời, 100 đời, cũng ăn không hết!" Văn Cập Phủ nói: "Cho hắn một chút ban thưởng là được rồi, mười vạn xâu, năm mươi vạn xâu, bao nhiêu đều thành, liền là không thể cho cổ phần!"

"Không thành!"

Ngô Thế Thành hết sức kiên định nói: "Đây là Vương tướng công đặc biệt lời nhắn nhủ, nung xi măng đơn thuốc còn trong tay người ta, cùng lắm thì hiến cho triều đình, còn có thể trộn lẫn cái viên chức đâu!"

Ngô Thế Thành gặp Văn Cập Phủ còn không phục, hắn còn nói thêm: "Văn công tử, đây chính là ngươi so bất quá chúng ta đại nhân địa phương! Đại nhân bỏ được khiến cho lợi, thấy lâu dài, năm đó hắn mới xuất đạo thời điểm, một một tửu lâu, liền dám phân đi ra một nửa cổ phần cho người phía dưới. Kết quả như thế nào? Không có mấy năm bản lĩnh, quán rượu sinh ý lật ra mấy không chỉ gấp mười lần! Chúng ta bây giờ nhường ra một chút cổ phần, về sau công tượng có phát minh mới, đều sẽ tranh nhau hợp tác với chúng ta, không ngại nói cho ngươi, lục nghệ viện Bách Công, nhưng là nhân tài đông đúc a!"

Văn Cập Phủ còn đang do dự, cha hắn Văn Ngạn Bác lại vươn ngón tay cái.

"Không hổ là Vương tướng công dạy dỗ nên nhân vật, Ngô tiên sinh tốt kiến thức, liền theo lời ngươi nói xử lý!"

Cứ như vậy, Văn Ngạn Bác, Địch Thanh, Ngô Thế Thành, tam phương đã đạt thành hiệp nghị, riêng phần mình lấy được ba thành cổ phần, trong bất tri bất giác, Địch Thanh cùng Văn Ngạn Bác liền thành lợi ích tương quan đồng minh!

Nói thật, Địch Thanh trong lòng là hổ thẹn, hắn hoàn toàn là cái đi đánh xì dầu, dựa vào cái gì cầm tới ba thành cổ phần? Đây không phải không công mà hưởng lộc, ăn không ngon, ngủ không yên sao!

Nhưng Ngô Thế Thành lại mang đến Vương Ninh An, dù như thế nào, Địch Thanh cũng nhất định phải gia nhập cái này liên minh!

Cùng đề phòng ngày sau Văn Ngạn Bác tính toán Địch Thanh, chẳng thà sớm để bọn hắn trở thành đồng minh, vẫn là lợi ích kết hợp, bền chắc không thể phá được loại kia!

Văn Ngạn Bác chỉ là vô sỉ, cũng không phải ngốc, đến một bước này, hắn sẽ còn hãm hại Địch Thanh sao?

Vương Ninh An không tử tế cười. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.