Chương 440: Thiên hạ thứ 1 học đường

Chương 440: Thiên hạ thứ 1 học đường

Lấy được xi măng về sau, Văn Ngạn Bác phảng phất điên cuồng.

Hắn đơn độc tìm cái sân nhỏ, bốn phía mệnh lệnh binh sĩ thủ vệ, chọn lựa 20 tên công tượng vào ở, khiến cho Văn Cập Phủ tự mình giám sát, trước sau bận rộn nửa tháng, Văn Ngạn Bác mới tự mình chạy đi xin mời Triệu Trinh tới, nói là muốn dâng lên một kiện bảo vật.

Hoàng đế chạy đến, tiến vào viện, liền gặp được trước mặt ngã nghiêng một cái to lớn cột nhà, có độ lớn ngang hai cánh tay người ôm, chiều dài chừng mười trượng, cao mười mấy mét, màu nâu xanh, có chút giống tảng đá, nhưng lại không giống nhau.

Triệu Trinh đi tới đằng trước, nhìn kỹ một chút, "Hẳn là Văn tướng công muốn cho trẫm thấy chính là cái này?"

Văn Ngạn Bác liền vội vàng gật đầu, "Đúng là, bệ hạ mời xem, này cây cột cùng điện Đại Khánh gỗ trinh nam cột nhà quy cách không hai, thế nhưng chi phí cũng chỉ có gỗ trinh nam cột nhà một phần ngàn."

"Cái gì?"

Triệu Trinh cả kinh mở to hai mắt nhìn, "Văn tướng công, ngươi không có nói sai a? Này cây cột, có thể so ra mà vượt điện Đại Khánh?"

"Chỉ có hơn chứ không kém!"

Văn Ngạn Bác lão già này cũng thật sự là không biết xấu hổ, lúc này miệng phun hoa sen, đem xi măng thổi phồng đến mức trên trời ít có, trên mặt đất khó cầu, là từ xưa tới nay, vượt thời đại đồ vật. . . Được a, kỳ thật nói như vậy cũng có đạo lý.

Xi măng xuất hiện, toàn bộ kiến trúc ngành nghề liền xuất hiện có tính đột phá cải biến.

Cầm đóng cung điện tới nói.

Hoàng gia cung điện, nhất định phải khí tượng rộng rãi, hiển thị rõ hoàng gia khí phái.

Thế nhưng bị giới hạn vật liệu gỗ, cung điện lớn nhỏ là có hạn chế, giống điện Đại Khánh, có thể nói là dốc hết cả nước lực lượng, không tiếc vốn gốc, mới tu ra tới.

Có xi măng, tình huống liền không đồng dạng, khó tìm nhất vật liệu gỗ một hạng, tùy tiện, là có thể dùng bê tông thay thế.

Ngại dài 4 trượng không đủ khí phái, 8 trượng, 10 trượng, chỉ cần có ý tưởng, liền có thể làm ra được!

Văn Ngạn Bác tính toán qua đến, một cây ngang nhau quy cách cột nhà, trộn lẫn bùn đất phí tổn không đến 50 xâu, mà gỗ trinh nam cột nhà, từ tìm kiếm, đến chặt cây, lại đến vận ra, gia công, cuối cùng cây đứng lên, không có ba năm vạn quán là làm không được.

Cho nên nói tiện nghi nghìn lần, không phải khen giương.

Mà lại bê tông cột nhà tùy thời có thể dùng chế tạo, không chậm trễ kỳ hạn công trình, làm dùng xi măng, toàn bộ Lạc Dương công trình, đoán chừng có thể rút ngắn một phần ba, trong vòng hai năm, liền có thể khiến cho Triệu Trinh chuyển tới.

Không chỉ là xi măng cột nhà

Văn Ngạn Bác trả lại Hoàng đế phô bày thô to xi măng quản.

"Bệ hạ, cung trong về sau liền dùng loại này ống thoát nước, dù cho ra tắc nghẽn, đều có thể khiến cho công tượng xuống khơi thông, thuận tiện cực kỳ. Phí tổn cũng thấp, vừa vặn hiển lộ rõ ràng Ngô Hoàng chi nhân đức, thật sự là một công nhiều việc."

Triệu Trinh nhìn hồi lâu, đột nhiên cười nói: "Văn tướng công, này xi măng cũng là cái vật mới mẻ, trẫm ngửi thấy một cỗ mùi vị."

Văn Ngạn Bác không hiểu, "Xin mời bệ hạ chỉ rõ."

"Lục nghệ vị!"

Triệu Trinh cười nói: "Nếu như trẫm đoán không sai, đây là Lục Nghệ Học Đường làm ra a? Là Vương khanh đưa cho ngươi?"

Văn Ngạn Bác giả bộ như kinh sợ, vội vàng kinh hỏi: "Bệ hạ dùng cái gì biết được?"

"Ha ha ha, tiểu tử kia liền ưa thích kiếm những này, một cái lưu ly kính liền đem đồng giá cho phá tan, trẫm sao có thể không biết. . . Đúng, Văn tướng công, nếu như trẫm nhớ không lầm, ngươi cùng Vương khanh ở giữa, tựa hồ có chút không vui a?"

Ngụ ý, Vương Ninh An làm sao lại cho ngươi xi măng đâu?

Văn Ngạn Bác đem lão mặt trầm xuống, "Khởi bẩm bệ hạ, Vương đại nhân lập dị, lão thần là không quen nhìn hắn, dù cho hắn cho thần xi măng, thần vẫn như cũ không thích hắn một chút phát triển cách làm. . . Thế nhưng, Vương đại nhân có một chút đáng giá tán thưởng, lão thần cũng hết sức bội phục."

"Điểm nào nhất?"

"Công và tư rõ ràng, đại cục làm trọng!"

"Nói như thế nào?"

"Liền lấy cái này xi măng tới nói đi, Vương đại nhân nghiên cứu, là vì nhanh chóng xây dựng Trường Thành, chống cự Liêu binh xâm nhập. Về sau hắn muốn tu U Châu thành, cũng liền nghĩ đến lão thần tại tu thành Lạc Dương. Hắn không có bởi vì ân oán cá nhân, liền gạt lão thần, mà là phái người ngàn dặm xa xôi đưa tới, còn nói muốn đem phương pháp phối chế tiến vào hiến cho triều đình."

Nếu là Vương Ninh An ở chỗ này, cam đoan cho Văn Ngạn Bác giơ ngón tay cái lên.

Lão gia hỏa liền là vô sỉ!

Một cái khôi phục Yến Vân đại công thần, một cái danh chấn sĩ lâm quan văn lãnh tụ, bọn hắn liên hợp lại, cho dù là Triệu Trinh, cũng sẽ kiêng kỵ.

Cho nên Văn Ngạn Bác liền tới một cái muốn giương trước ức, bỏ đi Triệu Trinh lòng nghi ngờ, khen người thổi phồng đến mức Êm tiếng mát cho đời, Văn Ngạn Bác, quá trâu!

Càng trâu chính là hắn còn nâng lên Vương Ninh An phải vào hiến phương pháp phối chế, trời có mắt rồi a, Vương Ninh An lúc nào muốn thả vứt bỏ đầu này tài lộ rồi? Văn Ngạn Bác, ngươi cũng không thể nói hươu nói vượn a!

Triệu Trinh chằm chằm lên trước mắt xi măng cột nhà, gật đầu tán thưởng, "Vương khanh hoàn toàn chính xác khó được, Văn tướng công, vậy liền để tượng làm giám nhận lấy chính là, quay đầu trẫm trọng thưởng Vương khanh."

"Chậm đã!"

Văn Ngạn Bác trong lòng tự nhủ nếu là giao cho bọn hắn, lão phu chẳng phải là toi công bận rộn!

"Khởi bẩm bệ hạ, lão thần có tình hình bên dưới hồi bẩm."

Giảng

"Tuân chỉ!"

Văn Ngạn Bác nghiêm mặt nói: "Bách tính thường nói, làm quan một nhiệm kỳ, tạo phúc một phương. Há lại chỉ có từng đó là quan lại, một chút đại tượng cũng là vạn cổ lan truyền, tỉ như tạo giấy thái luân, cất rượu Đỗ Khang, trà thánh Lục Vũ. . . Những người này đều có thể xưng làm gương mẫu. Bây giờ Lục Nghệ Học Đường thiết lập viện Bách Công, nghiên cứu ra được đồ vật không thể tầm thường so sánh."

"Một mặt lưu ly kính, liền có thể giảm bớt Đại Tống tiền hoang, xi măng càng là tạo phúc thương sinh, là lợi quốc lợi dân đồ tốt, kiến tạo thành trì, xây dựng quan ải, ân huệ tỏa khắp mọi chúng sinh. Hẳn là bệ hạ không hy vọng lục nghệ viện Bách Công, có thể xuất ra càng nhiều kết quả sao?"

"Đó là tự nhiên!"

"Bệ hạ thánh minh!" Văn Ngạn Bác thuận tay vỗ một cái mông ngựa, sau đó ngữ trọng tâm trường nói: "Bệ hạ, công tượng cũng không dễ dàng, bọn hắn phí vô số tâm huyết nghiên cứu ra được đồ vật, tùy tiện một câu, liền giao cho triều đình, chỉ sợ không ổn! Mà lại tượng làm giám luôn luôn làm qua loa, hết sức không thành thật. Cái trước đại quân bắc phạt, trữ hàng binh khí liền bảy thành không thể dùng, không thể không từ Bình huyện mua sắm, mới có thể đánh thắng Liêu quốc, việc này là thật?"

Triệu Trinh gật đầu, "Đúng là như thế, hiện tại nhớ tới, vẫn như cũ tức giận! Triều đình trên dưới, con chuột lớn rất nhiều, đơn giản có thể giết không thể lưu!"

Văn Ngạn Bác thừa cơ nói: "Bệ hạ, nếu là đem xi măng giao cho tượng làm giám, rất có thể liền bị mai một. Ngày sau công trình càng ngày càng nhiều, hao phí nguyên liệu số lượng kinh người, chỉ dựa vào tượng làm giám khẳng định không đủ dùng. Lão thần coi là, chẳng thà giao cho phát minh xi măng công tượng, còn có dân gian lực lượng, cùng một chỗ hùn vốn sản xuất, triều đình một mực giữ cửa ải chất lượng  ấn cần mua sắm là được!"

Triệu Trinh không nghĩ tới đây là một cái hố, mà là cau mày, lo lắng nói: "Văn tướng công, kể từ đó, chọn mua phí tổn chẳng phải là tăng lên? Hộ bộ có thể gánh chịu sao?"

"Bệ hạ, lão thần cho là có chút cái kia tiêu tiền, liền không thể tỉnh!" Văn Ngạn Bác nụ cười chân thành, thần thái thong dong, "Thí dụ như cho tướng sĩ vũ khí, triều đình nghĩ tiết kiệm tiền, phía dưới liền theo thứ tự hàng nhái, tùy ý tham ô làm xằng làm bậy. Tu thành trì, tu cung điện, chính là kế hoạch trăm năm, làm dùng xi măng, thay thế tài liệu khác, vốn là có thể tiết kiệm chi tiêu, số tiền kia triều đình lại còn là không bỏ ra nổi đến, quản tam ti quan thật là cái kia nhảy sông hộ thành!"

"Bệ hạ, lão thần quản lý địa phương, cũng có một chút tâm đắc trải nghiệm, triều đình tuy muốn yêu quý sức dân, không có thể tùy ý điều động bách tính phục dịch, chậm trễ vụ mùa, làm hỏng thu hoạch. Thế nhưng, bình thường chọn mua, đem vốn tìm lợi, dân gian có thể có lợi, không những sẽ không đả thương tổn hại bách tính, còn có thể cho dân chúng một con đường sống, linh hoạt kinh tế. Từ khi Lạc Dương khởi công xây thành trì đến nay, lão thần cho dân phu đủ số cấp cho tiền công thóc gạo, bách tính trong tay có tiền, thị trường càng thêm náo nhiệt, mua bán thịnh vượng. . . Bởi vậy xem qua, cho dù triều đình chọn mua xi măng, tiêu xài một chút tiền, cũng là đối bách tính có lợi. Huống chi về sau xi măng công dụng muốn mở rộng, muốn mở rộng đến dân gian, xi măng nhà xưởng không thể chỉ cung ứng triều đình tác dụng, vì vậy đem xi măng giao cho dân gian sản xuất, triều đình chỉ cần nghiêm khống kỹ thuật, phòng ngừa tiết ra ngoài là có thể."

Văn Ngạn Bác nói nhiều lời như vậy, quy kết liền là một cái mục đích, triều đình cũng đừng nhúng tay, để cho chúng ta cứ duy trì như vậy là được.

Bàn về hống Hoàng đế bản sự, dù cho Vương Ninh An, cũng phải tự thẹn không bằng.

Rõ ràng là vì mình suy nghĩ, còn nói đến đường hoàng, giọt nước không lọt!

Bằng vào điểm này, kéo Văn Ngạn Bác tới, liền là một nước cờ hay.

Cùng lão già này làm đối thủ, áp lực quá lớn.

Triệu Trinh cũng biết triều đình tai hại, thà rằng dùng nhiều một chút tiền, cũng phải bảo chất bảo lượng, đem hoàng cung kiến tạo tốt, nhất định phải nhanh dời đô mới được!

"Cứ dựa theo Văn tướng công ý tứ xử lý." Triệu Trinh lại nghĩ tới đến, "Đúng rồi, lần này Lục Nghệ Học Đường lập công lớn, trẫm phải thật tốt ban thưởng bọn hắn, sĩ nông công thương, thiếu một thứ cũng không được a!"

. . .

"Cái này Văn Ngạn Bác a, thật là một cái thiên tài!"

Vương Ninh An xem xong lão Văn thư, đều nghĩ bạo nói tục, Văn Ngạn Bác đi qua trầm tư suy nghĩ, đã lấy ra phương lược, bọn hắn tam phương khống chế xi măng kỹ thuật, sau đó trao quyền cho những thương nhân khác, để cho người khác xây nhà xưởng, đầu tư chịu mệt mỏi, bọn hắn ngồi mát ăn bát vàng.

Như thế biện pháp tốt, ngay cả Vương Ninh An đều không nghĩ tới.

Cho tới bây giờ không nên đánh giá thấp những này cổ nhân, lợi chỗ kịp, cái gì đều có thể suy nghĩ ra được.

Đương nhiên, Vương Ninh An sẽ không giống Văn Ngạn Bác ích kỷ như vậy vô sỉ, xi măng là có thể thay đổi thế giới đồ vật, hắn cũng sẽ không thoả mãn với hiện trạng, còn muốn nghiên cứu ra chủng loại càng nhiều, chất lượng tốt hơn xi măng.

Vương Ninh An quyết định bỏ vốn, tại Thuận Châu thành lập xi măng nhà xưởng, quản lý nhà xưởng, đúng là một cái gọi Hứa Dương người trẻ tuổi. Tiểu tử này rất trẻ trung, rất nhỏ gầy, đen như mực, còn có chút chất phác, vứt xuống trong đám người, đều không người sẽ phát hiện.

Nhưng chính là hắn, dưới mắt thành lục nghệ học sinh bên trong, chính cống thổ hào!

Hơn nữa còn cho Lục Nghệ Học Đường thắng tới một phần khoáng thế vinh hạnh đặc biệt —— Triệu Trinh ngự bút thân đề, thiên hạ đệ nhất học đường!

Sáu cái chữ, ánh vàng lập lòe, chiếu sáng rạng rỡ.

Mặc dù trước đó lục nghệ đã sớm danh tiếng vang xa, thăng cấp vì hoàng gia thư viện về sau, càng là phong quang vô hạn, thế nhưng dù sao so sánh uy tín lâu năm 4 đại thư viện, Lục Nghệ Học Đường lộ ra nội tình không đủ.

Thế nhưng có này tấm bảng hiệu, ai cũng không dám nghi vấn Lục Nghệ Học Đường địa vị!

Hứa Dương đen kịt khuôn mặt, trướng đến rất đỏ, gần như nhỏ ra huyết.

"Tiên sinh, học sinh là đạt được tiên sinh chỉ bảo, này, phần này công lao là tiên sinh!"

Vương Ninh An lắc đầu, "Ngươi không cần khiêm tốn, đây là ngươi nên được!" Vương Ninh An không có nói láo, trước đó nung lưu ly, hắn còn biết đại khái phương pháp phối chế, thế nhưng là xi măng, hắn chỉ biết là phải dùng đá vôi, đất sét, thạch cao các loại, còn muốn nung khô, thế nhưng cụ thể làm sao làm, hắn là tuyệt không rõ ràng

Như thế Vương Ninh An chỉ có thể mượn cớ đại thực thương nhân miệng, đem có hạn tư liệu báo cho viện Bách Công thầy trò, trời mới biết vì sản xuất nổi trên mặt nước bùn, bỏ ra giá lớn bao nhiêu. . . Mới 20 ra mặt chàng trai, đều không ngừng ho khan, trên tay bởi vì tiếp xúc xi măng, sưng đỏ thối rữa, vô cùng thê thảm.

"Các ngươi là vì sư kiêu ngạo!" Vương Ninh An từ đáy lòng nói ra.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.