Chương 441: Sáo lộ quá sâu

Chương 441: Sáo lộ quá sâu

Thời gian dài tiếp xúc xi măng, là rất thương thân, tinh tế xi măng bụi tiến vào phổi, dẫn tới ho khan, viêm phổi chờ chứng bệnh, tay cũng sẽ xuất hiện bong bóng, ngứa lạ khó nhịn, thậm chí thối rữa, rất không may, Hứa Dương trên người đều có dấu hiệu.

"Làm sự tình liều mạng là tốt, thế nhưng cũng phải có chừng có mực, muốn bảo trọng thân thể." Vương Ninh An giống như là một cái tiểu lão đầu giống như, dặn dò đệ tử.

Hứa Dương thưa dạ đáp ứng, Vương Ninh An đem một phần ước sách kín đáo đưa cho tán dương theo Văn Ngạn Bác chủ ý, Vương Ninh An quyết định thiết lập một cái xi măng vật liệu xây dựng hiệp hội, nắm giữ xi măng kỹ thuật sản suất, về sau mặc kệ bất luận kẻ nào, muốn đi vào xi măng sản xuất ngành nghề, đều muốn nếu hiệp hội, giao nạp độc quyền sử dụng phí, còn muốn cho phép hiệp hội tham gia cổ phần, Vương Ninh An không phải thánh nhân, Văn Ngạn Bác càng không phải là, cái kia tiền kiếm được bọn hắn một chút không lại nương tay.

Hứa Dương là cái kỹ thuật khống, chuyện kinh doanh không có hứng thú.

Hắn chỉ biết mình cầm tới thứ không tầm thường, gian nan nuốt nước bọt, chột dạ hỏi: "Tiên sinh! Tiền này không ít a?"

Vương Ninh An cười ha ha, "Cũng không coi là nhiều, hằng năm điểm trên dưới một trăm mấy vạn xâu vẫn là có thể."

"Trên dưới một trăm mấy xâu cũng không nhiều. . . Vạn! ?"

Hứa Dương dọa đến nhảy dựng lên, chân tay luống cuống, không biết để đâu cho phải.

"Tiên sinh, quá, nhiều lắm, đệ tử có tài đức gì, đệ tử không dám muốn, nếu không, cho tiên sinh đi!"

Vương Ninh An cười nói: "Không muốn từ chối, ngươi không phải thay mình lấy tiền, mà là cho càng nhiều công tượng một hy vọng, ngươi hiểu không?"

Hứa Dương im lặng lắc đầu.

"Sĩ nông công thương, từ khi độc tôn học thuật nho gia đến nay, công thương liền bị coi là tiện nghiệp, công tượng địa vị thấp, liều sống liều chết, cũng không kiếm nổi một miếng cơm no. Có chút công tượng tức thì bị triều đình chiêu mộ, lệ thuộc tam ti, tượng làm giám, đúc tiền giám, quân giới giám. . . Địa vị cùng nô bộc cũng kém không nhiều, như thế lãng phí công tượng, không coi trọng kỹ thuật, quốc gia của chúng ta đều sẽ trả giá thật lớn!"

Vương Ninh An hết sức cảm khái, mọi người đều biết, đại Tần đế quốc hoành quyét ngang trên trời dưới đất, nhất thống thiên hạ, chiến lực có một không hai, ở mức độ rất lớn nhờ vào nghiêm cẩn công tượng tinh thần.

Thời tần bó mũi tên lớn nhỏ gần như hoàn toàn nhất trí, chênh lệch nhưng mà trong gang tấc, dù cho dùng bây giờ Đại Tống, còn không đạt được thời tần trình độ!

Mà thời tần vì cam đoan quân giới chất lượng, càng là từ thừa tướng Lý Tư tự mình đốc công, không chút nào qua loa.

Đáng tiếc là, từ khi thời tần diệt vong về sau, nghiêm cẩn pháp gia tinh thần xói mòn, các triều đại rốt cuộc không đạt được thời tần thành tựu.

Thiết lập viện Bách Công

Chính là muốn một lần nữa coi trọng kỹ thuật, coi trọng công tượng. . . Thế giới là dựa vào lấy từng kiện từng kiện thật sự phát minh, không ngừng tiến về phía trước bước, mà không phải dựa vào từng trang từng trang sách huyễn hoặc khó hiểu cách làm!

Kẻ sĩ ăn ngon, uống say, công tượng, nhất là có thành tựu đại tượng, nên trôi qua càng tốt hơn!

Nếu là khiến cho công nhân khổ hề hề, con hát văn nhân đại hành kỳ đạo, tùy tiện gặp mặt sẽ, liền hơn trăm vạn cất bước, đó mới là hoang đường đâu!

Hứa Dương liền là một cái làm gương mẫu, ngày sau còn có xuất sắc hơn công tượng, cũng cũng tìm được đồng dạng đãi ngộ, khiến cho công tượng chân chính trở nên đáng tiền. . .

Bị nói đến mặt đỏ bừng lên, huyết dịch sôi trào, Hứa Dương rất là xúc động, "Tiên sinh, đệ tử kia liền không từ chối, thế nhưng là đệ tử cho tới bây giờ chưa thấy qua nhiều tiền như vậy, cũng không biết làm như thế nào dùng." Hắn ngại gãi gãi đầu, "Nếu là mua sữa đậu nành, bánh quẩy, sợ là có thể ăn mấy trăm đời đi!"

Vương Ninh An triệt để bị hắn đánh bại.

"Ta cho ngươi ra cái chủ ý đi, đi thương học viện, tìm mấy cái có bản lĩnh sư huynh đệ, để bọn hắn giúp ngươi quản lý của cải."

Hứa Dương hai mắt tỏa sáng, như trút được gánh nặng, thật làm cho hắn đối mặt nhiều tiền như vậy, cam đoan hội điên mất.

Hắn đột nhiên cảm thấy tiên sinh tâm tư cũng đủ kín đáo.

Lục nghệ xếp đặt võ học viện, đặt xuống U Châu, xếp đặt viện Bách Công, phụ trách kiến thiết U Châu, lại xếp đặt thương học viện, quản lý của cải. . . Tiên sinh a tiên sinh, ngươi sáo lộ quá sâu!

. . .

Hứa Dương âm thầm phúc phỉ Vương Ninh An, đột nhiên ngẩng đầu một cái, gặp Vương Ninh An đang như có điều suy nghĩ, hắn vội vàng nói: "Tiên sinh, đệ tử không dám quấy rối, đệ tử cáo từ."

"Chờ một chút!"

Vương Ninh An gọi hắn lại, Hứa Dương trong lòng lộp bộp một tiếng, hẳn là khiến cho tiên sinh nhìn ra chính mình bất kính đi, tại phần lớn lục nghệ học sinh trong mắt, Vương Ninh An đã là một cái không gì không biết yêu nghiệt.

Hắn thấp thỏm, bị Vương Ninh An dẫn tới một cái bàn cát đằng trước.

Vương Ninh An đưa tay chỉ một đầu uốn lượn cự long, "Đây chính là Trường Thành! Các triều đại tiên tổ chống cự thảo nguyên bộ lạc lá chắn, Liêu quốc chiếm đoạt Yến Vân đến nay, Trường Thành lâu năm thiếu tu sửa, có nhiều tổn hại, ngoại trừ Cổ Bắc khẩu, cư dung cửa ải chờ ít mấy địa phương bên ngoài, tất cả đều không thể dùng. Liêu binh mặc dù chiến bại, thế nhưng chẳng mấy chốc sẽ ngóc đầu trở lại, chữa trị Trường Thành lửa sém lông mày, ngươi có ý nghĩ gì?"

Nâng lên vấn đề kỹ thuật, Hứa Dương lộ ra tinh thần phấn chấn, cực kỳ hưng phấn.

Kỳ thật nghiên cứu chế tạo xi măng nhiệm vụ đã bố trí rất nhiều năm, thế nhưng Vương Ninh An không biết cụ thể phương pháp phối chế, cũng không rõ ràng công nghệ quá trình, như thế chỉ có thể dựa vào một chút xíu thí nghiệm.

Hứa Dương tại hai năm trước liền đốt ra xi măng, thế nhưng là cái kia xi măng còn không bằng vôi vữa rắn chắc, mà lại ngưng kết thời gian nhiều đến nửa tháng, một chút giá trị đều không có. . . Hắn lại cùng mấy cái đại tượng, bỏ ra hơn hai năm thời gian, nấu vô số cái cả ngày lẫn đêm, mới nung ra bây giờ xi măng.

Bọn hắn còn tiến hành qua đủ loại khảo thí, bao quát xây tường, sửa đường mặt, xây đập nước các loại  có thể nói Hứa Dương không riêng gì nghiên cứu ra xi măng, càng là xi măng sử dụng mọi người.

"Xây dựng Trường Thành kỳ hạn công trình nhất định phải rất ngắn, bởi vì một khi kéo dài một thời gian hai năm, Liêu binh liền có sung túc cơ hội tiến hành phá hư. Chúng ta phí hết mấy tháng sửa tường thành, khả năng một ngày liền bị phá hư hầu như không còn, đến lúc đó chúng ta hao người tốn của, sẽ bị Liêu quốc phá tan!"

Hứa Dương gật đầu, biểu thị ra đã hiểu.

Hắn quan sát đến bàn cát lên mỗi một chỗ, trong lòng không ngừng tính toán như thế nào thi công, dần dần có chủ ý.

"Tiên sinh, đệ tử có nắm chắc tại trong vòng ba tháng, cấu trúc ra một tòa dung nạp 10 người cửa ải thành trọng trấn, đồng thời bắt đầu làm việc mới xây 5 chỗ thành trì, dùng thành trì đóng quân  có thể nhanh chóng đem Trường Thành khôi phục, cũng không cần sợ Liêu binh phá hủy!"

Vương Ninh An rất là mừng rỡ, thời gian ba tháng, đúng lúc là tuyết rơi trước đó, nếu quả thật có thể theo kế hoạch hoàn thành, như vậy năm nay mùa đông, cũng không cần sợ Da Luật Hồng Cơ tới cắt cỏ cốc. Hơn nữa còn có thể lại cho hắn một cái khắc cốt minh tâm giáo huấn, khiến cho hắn nếm thử đá trúng thiết bản mùi vị!

. . .

Từ Hà Bắc thông hướng U Châu đại lộ, xuất hiện một nhánh khổng lồ đội xe, tại đội xe đằng trước, có một cái thiếu niên mặc áo gấm, cưỡi một thớt thần tuấn chiến mã, qua lại chạy như bay, rất có tiên y nộ mã, tiêu sái buông thả mùi vị.

Thiếu niên mặc dù tuổi tác còn rất nhỏ, thế nhưng thân thể lại cao lại tráng, bộ dáng cũng coi như suất khí, hắn đúng là Vương Ninh Trạch, Vương Ninh An tiểu lão đệ, Vương gia 4 lang!

Bảy tám năm bản lĩnh, lão cha nam chinh bắc chiến, ca ca uy phong lẫm liệt, từ triều đình tới chỗ, giết một cái bảy vào bảy ra, liền ngay cả Vương Ninh Hoành cùng Vương Ninh Tuyên hai cái đều lãnh binh.

Nho nhỏ Vương Ninh Trạch cái này tức giận a, mỗi ngày đều ngóng trông chính mình có thể nhanh lên lớn lên, thế nhưng vô luận như thế nào hy vọng, tháng ngày đều muốn từng ngày qua.

Đầu tiên là tại Lục Nghệ Học Đường đến trường, sau đi tới Kinh Thành, lại cùng Địch Thanh học binh pháp, khó khăn, cuối cùng là ra đồ.

"Cha! Ca! Ta đến rồi!"

Vương Ninh Trạch dắt cuống họng quỷ kêu, thanh âm tại cánh đồng bát ngát truyền bá, bay ra đi thật xa.

Tức giận đến trong xe ngựa Vương Lạc Tương thẳng lắc đầu, ngoác miệng ra, oán giận nói: "Mẹ, ngươi cũng mặc kệ quản, nhị đệ ở kinh thành thời điểm, còn theo Tào gia hai tên tiểu tử đi uống hoa tửu, hiện tại lại là cà lơ phất phơ đức hạnh, liền không sợ hắn cho nhà chúng ta mất mặt? Ngài nếu là không quản, nữ nhi kia coi như muốn động thủ!"

Nói, nàng vung lên màn xe, càng xe bên cạnh, vừa vặn buộc lấy một thớt đỏ thẫm ngựa, so với Vương Ninh Trạch ngựa trắng còn muốn thần tuấn mấy phần, Vương Lạc Tương trăng lưỡi liềm trong mắt, tràn đầy mong đợi nụ cười.

Cô nàng này cũng không phải bé ngoan, rõ ràng là nghĩ nếm thử giục ngựa chạy như điên mùi vị.

Bạch thị chỗ nào nhìn không ra tâm tư của con gái, một lần đè lại.

"Ngươi cho ta thành thật một chút!" Bạch thị hầm hầm nói: "Các ngươi a, liền không có một cái nào để cho ta bớt lo!"

Nói đến Bạch thị đầy mình tức giận, Vương Ninh An cái này ranh con, ngươi tốt xấu là Thống soái tam quân nhân vật, chẳng lẽ liền nhìn xem cha ngươi mạo hiểm, kém chút ngay cả mạng sống cũng không còn, cũng không biết chiếu cố cha ruột?

Còn có Vương Lương Cảnh, râu ria một nắm lớn, trên có già dưới có trẻ, ngươi sính cái gì có thể! Ngươi chết, khiến cho lão nương thủ hoạt quả a!

Còn có Vương Ninh Trạch, rõ ràng tại lục nghệ học được thật tốt, muốn cho hắn đi theo Phạm tướng công học văn, về sau thi tiến sĩ, làm rạng rỡ tổ tông, thế nhưng là thằng ranh con này càng bướng bỉnh, không phải muốn đi theo Địch Thanh học binh pháp.

Ngươi ngẫm lại xem, từ trên xuống dưới nhà họ Vương, cũng là một đám thô bỉ vũ phu, từ chuột hang móc ra một cái, đều có thể múa đao động thương, nhiều ngươi một cái sao? Học văn, đi khoa cử con đường, khảo thi cái một quan trạng nguyên đi ra, không tốt sao?

Nâng lên học văn, Bạch thị liền càng tức.

Vương Ninh Trạch còn chưa tính, một cái đứa nhà quê, không quản được hắn, nhưng Vương Lạc Tương a, ngươi là đại cô nương! Cái tốt không học, hết lần này tới lần khác cùng với nàng tẩu tử Dương Hi học quyền cước, học được học, vẫn rất có bản lĩnh, nghe nói đã thành công tiếp nhận Dương Hi cọp cái tên gọi, cùng Liễu gia vị kia sư tử Hà Đông nổi danh, xưng bá Kinh Thành hoàn khố giới, những Kinh Thành đó công tử ca nhìn thấy các nàng đều đi trốn!

Lão thiên gia của ta a!

Thật sự là tạo nghiệt.

Một cái đại cô nương, rơi như thế một cái thanh danh, ngươi còn muốn lấy chồng không?

Liễu gia sư tử Hà Đông đều nhanh hai mươi, còn không người muốn đâu! Ngươi cũng nghĩ đến cả một đời bà cô?

Nói tới nói lui, Vương Lạc Tương liền là bị Dương Hi làm hư, Bạch thị là nhìn như vậy.

Bình tĩnh mà xem xét, Bạch thị càng ưa thích thông minh, hào hoa phong nhã tiểu thư khuê các, cho nên nàng có thể không chút do dự tiếp nhận Tô Bát Nương, lại thu Tiêu Quan Âm làm đồ đệ, cẩn thận dạy dỗ.

Làm sao Dương Hi càng là cao hơn một bậc, ngay tại Vương Ninh An lên phía bắc thời điểm, vợ chồng hai cái biệt ly triền miên, Dương Hi vậy mà lại mang bầu bé cưng. . .

Không kém nhiều nhất 1 tháng trước đó, Vương Ninh An cái thứ hai bé trai mà hài tử giáng sinh.

Liên tiếp sinh hai cái mập mạp cháu trai, dù cho Bạch thị đối Dương Hi có lại nhiều ý nghĩ, cũng không dám thất lễ Vương gia đại công thần!

"Ai, nhìn a, sớm muộn mẹ một lòng, phải đặt ở cái kia hai cái Tiểu chút chít phía trên, ta muốn đích thân dạy, tuyệt đối không có thể để các ngươi cho mang sai lệch!"

Bạch thị hầm hừ nói, đúng lúc này về sau, đội xe đột nhiên chậm lại, Bạch thị vén rèm xe, nơi xa có một đám người chờ ở nơi đó, đứng tại phía trước nhất, đúng là trượng phu của nàng.

Chỉ một thoáng đầy mình tức giận đều hóa thành nước mắt, không tự chủ chảy xuôi xuống tới. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.