Chương 442: Quẫn bách Da Luật Hồng Cơ

Chương 442: Quẫn bách Da Luật Hồng Cơ

Người một nhà chạy tới U Châu ngày thứ năm, Vương Ninh An mới từ Trường Thành một đường gấp trở về.

Đi qua thăm dò, chế định thủ vệ Trường Thành phương lược.

Từ đông đến tây, hết thảy năm nơi hùng quan, là nhất định phải thủ vệ chỗ, theo thứ tự là Sơn Hải quan, Hỉ Phong khẩu, Cổ Bắc khẩu, cư dung cửa ải, tử kinh cửa ải.

Trong đó Sơn Hải quan liền là cây du trấn, này năm nơi hùng quan giữ vững, Liêu binh liền mơ tưởng vượt qua Trường Thành.

Vì có thể đoạt ở trên đông lạnh trước đó hoàn thành, Vương Ninh An trắng trợn điều động dân phu. Trong đó Yến Vân Khiết Đan quý tộc, phụ thuộc Liêu quốc thân sĩ địa chủ, còn có Trọng Nguyên thủ hạ binh sĩ, hết thảy tiếp cận mười vạn người, mặt khác Vương Ninh An lại từ Hà Bắc các vùng thu thập 5 vạn, tăng thêm U Châu địa phương mười vạn người, tổng cộng 25 vạn dân phu, toàn lực trù bị.

Chỉ là làm người kỳ quái, Vương Ninh An lấy nhiều người như vậy, thế mà không có tiến vào chiếm giữ cửa ải thành, mà là tại phía sau không ngừng mân mê, cũng không biết hắn đang làm những gì.

...

"Các ngươi một chút cũng không tra được sao?"

Trương Hiếu Kiệt toàn thân run rẩy, vùi đầu rất thấp, bất đắc dĩ nói: "Khởi bẩm bệ hạ, Vương Ninh An đem U Châu thân sĩ không phải giết, liền là phế đi, vi thần tạm thời không có tin tức, nhưng mà xin mời bệ hạ yên tâm, vi thần chẳng mấy chốc sẽ dò xét nghe được, nhất định có thể làm được."

Trương Hiếu Kiệt liều mạng dập đầu đánh cược, lấy được lại là Da Luật Hồng Cơ hừ lạnh một tiếng!

"Vương Ninh An còn nhìn ra được, mấy người bọn ngươi là phế vật! Trẫm cần gì phải nuôi các ngươi, uổng phí hết trẫm lương thực!" Da Luật Hồng Cơ đột nhiên giận dữ hét: "Người tới, đem hắn kéo xuống, biếm thành ngựa nô, thay trẫm hầu hạ chiến mã!"

A

Trương Hiếu Kiệt đều điên rồi, hắn nhưng là đường đường Trạng Nguyên công, văn sao Khôi, sao có thể đi làm nô bộc? Cũng quá nhục nhã người! Hắn liều mạng giãy dụa, lớn tiếng giải thích: "Bệ hạ, thần đối Đại Liêu là trung thành tuyệt đối, thần chi trung tâm, nhật nguyệt chứng giám a!"

Thị vệ bất chấp tất cả, kéo lấy Trương Hiếu Kiệt hướng ngự trướng bên ngoài đi, đều đến cổng, đột nhiên Da Luật Hồng Cơ khoát tay, để cho người ta đem Trương Hiếu Kiệt mang về.

Vị này giương Đại Trạng nguyên chỉ coi bệ hạ hồi tâm chuyển ý, giống như là một đầu một lần nữa đạt được chủ nhân yêu mến chó ghẻ, quỳ bò tới Da Luật Hồng Cơ trước mặt, nước mắt chảy ngang, không ngừng dập đầu tạ ơn.

"Bệ hạ nhân từ, lòng dạ như biển, thánh đức như trời, thần nhất định dốc hết toàn lực, thám thính ra Vương Ninh An động tĩnh, xin mời bệ hạ yên tâm, không được bao lâu..."

Lại

Da Luật Hồng Cơ cười khẽ một tiếng

"Trương Hiếu Kiệt, trẫm đã sớm biết ngươi cùng Vương Ninh An làm ăn, mấy năm này dựa vào trao đổi tràng, kiếm lời không ít a? Ngươi lập tức cho trẫm phun ra, một đồng tiền không cho phép lưu, ngươi nếu là dám giấu diếm, trẫm lập tức làm thịt cả nhà của ngươi!"

Trong lúc nói chuyện, có quân Cung Phân áp lấy Trương Hiếu Kiệt 18 phòng phu nhân, còn có 2 1 con trai, 13 cái con gái, đồng loạt đứng ở trước mặt hắn.

Thấy được gia đình, Trương Hiếu Kiệt mắt tối sầm lại, trực tiếp đã hôn mê.

...

Trương Hiếu Kiệt vốn chính là tham lam xưng, lại hợp tác với Vương Ninh An, hắn túi chi phong, cũng liền so Da Luật Trọng Nguyên kém một chút mà thôi.

Đồng cỏ 2 triệu mẫu, súc vật 18 vạn con, tiền 6 700 ngàn xâu, lương 25 vạn thạch, vải vóc 38000 thớt, thỏi vàng ròng 1000 cái, thỏi bạc ròng 5000 cái, còn lại châu báu ngọc khí, đồ chơi văn hoá tranh chữ không đếm được!

Dò xét Trương Hiếu Kiệt nhà, Da Luật Hồng Cơ rốt cục thở dài ra một hơi.

Sau đó lại là một hồi đau khổ cười, hắn không có tiền, nhất định phải dựa vào xét nhà duy trì!

Tài vật ngay cả một đêm đều không có lưu, trực tiếp điểm xuống dưới.

Đồng cỏ súc vật cho Khiết Đan các bộ đại vương, thuế ruộng sung làm quân Cung Phân cùng quân Da Thất lương bổng, còn lại vàng bạc vải vóc, đủ loại châu báu, thì là đóng gói, điều động Da Luật Ất Tân đưa đi Tây Hạ!

Không sai, chính là cho Tây Hạ đưa đi! ! !

Đường đường Đại Liêu, lại muốn hướng tây hạ khúm núm, thật sự là thiên đại châm chọc, cũng không liên hợp Tây Hạ, còn có lựa chọn khác sao?

Thuận Châu một trận chiến, mười vạn đại quân, tan rã băng tiêu, đi theo Da Luật Hồng Cơ chạy ra Trường Thành, không đến ba vạn người.

May mà quân Tống cũng vô lực truy kích, bằng không thì Da Luật Hồng Cơ liền có thể mất mạng.

Hắn dùng thời gian mấy tháng, đem trên tay binh lực khôi phục được 8 vạn, trong đó quân Da Thất 5 vạn, quân Cung Phân 1 vạn, quân Thiết Lâm 2 vạn.

Nhìn số người không ít, nhưng là chân chính tinh nhuệ đều hao tổn tại Thuận Châu, nhất là ba ngàn trọng kỵ, không còn một mống.

Chiến mã, khôi giáp, binh khí, hết thảy nhét vào Đại Tống!

Phải biết này 3000 người, đây chính là Da Luật Hồng Cơ nghiêng hắn hết thảy, mới tạo ra, bị Vương gia thiết kỵ diệt sát về sau, liền thành thua sạch vốn ban đầu dân cờ bạc, cái gì đều không thừa.

Nếu lúc trước, Da Luật Hồng Cơ có lẽ sẽ lựa chọn chết, thế nhưng là kinh lịch nhiều như vậy, Da Luật Hồng Cơ ngược lại càng thêm kiên cường.

Hắn về tới thảo nguyên, ngửi ngửi cuồng dã khí tức, thực chất bên trong dã tính bị tỉnh lại.

Hắn đạo thứ nhất thánh chỉ, liền là hạ lệnh sửa đổi quốc hiệu, phế bỏ Đại Liêu, đổi thành Khiết Đan!

Liêu quốc tên đổi tới đổi đi, biến hóa nhiều lần.

Hiển nhiên, Đại Liêu, liêu triều, càng tiếp cận Trung Nguyên cách gọi, Khiết Đan, thì là thảo nguyên xưng hô... Da Luật Hồng Cơ cắn triệt để thanh trừ người Hán ảnh hưởng.

Nói đến thú vị, Vương Ninh An làm được chuyện thứ nhất là tỉnh lại Hán hồn, mà Da Luật Hồng Cơ làm được chuyện thứ nhất là khôi phục Khiết Đan chi hồn!

Trên trời hùng ưng sẽ không bị cây cối ràng buộc, cánh đồng bát ngát đàn sói sẽ không bị khê cốc ngăn lại bước chân, chỉ có hèn yếu con thỏ, mới có thể dựa vào ổ tới bảo hộ... Đã mất đi U Châu, chỉ là đã mất đi xiềng xích, một lần nữa trở lại thảo nguyên, người Khiết Đan hội nhanh chóng tìm về tổ tiên linh hồn, vũ dũng, nhanh nhẹn dũng mãnh, thiện chiến, không sợ... Vương Ninh An, ngươi cho rằng cướp đi U Châu, liền có thể đánh bại trẫm sao?

Sẽ không, mãi mãi cũng sẽ không!

Trẫm muốn sống lại, muốn luyện ra cường hãn hơn thiết kỵ, đem ngươi triệt để bóp chết!

Vì cho bộ hạ làm ra tấm gương, Da Luật Hồng Cơ xé nát hắn tơ lụa quần áo trong, mặc vào áo da, đốt rụi hết thảy Đại Tống thư tịch, đồ dùng trong nhà, quạt xếp, đồ chơi văn hoá, đập vỡ đồ sứ, nói tóm lại, hắn muốn đem hết thảy cùng người Hán tương quan ký hiệu đều quét sạch.

Lúc trước vì thống trị Yến Vân, không thể không khai thác mặt phía nam quan chế, hiện tại U Châu đã mất đi, người Hán quan lại cũng không có giá trị tồn tại.

Có mới nới cũ, qua cầu rút ván!

Trương Hiếu Kiệt, muốn trách thì trách ngươi quá ngu, lại quá mập, không giết ngươi, trẫm như thế nào qua mùa đông?

Tiêu Luật cũng đã chết, Tiêu thị hậu tộc tổn thất nặng nề, từ vốn là cùng Hoàng đế chống lại đại tộc, sa đọa đến cùng Khiết Đan hai mươi bộ không sai biệt lắm trình độ.

Da Luật Hồng Cơ cảm thấy không cần đặc biệt chiếu cố Tiêu thị.

Hắn muốn đánh vỡ hơn một trăm năm truyền thống, từ Tây Hạ cưới một cái hoàng hậu!

Không sai!

Da Luật Hồng Cơ dự định cùng Tây Hạ thông gia!

Đại Tống đã xưa đâu bằng nay, một cái cường đại Tống triều, không chỉ là Liêu quốc ác mộng, cũng là Tây Hạ ác mộng, có địch nhân chung, hai bên tay cầm tay, không thể bình thường hơn được.

Da Luật Hồng Cơ phái tâm phúc Da Luật Ất Tân đi gặp mặt Tây Hạ quốc tướng không có giấu lừa bịp bàng, hắn hi vọng cưới được Lý Nguyên Hạo con gái, như thế hắn liền là Tây Hạ Hoàng đế lý lượng tộ tỷ phu, hai nước vừa vặn xưng vì huynh đệ chi bang, cùng nhau dắt tay, đối phó Đại Tống.

Vì đi đến mục đích, Da Luật Hồng Cơ là bỏ hết cả tiền vốn, hắn hứa hẹn từ bỏ Khiết Đan cùng Tây Hạ ở giữa tiền cống hàng năm, đồng thời xuất ra trọng bảo, đưa cho không có giấu lừa bịp bàng, nhất định phải thúc đẩy việc này.

Da Luật Hồng Cơ vô cùng phiền muộn, thế nhưng là lại rất bất đắc dĩ, liên hợp Tây Hạ, là nhất định phải đi một nước cờ!

Hắn nhất định phải tranh thủ một quãng thời gian, khiến cho Khiết Đan võ sĩ lần nữa khôi phục dã tính, từ nửa nông nửa mục trạng thái, trở về du mục, nhặt lại chiến lực.

Nhưng nói dễ, làm khó, hơn một trăm năm đến, Khiết Đan quý tộc đã thành thói quen sống an nhàn sung sướng sinh hoạt, bọn hắn một khắc không thể rời bỏ Đại Tống những cái kia xa xỉ phẩm, trơn mềm tơ lụa là bọn hắn yêu nhất, thị ăn đồ ngọt, khiến cho rất nhiều người răng hư mất, không có cách nào gặm ăn thịt khô... Cồng kềnh, nhu nhược, sợ lạnh, sợ khổ... Đây chính là Khiết Đan phần lớn quý tộc đức hạnh.

Nghĩ để bọn hắn tìm về dã tính, chỉ sợ so với lên trời còn khó hơn.

Nếu không có hi vọng, cái kia cũng không bằng đem bọn hắn hủy đi, một lần nữa bồi dưỡng một nhóm chiến lực mười phần dũng sĩ!

Điên cuồng suy nghĩ tại Da Luật Hồng Cơ trong lòng phát sinh, hắn triệu tập Khiết Đan hai mươi bộ hết thảy đại vương.

"Trẫm cung đức mỏng, mất đi U Châu, thật sự là không mặt mũi nào đi gặp liệt tổ liệt tông, càng không có mặt mũi gặp phụ lão tộc nhân... Thế nhưng trẫm nếu thân là Khiết Đan Hoàng đế, liền không thể ngồi nhìn lâm vào phân loạn mà không để ý, lại có mấy tháng, tuyết trắng liền sẽ bao trùm mặt đất, mọi vật đều sẽ chết cóng. Không có lương thực, không có chống lạnh quần áo, tất cả mọi người liền không có cách nào vượt qua trời đông giá rét. Đi qua đây đều là thông qua U Châu, thông qua trao đổi tràng, dựa vào mậu dịch đổi lấy, lần này chúng ta muốn một lần nữa cầm lấy đao trong tay, cưỡi lên chiến mã, đi đoạt, đi đoạt... Trẫm sẽ cùng mọi người cùng nhau xuất chiến, chúng ta muốn vì sinh tồn mà chiến!"

Da Luật Hồng Cơ tận lực dùng bi tráng ngữ khí cổ động mọi người sĩ khí, nhưng điều hắn thất vọng, rất nhiều quý tộc chỉ là càng thêm dùng sức cuộn mình to mọng thân thể.

Bọn hắn muốn nói cùng lắm thì tiếp tục thông thương, cầm trâu của chúng ta dê đi đổi Đại Tống lương thực, này có cái gì không tốt, có thể không chiến tranh, cũng không cần chiến tranh, ngẫm lại thấu xương gió lạnh, đao bông tuyết, bọn hắn liền không rét mà run. Người Tống mong muốn Yến Vân, không ngại liền nhường lại, dù sao cũng là được không đất đai, mất đi cũng không đau lòng. Chỉ cần không ảnh hưởng cuộc sống của bọn hắn liền tốt.

Da Luật Hồng Cơ muốn điên rồi, đám gia hoả này ngay cả heo cũng không bằng!

Ít nhất heo bị đá một cước, còn biết phản kháng đâu, bọn hắn ngay cả ý niệm phản kháng đều không có, tiếp tục nữa, chỉ sợ mấy chục năm về sau, Khiết Đan liền bị xóa đi!

Thật đúng là đừng nói, hoàn toàn chính xác qua mấy chục năm, kim quốc quật khởi, Khiết Đan liền hoàn toàn biến mất, Da Luật Hồng Cơ cũng coi là có dự kiến trước.

Chiến

Không thể không chiến!

Hoặc là giết chết Vương Ninh An!

Hoặc là khiến cho Vương Ninh An giết chết đám rác rưởi này, thay Khiết Đan diệt trừ vô dụng vướng víu!

Da Luật Hồng Cơ quyết định chủ ý.

Không giống với lúc trước thăm dò tính tập kích quấy rối, lần này Da Luật Hồng Cơ phải quy mô lớn xuất động, hắn tự mình thống soái 5 vạn quân Da Thất, hướng về phía Hỉ Phong khẩu cùng Sơn Hải quan một đường tới gần.

Về phần hắn bộ lạc của hắn, cũng không thể nhàn rỗi, bọn hắn rất rõ ràng, mùa đông này không có có cơm ăn, không có có áo mặc, không liều mạng, có lẽ liền phải chết đói, chết rét!

Mặc dù không tình nguyện, nhưng cũng không có biện pháp, vượt qua 200 ngàn kỵ binh động viên, bọn hắn chia làm to to nhỏ nhỏ đội ngũ, mặc dù có chút tháng ngày không có làm, nhưng dù sao cũng là nhiều năm cường đạo, từ sinh ra tới liền biết như thế nào cắt cỏ cốc.

Khiết Đan đại quân, đã vận sức chờ phát động!

Da Luật Hồng Cơ hết sức chú ý cẩn thận, hắn điều động vô số kỵ binh, đi điều tra Sơn Hải quan tình huống, lấy được tin tức để cho người ta phấn chấn.

Tại hai tháng trước, mới điều động không đủ vạn tên dân phu, tiến vào Sơn Hải quan, tu sửa nền tảng, dựa vào chút người này, đang còn muốn bắt đầu mùa đông trước đó xây xong cửa ải thành? Nằm mơ đi thôi!

Vương Ninh An!

Trẫm muốn để ngươi nếm đến tự đại quả đắng!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.