Chương 443: Danh tướng điêu 0

Chương 443: Danh tướng điêu 0

Khiết Đan hai mươi vạn nhân mã, đại quân áp cảnh, Trường Thành một đường, toàn diện báo nguy, khói lửa ngập trời.

Vừa mới khôi phục thời gian mấy tháng, U Châu gặp phải tàn khốc khảo nghiệm, cửa ải thành không có xây xong, nhân mã không có đúng chỗ, vốn có Hà Bắc phòng tuyến phế bỏ, phòng tuyến mới nhưng không có tạo dựng lên. Lại thêm lòng người lưu động, rất nhiều người còn muốn lấy Liêu quốc, loạn trong giặc ngoài, vô cùng không lạc quan.

Từ khi đảm nhiệm chuyển vận làm, Âu Dương Tu vẫn bận bịu, lão đầu tử gầy 10 cân không ngừng, quai hàm đều teo lại. Trên môi lên một vòng bong bóng, nôn nóng lo lắng.

Gặp được Vương Ninh An, câu nói đầu tiên là "Điểm nhất định phải tạm dừng!"

Vương Ninh An cũng không chần chờ, trở về hắn một câu, "Cái gì đều có thể ngừng, duy chỉ có điểm không thể ngừng!"

Từ khi Phú Bật xéo đi, quản lý U Châu vấn đề bên trên, rốt cuộc không có người cùng Vương Ninh An chống đối. Triệt để cải tạo U Châu, đem đất đai phân cho bách tính, trở thành chung nhận thức.

Đầu tiên là Loan châu cùng Kế châu, tiếp theo là Đàn châu hoà thuận châu, bây giờ đã đẩy lên U Châu, trác châu, dịch châu, nếu như không có ngoài ý muốn, sang năm đầu xuân trước đó, liền có thể hoàn thành hết thảy phân chia ruộng nhiệm vụ.

Thế nhưng là Âu Dương Tu lại đề nghị tạm dừng điểm địa.

Đạo lý rất đơn giản, nghe nói Liêu binh lần nữa tới mắc, nguyên lai thành thành thật thật thân sĩ địa chủ rối rít làm loạn, bọn hắn triệu tập gia tộc thế lực, làm thuê tay chân, trú đóng ở thôn trại, tới cái tiêu cực chống cự, cự không hợp tác.

"Nhị Lang, tạm dừng điểm, chuyên tâm đánh bại Liêu binh, sau đó lại xử lý những người này, chẳng lẽ không được không?" Âu Dương Tu tận tình khuyên bảo nói.

"Không tốt!" Vương Ninh An hết sức bướng bỉnh, không thể nhượng bộ.

"Túy ông, muốn làm sự tình liền không sợ đắc tội người, nhất là đào mộ tổ sự tình! Những cái kia thân sĩ không lại bởi vì tạm hoãn phân chia ruộng, liền đứng ở Đại Tống một bên, tương phản, triều đình rút lui, sẽ chỉ làm bọn hắn trong lòng còn có may mắn, càng thêm không kiêng nể gì cả! Nhất định phải tăng tốc phân chia ruộng, muốn tịch biên không có tài sản của bọn hắn, muốn trợ giúp nghèo khổ bách tính an toàn qua mùa đông. Mấy người này mới là thủ vệ U Châu dựa vào! Chỉ cần bọn hắn đứng tại chúng ta bên này, Da Luật Hồng Cơ liền lấy không đi U Châu! Huống chi..." Vương Ninh An hừ một tiếng, "Hắn không có bản sự đánh vào Trường Thành, ta có một đống thủ đoạn chờ lấy hắn đâu!"

Âu Dương Tu cùng Vương Ninh An nhìn nhau hơn nửa ngày, trừng đến tròng mắt đỏ bừng, cuối cùng vẫn là lão phu tử thua trận.

"Dù sao là ngươi thủ U Châu, cùng lão phu không quan hệ."

Âu Dương Tu lắc đầu xuống, hắn cũng là nói năng chua ngoa, đậu hũ tâm. Nếu Vương Ninh An làm quyết định, nhất định phải chứng thực xuống. Gần nhất lại có một nhóm lục nghệ học sinh chạy tới U Châu.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.