Chương 444: Hùng quan như sắt, thì sợ gì Hồ nhi

Chương 444: Hùng quan như sắt, thì sợ gì Hồ nhi

Chiết Kế Mẫn nay tuổi chưa qua 35 tuổi, tráng niên mất sớm.

Kế thừa phủ châu Tri phủ vị trí đúng là con trai của Chiết Kế Mẫn, tên là Chiết Khắc Nhu, năm nay vừa mới 14 tuổi, so với Vương Ninh Trạch còn muốn nhỏ hơn mấy tháng.

Đương nhiên không cần lo lắng có người hội khi dễ cô nhi quả mẫu, Chiết gia truyền thừa so Đại Tống còn muốn lâu đời, Chiết Kế Mẫn trước khi chết, liền đem con trai phó thác cho huynh đệ Chiết Kế Tổ. Vì giữ gìn Chiết gia cơ nghiệp, Chiết Kế Mẫn thậm chí cố ý tiến cử hiền tài huynh đệ kế nhiệm Tri phủ, thế nhưng là Chiết Kế Tổ tại chỗ rút ra dao găm, đỉnh ở trên lồng ngực của chính mình.

Đại ca nói thêm câu nữa khiến cho hắn kế vị, coi như thành tự sát, tuyệt không do dự!

Chiết Kế Tổ chém tới một đoạn ngón út, thề với trời, nhất định sẽ phụ tá chất tử, hơn nữa còn đem người quỳ một gối xuống, ủng lập Chiết Khắc Nhu kế vị.

Những cái kia muốn nhìn Chiết gia trò cười người tất cả đều trợn tròn mắt, bọn hắn tính lầm!

Nhưng dù cho như thế, Chiết gia bất loạn, thế nhưng một cái mười mấy tuổi hài tử lại có thể làm cái gì, tương lai mười năm trong vòng tám năm, Chiết gia quân đều chỉ có thể nghỉ ngơi lấy lại sức, khôi phục thực lực.

Thiếu Chiết gia quân, Tây Bắc có thể sử dụng cũng chỉ còn lại có loại nhà, loại ngạc tay cầm mấy vạn nhân mã, tuyệt đối là một cái kẻ tàn nhẫn, thế nhưng tình cảnh của hắn cũng không dễ.

Dưới mắt chấp chưởng Tây Bắc quân vụ chính là Bàng Tịch Bàng tướng công, hắn cùng loại nhà không hợp nhãn, tướng soái bất hòa, mặt khác Tây Hạ toàn bộ áp lực đều rơi vào loại nhà trên đầu, loại ngạc căn bản không rảnh quan tâm chuyện khác.

Tây Hạ ít nhất có thể rút ra 100 ngàn người đối phó Đại Tống, mặt khác Da Luật Nhân Tiên 8 vạn người cũng sống, Cư Dong quan cùng tử kinh cửa ải một đường áp lực cũng lớn lên.

Toàn bộ cục diện vô cùng vô cùng hỏng bét, Triệu Trinh đạt được Chiết Kế Mẫn qua đời tin tức, kinh ngạc không thôi, ngừng hướng một ngày, lấy đó ai điếu, sau đó lập tức điều động Địch Thanh hoả tốc tiến về kéo dài An châu, chủ trì phòng ngự Tây Hạ chiến đấu.

Triệu Trinh thấy rất rõ ràng, nếu như Tây Bắc xảy ra vấn đề, kéo dài An châu, Thái Nguyên các vùng khó giữ được, Tây Hạ đại quân tiến quân thần tốc, Lạc Dương cũng không an toàn.

Lúc trước đem Lạc Dương định là kinh đô phụ là có đạo lý, dù sao cũng không phải kế lâu dài, Triệu Trinh không khỏi đưa ánh mắt về phía đông bắc phương hướng.

"Vương khanh, nhất định cho trẫm giữ vững, U Châu liền là ngày sau Đại Tống đô thành!"

. . .

Từ trận đầu tuyết rơi bắt đầu, Cư Dong quan ở ngoài, liền xuất hiện số lớn Liêu binh.

Dương Văn Nghiễm đứng tại cao lớn địch trên lầu, tay đè lấy kiếm đeo, hướng tây xa xôi ngắm, đất trời hội tụ địa phương, nhiều hơn một đám nhảy nhót chấm đen nhỏ, rất nhanh tập kết thành một mảng lớn

Đen nghịt, hướng về Cư Dong quan đánh tới.

"Truyền lệnh xuống, toàn quân lên thành nghênh chiến!"

Dương Văn Nghiễm mặt không biểu tình, phảng phất đây không phải là mấy vạn Liêu binh, mà là mấy vạn sâu kiến!

Từ Cư Dong quan bắt đầu, tử kinh cửa ải, Cổ Bắc khẩu, Hỉ Phong khẩu, tất cả đều lâm vào chiến hỏa, Vương Ninh An cùng Âu Dương Tu tọa trấn U Châu, mỗi một khắc đều có phía trước đưa tới chiến báo.

Có cầu viện, có yêu cầu lương thực, quân giới. . . Bọn hắn gần như không có thời gian nghỉ ngơi, không ngừng hướng về phía các nơi phân phối, lại hướng về phía Hà Gian phủ cùng Hà Bắc các vùng thúc muốn, bận rộn vô cùng, Âu Dương Tu đã sớm quên hắn văn đàn lãnh tụ thân phận, há miệng liền mắng người, động một chút lại phun bọn thủ hạ một mặt, sốt ruột, lão phu tử còn sẽ động thủ đánh người, so với vũ phu còn lớn hơn bỉ ba phần.

Tất cả mọi người không có ưu nhã, bao quát Đại Tô, Nhị Tô, còn có Tằng Củng đám người, tốt xấu cũng là tương lai danh liệt Bát đại gia nhân vật, xem lấy bọn hắn la lối om sòm, kêu to mắng to bộ dáng, ai cũng sẽ không lại coi bọn họ là thành thiên cổ văn đàn phong lưu lãnh tụ.

Cũng là Vương Ninh An, hắn hết sức ưa thích kéo người khác xuống nước cảm giác, lôi xuống nước nhân vật càng lớn, trở nên càng triệt để, hắn liền càng đắc ý. . . Đây cũng là phức tạp làm việc bên trong, ít có việc vui.

Đến khắp cả cục diện, hắn càng coi trọng Sơn Hải quan, hiển nhiên, ở đây mới là trọng yếu nhất.

Phòng ngự Sơn Hải quan nhiệm vụ giao cho Liễu Vũ cùng Vương Ninh Hoành, Liễu Vũ suất lĩnh 8000 bộ binh, tại cửa ải thành bên trong, Vương Ninh Hoành suất lĩnh 1500 tên trọng kỵ, tăng thêm 5000 khinh kỵ, còn có 500 tên huyền bí quân tốt, hết thảy 7000 người, phụ trách ngoài thành phối hợp tác chiến.

Đáng nhắc tới chính là Vương Ninh Trạch cũng tại đường huynh trong quân.

Tiểu tử này đã không kịp chờ đợi, muốn giương ra bản lĩnh, hắn cũng không muốn nhìn lại lão cha cùng huynh trưởng nhóm chém giết, chính mình tránh trong nhà hưởng phúc, nếu là Vương gia đàn ông, liền nên ra trận giết địch!

Tại đao thương bụi bên trong, giương ra nam nhi bổn sắc!

Chỉ là chiến trường còn lâu mới có được Vương Ninh Trạch nghĩ đến đơn giản như vậy, Da Luật Hồng Cơ chỉnh đốn hơn nửa năm, biệt xuất tới đại chiêu, há lại tiểu khả!

Từ khai chiến trước tiên, liền thảm liệt vô cùng.

Vương Ninh An dùng không đến ba tháng thời gian, liền xây xong Sơn Hải quan, Da Luật Hồng Cơ bị chấn động mạnh. Thế nhưng là hắn đồng thời không tin, Vương Ninh An giảo quyệt đa dạng, ngộ nhỡ đây là phô trương thanh thế đâu?

Da Luật Hồng Cơ điều động 3000 nhân mã, phát khởi đợt thứ nhất công kích.

Tay nắm lấy Thiên Lý Nhãn, có thể thấy rõ ràng đối phương mỗi một khuôn mặt, Liễu Vũ tay liền là khẽ run rẩy, tuấn mỹ ngũ quan đều bóp méo!

"Da Luật Hồng Cơ, ngươi là vô sỉ hèn nhát!"

Liễu Vũ chửi ầm lên, đợt thứ nhất giết đi lên, căn bản không phải chính thức Liêu binh, bọn hắn đều mặc lấy quần áo rách nát, đầu mùa đông giá lạnh, bọn hắn còn vẻn vẹn ăn mặc áo mỏng, giày cỏ, trên mặt cóng đến xanh mét, vũ khí trong tay càng là rách tung toé, hơi chút dứt khoát chỉ có một cây gậy gỗ. Thậm chí còn có không ít phụ nữ trẻ em, một bên chạy trước, một bên thút thít!

Không sai, đây đều là người Hán bách tính, đi qua hơn một trăm năm thời gian, không chỉ là Yến Vân có số lớn người Khiết Đan, địa phương khác cũng có rất nhiều người Hán.

Da Luật Hồng Cơ đem những người này đều tập trung lại, sung làm hắn pháo hôi!

"Đại nhân, chúng ta làm sao bây giờ?"

Thủ hạ tướng lĩnh lo lắng hỏi thăm, Liễu Vũ thống khổ nhắm mắt lại, một giây sau, hắn trong nháy mắt mở ra, ngắn ngủi một cái chớp mắt, tim của hắn liền giống bị xé mở một trăm lần, máu me đầm đìa!

Bên ngoài cũng là đáng thương bách tính, làm sao có thể xuống tay với bọn họ? Thế nhưng thả mặc cho bọn hắn vọt tới dưới thành, ngộ nhỡ Liêu binh ẩn náu trong đó, chẳng phải là ủ thành đại họa!

Liễu Vũ giờ phút này chỉ muốn lên một người, cái kia chính là Mộ Dung Khinh Trần!

Nếu là hắn chỉ huy, khẳng định hội không chút do dự hạ lệnh.

Ai, chính mình không phải Mộ Dung Khinh Trần, nhưng lại không thể không học hắn, Mộ Dung huynh, ta cũng không dám lại xem thường ngươi!

Liễu Vũ trở nên vẻ mặt dữ tợn, cao giọng rít gào: "Tên nỏ!"

Sàng Tử nỏ vạch phá không khí thanh âm truyền đến, thô to mũi tên từ đám đông xuyên qua, cho dù ăn mặc dày đặc áo giáp, Sàng Tử nỏ cũng có thể xuyên thấu tầm hai ba người, càng không nói đến ngay cả áo bông đều không có bách tính. Nắm đấm vết thương rất lớn, thân thể, nội tạng, gân cốt, tất cả đều bị đánh vỡ, tung tóe rơi trên mặt đất, lưu lại một mảnh dữ tợn màu đỏ!

Liễu Vũ rất thống khổ, thế nhưng là cũng nhất định phải như thế, liên tục ba lượt xạ kích, ngã xuống sáu, bảy trăm người, lúc này từ giữa đám người, dần dần có người tập trung lại.

Bọn hắn mặt ngoài quần áo rách nát, nhưng lại so bình thường bách tính rộng thùng thình không chỉ một lần, bọn gia hỏa này tất cả đều ăn mặc áo giáp, mang theo binh khí, tránh ở trong đám người, nghĩ muốn thừa cơ tiếp cận Sơn Hải quan.

Bọn hắn tính toán thất bại, đám gia hoả này nổi giận lấy, hướng về phía đầu tường phóng đi.

Bởi vì tiến nhập 200 bước trong vòng, Sàng Tử nỏ uy lực giảm nhiều, bọn hắn không kiêng nể gì cả, nhanh chóng đột tiến, đem bách tính vọt tới ngã trái ngã phải, cha mẹ gọi bậy.

"Quả nhiên là chơi chiêu này!"

Liễu Vũ vung tay lên, trên đầu thành đột nhiên nhiều 20 chiếc máy ném đá.

"Toàn bộ chứa thuốc, nhắm ngay đám súc sinh này, phóng!"

Ra lệnh một tiếng, 20 chiếc máy ném đá, ném ra ngoài đi 20 đồ dưa hấu lớn nhỏ màu đen hình cầu.

Làm máy ném đá, tự nhiên là càng lớn càng tốt, nghe nói lớn nhất máy ném đá có thể đem 900 cân vật thể, ném đến 300 bước bên ngoài, cần 500 người cùng một chỗ kỹ thuật.

Thử nghĩ một hồi, thật là là bực nào quái vật khổng lồ, cũng khó trách rất nhiều thành thị gánh không được máy ném đá lặp đi lặp lại gõ.

Thế nhưng là Sơn Hải quan máy ném đá rất thú vị, không truy cầu trọng lượng, nhiều nhất chỉ có thể ném ra ngoài 50 cân đồ vật, cũng không truy cầu tầm bắn, chỉ cần 150 bước liền tốt.

Từng cái hắc cầu từ trên trời giáng xuống, Liêu binh căn bản không có coi ra gì, có thể né tránh không được sao.

Bọn hắn tiếp tục hướng phía trước, thế nhưng là ai biết, những này thiết cầu sau khi rơi xuống đất, cấp tốc nổ tung, bắn tung toé vụn sắt, dầu hỏa, ở trong đám người nở hoa.

Có người bị sắt xác lột nửa bên đầu, não đầu cùng máu tươi trộn lẫn cùng một chỗ, rơi xuống nước đầy đất, thân thể lại không kịp ngã xuống, quái dị đứng thẳng lấy, theo phim kinh dị giống như.

Có người bị phá vỡ cái bụng, nội tạng chảy ra to lớn đoàn, người không có chết đi, thống khổ đến điên cuồng, trên mặt đất vừa đi vừa về chạy loạn, cuồng khiếu, Tu La địa ngục, cũng không gì hơn cái này.

Càng nhiều Liêu binh thì là dính vào dầu hỏa, toàn thân bốc cháy lên, dù cho trên mặt đất lặp đi lặp lại lăn lộn cũng vô dụng. Áo giáp bị nung đỏ, bên trong sợi bông da trâu đều đi theo lấy. Không kịp cởi xuống áo giáp, rất nhiều Liêu binh liền bị tươi sống đốt thành than, vặn vẹo mà quái dị nằm rạp trên mặt đất, đầy đủ cho thấy khi còn sống dày vò cùng thống khổ!

Rất nhiều bị dầu hỏa cháy Liêu binh, dứt khoát dùng vũ khí trong tay tự sát, còn có người không xuống tay được, liền hai người đối lập, cùng một chỗ vung lên vũ khí, đồng thời giết chết đối phương!

Toàn bộ tràng diện, theo Tu La địa ngục tương tự, hết sức đáng sợ.

Da Luật Hồng Cơ cách rất viễn vọng vọng, khóe miệng của hắn không ngừng run rẩy.

Thứ này hắn là lần đầu tiên gặp, nhưng lại không xa lạ gì.

Thuận Châu cuộc chiến thời điểm, Da Luật Ất Tân nhân mã liền gặp cái đồ chơi này, chỉ là khi đó là dùng Sàng Tử nỏ phóng ra, lần này đổi thành máy ném đá, hiệu quả càng tốt hơn  lực sát thương càng mạnh.

Nói đến hổ thẹn, Vương Ninh An làm ra thuốc nổ thời gian rất lâu, nhưng là như thế nào chế tạo súng ống cùng hoả pháo, hắn một điểm đầu mối cũng không có, chỉ có thể hạ lệnh viện Bách Công, thật tốt nghiên cứu.

Thế nhưng dừng chân hiện có vũ khí, tỉ như Sàng Tử nỏ, tỉ như máy ném đá, Đại Tống đám thợ thủ công đã làm ra rất nhiều lực sát thương không tệ, thậm chí phát rồ đồ vật đi ra!

Liễu Vũ liên tiếp bắn ra ba lượt dầu hỏa, Sơn Hải quan dưới thành đã biến thành một cái biển lửa, Da Luật Hồng Cơ phái tới 300 người chỉ có mười cái toàn thân trở ra, còn lại tất cả đều đem mạng mất.

Thi thể của bọn hắn thiên kì bách quái, những cái kia bị quấn mang bách tính, tất cả đều dọa đến hốt hoảng chạy trốn, hướng về bốn phía chạy đi, qua một hồi lâu, ngoài thành lửa dập tắt.

Liễu Vũ vươn người đứng ngạo nghễ, hướng về phía ngoài thành quát lớn: "Hồ nhi, có dám tái chiến?"

"Hồ nhi, có dám tái chiến?"

. . .

Những binh lính khác cùng một chỗ gầm thét, không cần cầm dân chúng làm bia đỡ đạn, có bản lĩnh trực tiếp lên đây đi! Để cho chúng ta nhìn một chút, đường đường Khiết Đan Hoàng đế, có gì đặc biệt hơn người!

Quân Tống ngữ khí lộ ra mãnh liệt tùy tiện cùng tự tin, trăm năm sợ liêu chứng quét sạch, bọn hắn cũng không tiếp tục sợ Liêu khấu!

Tới đi! Quyết chiến đến cùng!

Da Luật Hồng Cơ cắn răng, chỉ phun ra hai chữ: "Công thành!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.