Chương 445: Vương giả vô tình

Chương 445: Vương giả vô tình

Đang thử thăm dò tính tiến công về sau, Da Luật Hồng Cơ phát khởi toàn diện công thành.

Hắn điều động Da Luật Hóa Cát cùng Tiêu Đại Hữu lãnh binh, luân phiên bổ nhào Sơn Hải quan.

Giống như thủy triều đám người, chen chúc đánh tới, không có một khắc ngừng, bọn hắn khiêng thang mây, mang theo bò thành tác, dùng dụng cụ thô sơ nhất, mưu toan đánh hạ trước mắt hùng quan!

Liễu Vũ chỉ đưa cho bọn họ hai chữ —— nằm mơ!

Từ khi thu nhận công nhân nghiệp hình thức tổ chức sản xuất về sau, hiệu suất mấy trăm lần, hơn ngàn lần đề cao, căn bản không cần lo lắng vũ khí không đủ dùng. Liền lấy Sàng Tử nỏ tới nói, Sơn Hải quan liền phối hôn nhân 1000 chiếc, đủ loại tên nỏ, nhọn, tròn, cùn, lưỡi hái hình, mang lửa mạnh dầu, mang thuốc nổ, đinh sắt gia cường phiên bản, chất đầy kho quân giới, nhiều đến dùng không hết.

Vương Ninh An tại đối phó tiền hoang thời điểm, phát hiện một cái hết sức muốn mạng vấn đề, Đại Tống thu thuế ở trên cao các triều đại đứng đầu, nhưng kỳ thật cùng Đại Tống phát đạt kinh tế so sánh, những này thu thuế vẫn là quá ít, nhất là tiền tệ thu thuế, chỉ có hai ba ngàn vạn quán, ít đến thương cảm!

Hàng loạt vật thật sử dụng hiệu suất là rất thấp, như thế liền sinh ra một vấn đề, triều đình chi phối của cải không đủ, gặp đại công trình, nhất định phải dựa vào cường lực điều động dân phu lao động, không ràng buộc thay triều đình tu tường thành, công trình trị thuỷ, vận chuyển lương thực các loại... Kết quả chính là hao người tốn của, hư hao tổn sức dân, đây cũng là nho gia tập đoàn một mực phản đối xây dựng rầm rộ, phản đối khai chiến nguyên nhân.

Nhưng thu phục U Châu, lớn như vậy chiến tranh, vận dụng mấy chục vạn quân đội, hơn trăm vạn dân phu  dựa theo kinh nghiệm của dĩ vãng, khẳng định phải dân chúng lầm than, loạn xị bát nháo, chơi đùa người chết đói khắp nơi trên đất, thậm chí hội kích thích dân biến...

Làm người kinh ngạc chính là Đại Tống đồng thời chưa từng xuất hiện những tình huống này, tương phản, còn một phái vui vẻ phồn vinh, thương nghiệp buôn bán phồn vinh, các quan văn thấy không rõ lắm, chỉ có thể nói trời phù hộ Đại Tống, bệ hạ hồng phúc tề thiên.

Vương Ninh An lại thấy rõ ràng, mấu chốt nhất chỉ có một đầu, đó chính là hắn tốn tiền! Hơn nữa còn bỏ ra nhiều tiền!

Chỉ là Hoàng Gia ngân hàng liền phát hành 36 triệu xâu chiến tranh công trái, Vương Ninh An trên tay có thể động dụng tài chính tiếp cận một trăm triệu xâu.

Mua sắm lương thực  ấn giá thị trường đưa tiền, làm thuê dân phu  ấn giá thị trường phát tiền lương, điều động súc vật xe ngựa, chọn mua vật liệu quân nhu... Không có một hạng là cưỡng bách.

Vàng ròng bạc trắng vung xuống đi, dân chúng vội vàng kiếm tiền còn đến không kịp đâu, ai sẽ cho triều đình thêm phiền.

Đi qua kinh nghiệm của lần này, Vương Ninh An càng ngày càng hiểu tiền tệ tác dụng.

Mạnh chinh dân phu, chỉ có thể từng nhà đến, quy định mỗi nhà ra bao nhiêu nhân khẩu, mặc kệ trong nhà có hay không việc nhà nông, có nguyện ý hay không, đều phải đi.

Dùng tiền chiêu công

Hoàn toàn là tự nguyện, Đại Tống nhân khẩu vô số, chơi bời lêu lổng chàng trai khắp nơi đều có, chỉ cần giá tiền phù hợp, bọn hắn nhạc bất đến kiếm tiền nuôi gia đình!

Nói cho cùng, tiền đại biểu cho sức mua, tiền hướng tới, liền là lợi hướng tới!

Hiểu rõ đạo lý này, nho gia cái gọi là yêu quý sức dân lời giải thích, cũng liền chân đứng không vững.

Giữ vững Sơn Hải quan, liền giữ vững toàn bộ U Châu, mà U Châu có được rộng lớn nông trường, là lông dê chủ sinh khu một trong, mà lông dê lại là Đại Tống thương nhân thèm nhỏ dãi đồ vật.

Nắm chắc lợi ích hướng đi, Vương Ninh An liền có thể hướng về phía dệt thương nhân phát hành công trái, lợi dụng số tiền kia đi Bình huyện mua sắm vật liệu quân nhu, liên tục không ngừng, cung ứng phía trước.

Làm như vậy kết quả chính là chẳng những không có lãng phí sức dân, ngược lại kích thích công nghiệp quân sự sản nghiệp, kéo theo kinh tế, ban ơn cho vô số dân chúng!

Trên đầu thành từng loạt từng loạt Sàng Tử nỏ, máy ném đá, vô số dầu hỏa tủ, đông đảo tên nỏ, cung tiễn... Có một đám người sợ quân Tống đánh bại đâu!

Liễu Vũ có khả năng bất kể một cái giá lớn, điên cuồng nghiêng.

Mỗi lần Liêu binh công kích, tiến vào 500 bước bên trong, Sàng Tử nỏ cuồng phong bạo vũ đánh tới, trong đám người của bọn họ ít nhất phải giảm bớt một phần tư.

Xông về phía trước nữa, máy ném đá, lửa mạnh dầu, từ trên trời giáng xuống, nổ tung, ánh lửa, lại hội mang đi gần một nửa binh sĩ.

Chờ đến bọn hắn vọt tới dưới thành, vịn thang mây, cầm lấy bò thành tác trèo lên trên thời điểm, quân Tống cung tiễn, tên nỏ, bụi bình, gỗ lăn, giống như là không cần tiền giống như nện xuống tới.

Có Liêu binh bị đối diện đập trúng, vôi sống mặt mũi tràn đầy cũng là, kêu đau đớn lấy, che mắt, từ thang mây bên trên té xuống, không đầy một lát, tròng mắt liền bị đốt mù.

Còn có Liêu binh bị cung tiễn bắn thành con nhím, để cho người ta lên cơn giận dữ chính là Đại Tống bên này hỏa lực mạnh như vậy, thế mà còn chơi xỏ lá, bọn hắn cung tiễn, nỏ trên đầu tên đều xoa độc dược, hoặc là dùng nước bẩn ngâm qua.

Chỉ cần bắn trúng, dù cho chỉ là một cái nho nhỏ vết thương, cũng sẽ muốn mạng!

...

"Vô sỉ, hèn hạ, tiểu nhân!"

Da Luật Hồng Cơ mắng nhiếc, bởi vì cái gọi là người nào mang cái gì binh, từ quân Tống đức hạnh, liền nhìn ra được, cùng Vương Ninh An thật đúng là đặc biệt giống! !

Đừng tưởng rằng trẫm sẽ sợ!

Tới đi!

Nhìn một chút ai cười đến cuối cùng!

Da Luật Hồng Cơ phát hung ác, một lần một lần, bất kể hi sinh, bất kể một cái giá lớn, từ sáng sớm đến tối, từ đến chậm sớm... Ngoài thành thi thể đã chồng chất như núi, dưới mắt thời tiết giá lạnh, không kịp thu thập, thi thể liền bị đông cứng, từng tầng một cửa hàng xuống tới, vậy mà tạo thành một tòa núi nhỏ!

Cao ba trượng Sơn Hải quan tại núi thây trước mặt, thế mà lộ ra thấp bé.

Liêu binh đạp lên đồng bạn thi thể, điên cuồng vọt tới dưới thành, bọn hắn ngoại trừ mang theo dụng cụ công thành, còn cầm lấy chùy, cái khoan sắt, đập mạnh tường thành.

Nói cho cùng, Da Luật Hồng Cơ vẫn là chưa tin tại trong vòng ba tháng, thế mà có thể tạo ra một cái làm cửa ải thành!

Liêu binh giơ lên thiết chùy, bỗng nhiên đập xuống, tường thành liền chút bụi đều không lọt tới.

Những này cứng cáp như gấu Liêu binh phát hung ác, một búa tiếp lấy một búa, không ngừng đập xuống, toàn bộ Sơn Hải quan, tựa như là một khối đá điêu đi ra, kiên cố dị thường.

Cũng không biết đập bao lâu, hai cánh tay một chút khí lực cũng không có, chùy chán nản rơi xuống đất, hai tay tất cả đều là máu tươi, gan bàn tay sửng sốt bị đánh rách tả tơi.

Sơn Hải quan chẳng những không phải bộ dáng hàng, ngược lại so với những thành trì khác còn kiên cố hơn!

"Ha ha ha! Dốt nát Liêu khấu, các ngươi chỗ nào biết được, Lục Nghệ Học Đường lợi hại!"

Nhìn xem những cái kia đần độn người, Liễu Vũ cất tiếng cười to, hắn thật nghĩ cứ như vậy nhìn xem, nhưng là lại nhớ tới Vương Ninh An nói cho hắn biết lời nói, diệt cỏ tận gốc, sư tử vồ thỏ, cũng phải dùng hết toàn lực!

Ném

To lớn gỗ lăn rơi xuống, đem Liêu binh nện thành bánh thịt.

Khai chiến đến ngày thứ hai, rốt cục có một cái Liêu binh đánh xuống một khối to bằng chậu rửa mặt tiểu nhân xi măng tảng, hắn giống như là đạt được bảo bối như thế, nhanh chân liền chạy ngược về.

Đột nhiên phía sau lưng cùng đùi truyền đến đau nhức, thân thể của hắn nhoáng lên, lại gắng gượng lấy không có ngã xuống.

Một đường máu tươi tí tách, chạy tới Da Luật Hồng Cơ trước mặt, rền vang ngã xuống.

Da Luật Hồng Cơ không có để ý Liêu binh, mà là đem xi măng tảng cầm trong tay, cẩn thận chu đáo, vào tay hết sức giống như đá, thế nhưng là nhìn kỹ, lại không giống. Đứt gãy địa phương, còn có thể nhìn ra to to nhỏ nhỏ cát đá, đều đều phân bố trong đó.

Da Luật Hồng Cơ còn không cam tâm, hắn rút ra bội kiếm của mình, bỗng nhiên chém đi xuống, chỉ là lưu lại một vệt màu trắng dấu vết.

Cứng rắn làm cho người khác kinh hãi!

Lại đến!

Tiếp tục chém mạnh, chém vào cánh tay run lên, xuất mồ hôi trán, xi măng miếng cuối cùng từ ở giữa đứt gãy, mà Da Luật Hồng Cơ Thiên Tử kiếm cũng cuốn lưỡi đao.

Nhìn chằm chằm đứt gãy địa phương, Da Luật Hồng Cơ bối rối!

Thật

Hắn dâng lên mãnh liệt cảm giác bất lực!

Tại trước đây không lâu, Da Luật Hồng Cơ còn mê luyến Đại Tống đồ vật, nhất làm cho hắn kinh ngạc thán phục liền là lưu ly kính, có thể đem người chiếu rõ ràng, mảy may tất hiện, trên mặt bao nhiêu điểm lấm tấm đều có thể xem rõ rõ ràng ràng.

Khiết Đan quý nữ nhóm, đều không tiếc số tiền lớn, mua sắm cao hai, ba thước lưu ly kính, suốt ngày, không đứng ở phía trước gương lúc ẩn lúc hiện, vặn vẹo vòng eo, thưởng thức quần áo mới đồ trang sức, mê say tại hoa mỹ cách ăn mặc bên trong, không thể tự thoát ra được!

Thấy được trước mắt xi măng miếng, Da Luật Hồng Cơ rất dễ dàng nghĩ đến, hơn phân nửa đây chính là Đại Tống mới làm ra đồ chơi!

Lưu ly kính đào thải gương đồng, vật này lại đào thải vôi vôi vữa... Hán đầu người đến tột cùng là cái gì làm, bọn hắn làm sao thông minh như vậy a?

Lão thiên gia, ngươi có phải hay không đem trí tuệ đều cho người Hán?

Dựa vào cái gì bọn hắn liền có thể làm ra nhiều như vậy không nổi đồ vật?

Ta không phục!

Không phục a!

Da Luật Hồng Cơ điên cuồng kêu gào, ánh mắt của hắn biến thành đáng sợ màu máu, người bên cạnh cũng nhịn không được vô cùng lo sợ, có người ỷ vào lá gan nói: "Bệ hạ, có phải hay không lui binh..."

Không chờ hắn nói xong, Da Luật Hồng Cơ bỗng nhiên túm lấy thị vệ một cây đao, máu bắn tứ tung, đầu người bay lên. Dòng máu văng đến Da Luật Hồng Cơ trên thân, tựa như dữ tợn lệ quỷ.

"Lui cái gì? Ai còn dám nói lui binh, lập tức giết không tha!"

Liêu binh thế công còn đang tiếp tục, mà lại chiến đấu còn càng thêm mãnh liệt, bọn hắn mấy lần đạp lên thi thể, vọt tới trên thành, may mà bị quân Tống tên nỏ cho bắn trở về.

Mặc dù Sơn Hải quan vũ khí rất nhiều, không sợ tiêu hao, thế nhưng người dù sao không phải máy móc, luôn có mệt mỏi thời điểm, quân Tống cũng xuất hiện thương vong.

Khiết Đan xạ điêu mà tránh tại những binh lính khác đằng sau, thỉnh thoảng hướng về phía đầu tường đánh lén, rất nhiều huynh đệ thụ trúng tên, càng có người bị bắn trúng, rơi xuống thành trì ngã chết.

Toàn bộ chiến đấu, đều tại vô cùng thảm liệt tiến hành lấy, không có mảy may ngừng, ngoài thành thi thể, gần như muốn đem Sơn Hải quan cũng che mất.

...

"Cái này Da Luật Hồng Cơ có phải điên rồi hay không?"

Vương Ninh An lấy được chiến báo, Sơn Hải quan quyết chiến đã đánh 5 trời, Da Luật Hồng Cơ bỏ ra không xuống 1 vạn người một cái giá lớn, hắn đây là muốn làm gì?

Nghĩ tới một cái đập nồi dìm thuyền, ăn thua đủ sao?

Có lẽ, hắn còn có âm mưu gì...

"Thật sự là hắn có âm mưu!"

Tiêu Quan Âm cho Vương Ninh An đưa tới lương thực thống kê sổ, gặp hắn đối chiến báo phát sầu, Tiêu Quan Âm cắn cắn hàm răng, khẳng định nói.

Vương Ninh An ngẩng đầu lên, hiếu kỳ nói: "Tiêu cô nương, ngươi biết?"

Ừm

Tiêu Quan Âm nhẹ gật đầu,  "Đại nhân nhưng biết thảo nguyên một cái truyền thống?"

Vương Ninh An lắc đầu, "Không biết."

"Khi còn bé cha ta nói qua, hắn nói Khiết Đan kiến quốc trước đó, thảo nguyên phân tranh, chiến loạn không ngừng, bộ tộc tháng ngày đều trôi qua hết sức khổ, mỗi khi gặp mùa đông, liền là xông Quỷ Môn quan. Nếu như đuổi kịp liên miên không dứt bạo tuyết, súc vật chết cóng, không có ăn, không có uống, một chút tuổi già sức yếu người liền sẽ cởi quần áo trên người, hướng đi mịt mờ đồng tuyết, bị đông cứng chết, bị sói hoang thằng ngu này nuốt mất, mà lưu lại có hạn lương thực, khiến cho thanh niên trai tráng cùng nữ nhân sống sót..."

Vương Ninh An nghe, sâu thở sâu, nửa ngày mới thở dài nói: "Đây là tráng sĩ chặt tay a!"

Tiêu Quan Âm giọng mỉa mai nói: "Da Luật Hồng Cơ cũng coi như tráng sĩ? Hắn liền là cái tiểu nhân! Vô tình tiểu nhân!"

Vương Ninh An không có để ý Tiêu Quan Âm cố chấp, mà là lâm vào suy tư.

Vương giả nhất định phải vô tình!

Da Luật Hồng Cơ đã lĩnh ngộ được, hắn tuyệt đối là một cái cường địch!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.