Chương 446: Vương gia quân gặp được đối thủ

Chương 446: Vương gia quân gặp được đối thủ

Có thể liều hết tất cả, đánh vào Sơn Hải quan, đoạt lại U Châu tốt nhất, nếu như không thể, cũng muốn trắng trợn phá hư, cho Vương Ninh An một cái cục diện rối rắm, dầu gì, cũng phải tiêu hao nhân khẩu, đem một vài uy hiếp được hoàng vị bộ tộc tổn thất hết, đem một vài lãng phí lương thực phế vật hy sinh hết.

Lúc này Liêu quốc, sớm cũng không phải là gia đại nghiệp đại, nội tình hùng hậu, trải qua được tiêu hao.

Đã mất đi U Châu, cơ hồ đem Liêu quốc đánh về nguyên hình, Da Luật Hồng Cơ nhất định phải "Giảm đinh" mới có thể thuận lợi gắng gượng qua mùa đông. 100 cái phế vật, so ra kém một cái dũng sĩ.

Thảo nguyên Man tộc luôn luôn là ba đinh rút một, một cái trăm vạn người bộ lạc, lôi ra tới hai ba mươi vạn kỵ binh, như chơi đùa. Liêu quốc có được nhân khẩu quá ngàn vạn, chân chính hạch tâm chiến lực, bất quá là mấy vạn quân Da Thất, lại thêm không đến mười vạn quân Thiết Lâm, mặt khác cũng là góp đủ số.

Chỉ là từ tỉ lệ bên trên liền nhìn ra được, Khiết Đan thật suy yếu, tựa như là một cái dần dần già đi cồng kềnh ông lão, nhìn khổ người rất lớn, toàn thân cũng là thịt mỡ, không có khí lực, đi lại tập tễnh, khó trách sẽ nhiều lần thua với Đại Tống!

Lại không cách tân, Khiết Đan liền thật xong đời!

Vương Ninh An dựa vào thành lập nhà máy, thôi động kinh tế, vũ trang cường đại quân đội.

Da Luật Hồng Cơ dựa vào khôi phục dã tính, một lần nữa trở nên dã man, giành được sức chiến đấu.

So sánh dưới, Da Luật Hồng Cơ muốn càng thêm tàn nhẫn, càng thêm vô tình, càng ngày càng có thảo nguyên hùng chủ mùi vị, không thể khinh thường...

Gặp Vương Ninh An lo lắng, Tiêu Quan Âm ngược lại hơi hơi cười lạnh.

"Đại nhân, hẳn là bị Da Luật Hồng Cơ thủ đoạn nhỏ dọa sợ?"

Vương Ninh An cười nhạt một tiếng, "Đích thật là hù dọa, dám đối với mình bộ hạ ra tay, đem bọn hắn đẩy lên Quỷ Môn quan, nhân vật như vậy, ai có thể không sợ.. . Bất quá, càng nhiều, ta là không muốn để cho hắn toại nguyện, nhưng những người kia đánh tới, ta lại không thể không thể ra tay, quả nhiên là tiến thối lưỡng nan a!"

Tiêu Quan Âm cười khẽ một tiếng, "Không có có cái gì khó, đại nhân, ta có một cái đề nghị, vừa vặn năng điểm bên trong Da Luật Hồng Cơ tử huyệt, chỉ là không biết đại nhân có nguyện ý hay không tiếp thu nữ lưu hạng người đề nghị?"

"Ha ha ha, Tiêu cô nương, ngươi cũng không phải bình thường nữ lưu a, lại nói, chỉ cần là thích hợp đề nghị, ta đều sẽ nghe." Vương Ninh An bày làm ra một bộ lắng nghe người tư thái.

Tiêu Quan Âm sáng sủa cười một tiếng, nàng kỳ thật rất bội phục Vương Ninh An, mặc dù tuổi nhỏ đắc chí, ngồi ở vị trí cao, nhưng nhìn không ra quá nhiều ngạo khí, cùng những bộ hạ kia có thể cùng tiến tới ăn mì, cùng học sinh cãi nhau ầm ĩ, tại nhà cũng là hòa hòa khí khí, thế nhưng gặp chuyện khôn khéo, có chủ kiến, có định lực, cũng chỉ có hắn, mới có thể hàng phục càng ngày càng kinh khủng Da Luật Hồng Cơ.

"Đại nhân

Giả nếu đây là một năm trước đó, Da Luật Hồng Cơ dùng phương pháp này giảm đinh, có lẽ có ít tác dụng, thế nhưng là bây giờ hắn làm như vậy, lại là cùng muốn chết không khác."

Vương Ninh An cười nói: "Tiêu cô nương có ý tứ là hoạ từ trong nhà?"

"Đại nhân minh giám, Khiết Đan cùng Đại Tống không giống nhau, Đại Tống Hoàng đế có khả năng tuỳ tiện đem ý chỉ bên dưới cho quan lại địa phương  có thể tuỳ tiện miễn đi hai phủ tướng công  có thể hướng về phía địa phương tăng thuế, điều động dân phu... Những này, Khiết Đan hoàng đế đều không thể trực tiếp làm, nhất định phải thông qua bộ tộc đầu lĩnh, chỉ có những người này gật đầu mới được. Dĩ vãng Khiết Đan Hoàng đế tay cầm quân Da Thất, còn có mười mấy vạn quân Thiết Lâm, thực lực khinh thường quần hùng, không ai dám không nghe. Thế nhưng là thảm bại về sau, Da Luật Hồng Cơ uy vọng đã ngã xuống đáy cốc, rất nhiều bộ lạc không cam tâm thần phục, khẳng định sẽ âm thầm động tác. Lúc này bọn hắn nếu là tìm tới Da Luật Hồng Cơ tại tiến hành giảm đinh, bọn hắn lại nên như thế nào?"

Vương Ninh An thở sâu, không có vội vã nói cái gì.

Tiêu Quan Âm nâng lên sự tình, Vương Ninh An cũng chú ý tới.

Chỉ là hắn không có thích hợp lựa chọn, mặc dù đối Liêu quốc hạ rất nhiều thời gian, nhưng tinh lực chủ yếu đặt ở Yến Vân phía trên, đối với thảo nguyên tình huống, biết không nhiều.

Đến tột cùng thế nào mấy cái bộ lạc có khả năng lợi dụng, ai lại sẽ phản đối Da Luật Hồng Cơ, có thể thành công hay không... Ngộ nhỡ tính lầm, dẫn tới cảnh giác, vậy cũng không tốt.

Tiêu Quan Âm cực kì thông minh, gặp Vương Ninh An chậm chạp không nói lời nào, nàng liền đoán được, chỉ dựa vào chỉ tốt ở bề ngoài đồ vật, không có cách nào đả động hắn!

"Đại nhân, nếu như để mắt, không ngại hợp tác với Tiêu thị!"

Vương Ninh An đang gác tay đi, đột nhiên vừa quay đầu lại, lại cười nói: "Tiêu cô nương, hẳn là ngươi và thân tộc còn có liên hệ?"

"Không có!"

Tiêu Quan Âm trả lời rất thẳng thắn, nàng thản nhiên nói: "Tiêu thị cùng Gia Luật thị vốn là sàn sàn với nhau, năm đó tiêu Thái hậu tại ngày, Gia Luật thị cúi đầu nghe theo. Mấy chục năm qua, Tiêu thị càng ngày càng suy bại, con cháu không có năng lực, mất đi tổ tông mặt. Thế nhưng tốt xấu lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, Tiêu thị còn có mấy vạn nhân mã  có thể liều mạng, chỉ là phần thắng không lớn mà thôi."

Vương Ninh An này liền không hiểu được, "Tiêu cô nương, nếu phần thắng không lớn, tại sao phải xúi giục Tiêu thị khởi binh đâu?"

"Bởi vì chỉ có Tiêu thị có thực lực! Chỉ có bọn hắn có thể trọng thương Da Luật Hồng Cơ!" Tiêu Quan Âm trả lời vượt xa tính toán Vương Ninh An đoán trước.

"Tiêu cô nương, ý của ngươi là căn bản không nghĩ Tiêu thị có thể thắng?"

Tiêu Quan Âm không có phủ nhận, nàng cúi thấp đầu, trầm mặc thật lâu, sau đó ngước cổ lên, nhìn thẳng Vương Ninh An, cười nhạt một tiếng, "Đại nhân, Da Luật Hồng Cơ đủ hung ác! Muốn thắng qua hắn, cũng chỉ có càng thêm tàn nhẫn, vô tình mới được!"

...

Sơn Hải quan chiến đấu đánh tới ngày thứ bảy, Liễu Vũ trong bảy ngày này chỉ ngủ ba cảm giác, dài nhất một lần một cái nửa canh giờ. Ánh mắt của hắn biến thành đáng sợ màu máu, nắm chặt chuôi đao tay đã chết lặng cứng ngắc, hắn thậm chí không có cách nào buông ra, chỉ có thể chống, sung làm gậy chống.

Làm Liêu binh thối lui thời điểm, miễn cưỡng nghỉ ngơi một chút  chờ đến trống trận vang lên, lại muốn lập tức gia nhập liều mạng.

Bọn họ đều là người, không phải máy móc, không biết ngày đêm, không ngừng nghỉ tiếp tục đấu, ai cũng chịu không được. Liễu Vũ thậm chí cũng hoài nghi, bọn hắn có thể hay không chống đến chiến tranh kết thúc, có lẽ tiếp tục nữa, có một ngày, kiên cố Sơn Hải quan cũng sẽ luân hãm đi!

Ý nghĩ này hơi dâng lên, Liễu Vũ vội vàng vẫy vẫy đầu, cố gắng vãi ra.

"Đại nhân, Liêu binh có hai canh giờ không có công thành."

Có còn nhỏ tiếng nhắc nhở, Liễu Vũ đầu óc giật mình một cái, nhiều ngày như vậy, Liêu binh cho tới bây giờ không có bỏ được cho quân Tống thở dốc thời gian, bây giờ làm sao lương tâm phát hiện?

"Không tốt, nhanh chóng thông tri Vương Tướng quân, Liêu khấu muốn xuống tay với bọn họ!"

Liễu Vũ nhắc nhở rất là kịp thời, Da Luật Hồng Cơ gặp công lâu Sơn Hải quan không xuống, nếu như chết lại xuống, thuộc hạ liền sẽ tạo phản, hắn lựa chọn từ Sơn Hải quan phía tây một mảnh thạch đột nhập Trường Thành, ý đồ vây quanh Sơn Hải quan đằng sau, phát động công kích.

Thời gian ba tháng, chỉ đủ quân Tống xây xong vài toà trọng yếu cửa ải thành, về phần Trường Thành một đường, lỗ thủng vẫn là không ít, Liêu binh nhẹ nhõm vượt qua.

"Đến được tốt!"

Vương Ninh Hoành hưng phấn mà vung quyền đầu, kinh lịch mấy lần chiến đấu, hắn cũng biến thành mười phần phần tử hiếu chiến.

Có thể đánh cầm, liền có thể lập công, hắn đã trộn lẫn đến 8 phẩm, Vương gia nhị phòng, thế hệ trước bất tranh khí, chỉ còn lại huynh đệ bọn họ, lại không phấn khởi, còn có địa vị của bọn hắn sao?

"Nghe lệnh, theo ta giết liêu chó!"

Vương Ninh Hoành dẫn theo nhân mã, đón Liêu binh giết tới, bọn hắn tại Bắc Sơn phụ cận, cùng Liêu binh đón đầu chạm vào nhau.

Không chần chờ, Vương gia quân cấp tốc bày ra quen thuộc lưng chừng trận thế.

Chiến mã đạp lên từng bước nhỏ, giống như là một tòa núi lớn, ép đi qua.

Làm người kinh ngạc chính là Liêu binh không có quá mức kinh hoảng, bọn hắn phái ra hơn nghìn người, hơi một chút chống cự, liền hướng về hai bên thối lui. Tại Liêu binh ở giữa, xuất hiện một đạo nhân mã.

Trang bị của bọn họ nhẹ nhàng, người trên thân người cõng một cây cung.

Đối mặt Vương gia quân vọt tới, không có không có mù quáng chạy trốn, mà là chờ đợi Vương gia quân đuổi tới 50 bước thao túng, mới quay người chạy trốn  chờ chiến mã chạy, bọn hắn cùng Vương gia quân khoảng cách chỉ có 30 bước.

Lúc này, bọn hắn đột nhiên trở lại, bắn ra vô số mũi tên nhọn!

Nếu như Vương Ninh An ở chỗ này, nhất định có thể liếc mắt nhận ra, đây chính là trứ danh man cổ xấu chiến thuật! !

Mặc dù loại chiến thuật này là người Mông Cổ phát minh, nhưng là đồng dạng làm dân tộc du mục, đối mặt với cường địch, người Khiết Đan cũng không phải ăn chay, Da Luật Hồng Cơ tại tường thức trọng kỵ đối bính bên trong, triệt để thất bại, 3000 bộ hạ, tổn thất hầu như không còn.

Đi qua một phen đau tận xương cốt suy nghĩ, Da Luật Hồng Cơ cho rằng không thể cùng Vương gia quân cứng đối cứng, bởi vì như vậy, cho dù là thắng, cũng là thua!

Lúc trước Vương Ninh An ném cho mình nửa bản binh pháp, nói không chừng liền là tiểu tử này âm mưu, vì dẫn dụ chính mình mắc lừa!

Thật là đáng chết, vậy mà trúng kế của hắn mà!

Da Luật Hồng Cơ giận dữ không thôi, đi qua lặp đi lặp lại suy nghĩ, không thể liều mạng, cũng chỉ có thể dùng cung tiễn viễn trình xạ kích, thế nhưng là tại trên chiến mã bắn tên, tầm bắn gần không nói, độ chính xác cũng sẽ giảm xuống, hơn nữa còn nhất định phải là cao thủ trong cao thủ, mới có thể khống chế tốt khoảng cách, bằng không thì liền sẽ bị đối phương theo đuổi...

Vì thỏa mãn những điều kiện này, Da Luật Hồng Cơ từ mười vạn quân Thiết Lâm làm bên trong chọn lựa, vẻn vẹn lấy ra 1000 tên kỵ thuật cùng tiễn thuật đều tốt nhất cao thủ, đi qua nghiêm ngặt huấn luyện, rốt cục có thể khống chế độ khó cao chiến thuật.

Vòng thứ nhất xạ kích, như mưa mũi tên rơi vào Vương gia quân trên thân, phanh phanh rung động, kiên cố bản giáp há lại bình thường, hơn chín thành cung tiễn đều rơi xuống đất, chỉ có số rất ít bắn thủng, thế nhưng cũng không thể tạo thành bao lớn tổn thương.

Chỉ có một cái Vương gia quân binh sĩ, bị mũi tên bắn thủng con mắt, tại chỗ từ trên lưng ngựa hạ xuống, thân thể run rẩy, kêu đau đớn lấy chết đi, binh lính phía sau không chút do dự bổ sung đi lên.

Vương Ninh Hoành tối tối nhẹ nhàng thở ra, nhưng điều hắn giật mình là đối phương thế mà không có bất kỳ ai tổn thất!

Từ khi thành quân đến nay, bao lâu nếm qua loại này thua thiệt!

Vương Ninh Hoành vô cùng phẫn nộ,  nhô lên trường thương, hướng về Liêu binh đuổi theo.

Nhưng Vương Ninh Hoành đánh giá thấp đối thủ, bọn hắn ăn mặc giáp nhẹ, cùng Vương gia quân bản giáp không sai biệt lắm, kỵ chiến mã cũng là Tây Vực ngựa tốt, muốn đuổi theo bọn hắn, cũng không dễ dàng.

Đột nhiên, Liêu binh lại một lần trở lại, Vương Ninh Hoành liền vội vàng gật đầu, một mũi tên vừa vặn bắn trúng mũ giáp của hắn, keng một tiếng, rơi xuống trên mặt đất, Vương Ninh Hoành bị kinh xuất mồ hôi lạnh cả người.

Lần này Vương gia quân có 3 người thụ thương xuống ngựa, đối phương vẫn là không một thương vong!

Vương Ninh Hoành tâm không khỏi nhấc lên, đối thủ không đơn giản!

Hắn không chần chờ, lợi dụng đối thủ quay người bắn tên, giảm xuống tốc độ cơ hội, nhanh chóng hướng về phía trước truy kích, mong muốn đuổi tới trước mặt quyết chiến, đối phương tựa hồ chênh lệch Vương Ninh Hoành ý đồ, liều mạng chạy trốn, liền là không cho Vương gia việc quân cơ sẽ.

Cứ như vậy, Liêu binh tuần tự quay đầu xạ kích 5 vòng, Vương gia quân bỏ ra 23 cái tính mạng, chỗ chết người nhất chính là bọn hắn chiến mã đã mệt mỏi.

Vương Ninh Hoành tâm là u ám, hẳn là bách chiến bách thắng Vương gia quân, lại muốn bại hay sao?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.