Chương 447: Hung mãnh Vương Ninh Trạch

Chương 447: Hung mãnh Vương Ninh Trạch

Vương Ninh Trạch lần thứ nhất trên chiến trường, hắn không có đạt được cho phép, chỉ có thể ở đằng sau nhìn xem, mà lại bên người còn an bài 200 tên Vương gia thiết kỵ bảo hộ, tầng tầng lớp lớp, bao bọc đến như là bánh chưng.

Vương Ninh Trạch đơn giản muốn điên, hoàn toàn chính xác thảm liệt chiến đấu, chồng chất như núi thi thể, khiến cho hắn trong lòng run sợ, thế nhưng ở trong lòng, một thanh âm khác không ngừng nhắc đến tỉnh hắn, đây chính là Vương gia binh sĩ sứ mệnh, chỉ cần trên chiến trường, mới có thể phát huy ra Vương gia đàn ông bổn sắc!

Nhị ca là thiên tài, là Vương gia đại soái, như vậy những người khác liền là xông pha chiến đấu tướng quân, quá khứ là lão cha, hiện tại cũng đến phiên hắn!

Vương Ninh Trạch kích động, hết sức đáng tiếc, theo sát lấy hắn Lý Vô Ky gắt gao nhìn chằm chằm hắn, càng là duỗi ra to khoẻ cánh tay, nắm chặt Vương Ninh Trạch dây cương, không cho hắn động đậy nửa bước.

"Khốn nạn, ta là đại nhân các ngươi thân đệ đệ, ngươi liền chớ sợ chớ sợ ta đi cáo trạng, khiến cho hắn mạnh mẽ thu thập ngươi?"

Lý Vô Ky nhếch nhếch miệng, lộ ra lóe sáng răng trắng.

"Tứ thiếu gia, ngươi một mực đi cáo trạng, không chừng tiểu nhân còn có thể nhiều đến đến một chút ban thưởng đâu!"

Vương Ninh Trạch bị tức đến nghiến răng, hắn cảm thấy Lý Vô Ky tựa như những cái kia nghèo kiết hủ lậu đầu to khăn như thế chán ghét, những người kia ôm tổ tông gia pháp, thánh hiền đạo lý, là có thể không kiêng nể gì cả, mà Lý Vô Ky cũng thế, đập vào bảo hộ an toàn cờ hiệu, buộc hắn thành đi đánh xì dầu!

"Ngươi hèn mạt, ngươi đáng chết, ngươi cái vô lại!"

Hắn còn muốn mắng xuống, Lý Vô Ky đột nhiên duỗi ra bàn tay lớn, bóp lấy Vương Ninh Trạch cổ áo, xích lại gần về sau, thấp giọng nói: "Tứ thiếu gia, ngươi nói ta hiện tại đánh ngươi một chầu, ca của ngươi có thể hay không lập tức cho ta ban thưởng?"

Trong một chớp mắt, Vương Ninh Trạch ngay cả liền đen.

Hắn chuyển một đôi ánh mắt đen láy, dùng sức gắt một cái, chỉ có thể đàng hoàng im miệng. Hắn duỗi cổ, nhìn chiến trường, đột nhiên nhớ tới ca ca đưa cho hắn kính viễn vọng, Vương Ninh Trạch vội vàng đem ra.

Đây chính là bảo bối của hắn, người khác cũng là đơn ống, duy chỉ có hắn là song ống, chế tác tinh xảo, có thể thấy chỗ rất xa.

Vương gia quân thiết kỵ, ăn mặc bản giáp, chiếu sáng rạng rỡ, công kích thời điểm, từng dãy đè tới, tựa như thái sơn áp đỉnh, khí thế bàng bạc!

Thật rất đàn ông!

Vương Ninh Trạch hưng phấn mà giơ quả đấm, thậm chí quên đi chiến trường tàn khốc, khó trách lão cha có thể giết bại Khiết Đan mười vạn đại quân, có cường binh nơi tay, thì sợ gì nho nhỏ Hồ nhi!

Vương Ninh Trạch rất là đắc ý tự hào, thế nhưng là hắn dần dần phát hiện là lạ

Trong chờ mong Vương gia quân tiến vào Liêu binh trận doanh, đánh cho người ngã ngựa đổ, như chém dưa thái rau thoải mái cảnh tượng đồng thời chưa từng xuất hiện.

Ngược lại là Vương gia quân không ngừng truy kích, liền là không đuổi kịp đối thủ, mà đối thủ không ngừng về phía sau bắn tên, ngẫu nhiên có chút Vương gia quân xuống ngựa bỏ mình.

Càng chết là thời gian dần trôi qua Vương gia quân thế mà tốc độ chậm lại, đối thủ có thể càng thêm thong dong về phía sau bắn tên!

"Vương Ninh Hoành! Ngươi đang làm gì?"

Vương Ninh Trạch tức giận đến nổi trận lôi đình, lớn tiếng gầm thét: "Họ Lý, mau buông ta ra, ta muốn đi hỗ trợ!"

Lý Vô Ky vẫn như cũ không gật đầu, "Tứ thiếu gia, ngươi vẫn là tỉnh lại đi, đại thiếu gia lãnh binh dẫn đội, đánh qua rất nhiều thắng trận, Hỉ Phong khẩu liền là hắn đánh xuống..."

Nói bóng gió, hắn so với ngươi còn mạnh hơn nhiều.

Vương Ninh Trạch không rảnh để ý tới, hắn nhìn không chuyển mắt nhìn chằm chằm, vốn là tề chỉnh Vương gia quân xuất hiện cao thấp không đều tình huống, nhất là hàng trước kỵ binh, thậm chí có chiến mã ngã nhào xuống đất, bị tươi sống mệt chết!

"Lý Vô Ky! Ngươi mở ra mắt chó nhìn một chút, hắn muốn đánh bại!"

Lý Vô Ky cũng giật nảy mình, hắn kết quả Vương Ninh Trạch kính viễn vọng, xem trong chốc lát, không khỏi trong lòng bàn tay nắm. Hoàn toàn chính xác, Vương Ninh Hoành xuất hiện mối nguy, mà lại từ hai mặt dần dần tụ họp rất nhiều Liêu binh, xem bộ dáng là muốn vây công Vương gia quân!

Một khi rơi vào vòng vây, lại mất đi lực trùng kích, kỵ binh hạng nặng liền dữ nhiều lành ít!

Lý Vô Ky bỗng nhiên cắn răng!

"Các ngươi bảo hộ lấy Tứ thiếu gia, nếu như tình huống không ổn, lập tức bảo hộ hắn rút đi, trái lệnh chém! Ta đi cứu đại thiếu gia."

Nói xong, cũng không để ý tới Vương Ninh Trạch, hắn kêu gọi áp trận 3000 khinh kỵ, trực tiếp xông tới.

Lý Vô Ky đi lên, Vương Ninh Trạch vẫn là không có cơ hội, hắn nhìn hai bên một chút 200 tên trọng kỵ, những người này tất cả đều là Vương gia đáng tin cậy tâm phúc, trung thành tuyệt đối.

"Theo ta đi lên!"

Đám người này cùng một chỗ lắc đầu, mười mấy người còn kết thành vòng vây, đem Vương Ninh Trạch cho gắt gao vây quanh!

Đem vương Tứ thiếu gia giận điên lên.

"Các ngươi xuẩn tài, Liêu binh chiến pháp ta đã sớm biết, là tô miệng rộng nói cho ta biết! Ta có biện pháp đối phó Liêu binh!" Hắn dắt cuống họng gọi, những người này chỉ là đem vòng vây kiếm càng chặt hơn.

Vương Ninh Trạch xuyên thấu qua kính viễn vọng, lo lắng nhìn quanh.

Lý Vô Ky nhân mã xông đi lên, lại lâm vào khổ chiến, không sai biệt lắm gấp hai với hắn Liêu binh như là phát điên vây công hắn, mà mặt khác, Vương Ninh Hoành đã lâm vào ba mặt vây công hoàn cảnh, trước đó hấp dẫn hắn chi kia nhân mã lại xoay chuyển trở về, bọn hắn không ngừng ném bắn tên mưa, hướng phía Vương Ninh Hoành nhân mã phóng tới, rất nhiều Vương gia quân tướng sĩ đã mang theo tiễn, mặc dù bọn hắn bản giáp lực phòng hộ vô cùng tốt, thế nhưng cũng bị thương.

Càng chết là nghiêm chỉnh đội ngũ càng ngày càng tán loạn, có lâm vào từng người tự chiến nguy hiểm!

Không thể chờ!

Vương Ninh Trạch cắn răng, đột nhiên từ giày bên trong rút ra môt cây chủy thủ, trực tiếp nằm ngang ở trên cổ, đem bảo hộ hắn người giật nảy mình.

"Tứ thiếu gia! !"

"Các ngươi im miệng!"

Vương Ninh Trạch ngũ quan dữ tợn, lớn tiếng rít gào, "Ta lần thứ nhất trên chiến trường, Vương gia quân liền đại bại, ta không có mặt mũi gặp cha ta, gặp ta nhị ca! Các ngươi chỉ có hai lựa chọn, hoặc là để cho ta cùng Liêu binh liều một trận, hoặc là liền giơ lên thi thể của ta trở về!"

Nói, hắn hơi hơi dùng sức, dao găm đâm rách làn da, chảy ra vết máu.

Cái này nhưng làm Vương gia quân binh sĩ dọa sợ, sứ mạng của bọn hắn liền là bảo vệ Tứ thiếu gia, bất kể như thế nào, Tứ thiếu gia muốn là chết, bọn hắn còn có mặt mũi sống sót sao?

Gặp những người này lưỡng lự, Vương Ninh Trạch lại thanh chủy thủ đưa vào đi một điểm, máu chảy càng nhiều!

"Các ngươi không công chịu anh ta vun trồng, ngay cả điểm đạo lý này cũng đều không hiểu? Thà rằng tự sát cũng không dám chiến đấu sao? Sờ sờ các ngươi đũng quần, bên trong chứa là cái gì đồ chơi?"

Những binh lính này bị nói đỏ bừng cả khuôn mặt, chỉ có thể đầu hàng.

"Tứ thiếu gia, ngươi nhất định phải đi theo chúng ta!"

"Ừm! Này còn tạm được!"

Vương Ninh Trạch cúi đầu, thanh chủy thủ nhét vào giày, đúng vào lúc này, hắn đột nhiên vỗ chiến mã, khoẻ mạnh thanh mã lập tức lao ra ngoài.

Mặc cho người phía sau gọi thế nào hô, Vương Ninh Trạch đều mặc kệ, hắn chỉ có thể nghe được bên tai tiếng gió thổi, còn có tim đập của mình... Chạy càng lúc càng nhanh, nhịp tim cũng tại gia tốc, thân thể của hắn đều tại run rẩy, từng tế bào đều trở nên hưng phấn.

Từ nhỏ mưa dầm thấm đất, học qua Vương gia binh pháp, lại cùng Địch Thanh học tập, Vương Ninh Trạch tâm lý, rất là có một bộ bàn tính.

Năm đó tổ kiến thiết kỵ thời điểm, Tô Thức liền cùng Vương Ninh An từng có một trận biện luận, bọn hắn tự mình thí nghiệm qua, dùng tương tự chiến thuật, đối phó Vương gia quân.

Về sau Vương Ninh An còn mở phương thuốc, chính là muốn đổi tốt hơn chiến mã, ăn mặc càng nhẹ nhàng áo giáp, nhẹ kỵ binh hạng nặng phối hợp... Thế nhưng là Vương gia quân tiến bộ, người ta cũng tại tiến bộ, Da Luật Hồng Cơ cũng không tiếc số tiền lớn, lấy được Tây Vực ngựa tốt, tốc độ tăng lên rất nhiều, mà lại hắn Thần Tiễn Thủ không xứng trọng giáp, nhiều nhất chỉ có một lớp da giáp.

Kể từ đó, tốc độ của bọn hắn vững vàng thắng Vương gia quân một đầu, càng chết là Vương Ninh Hoành phạm vào sai lầm trí mạng, hắn ôm giáo điều, nhất định dùng lưng chừng giao đấu, kết quả lại kéo xuống tốc độ của mình ưu thế, dù như thế nào, cũng đuổi không kịp đối thủ.

"Xông lên a, cho ta xung! Cái gì cũng không cần quản! Liền là xung!"

Vương Ninh Trạch trong tay nắm chặt một đầu mã giáo, đầu này mã giáo chỉ là chế tác, liền xài thời gian năm năm, càng là đã dùng hết tốt nhất tài liệu, chi phí là bình thường mã giáo gấp mười lần!

Tiểu tử này lại cùng Địch Thanh học thời gian, Địch Thanh đến trên chiến trường là tên điên, cái kia Vương Ninh Trạch liền là tên điên!

Ngựa của hắn giáo bỗng nhiên vung lên, đối diện vọt tới hai cái Liêu binh liền bị chặt xuống đầu, máu tươi kích thích, Vương Ninh Trạch càng thêm điên cuồng, hắn ra sức hướng về phía trước, không ngừng có Liêu binh bị trảm xuống dưới ngựa.

Phía sau Vương gia quân gặp Tứ thiếu gia giết tiến vào, nào dám lạc hậu, một mạch dâng lên, rất nhanh Liêu binh tán kỵ liền bị xông mở.

Vương Ninh Trạch trên thân cũng chịu đến mấy lần, nhưng mà may mà khôi giáp của hắn vô cùng tốt, không có có thụ thương

Cũng không ngừng lại, hướng về phía Liêu binh Thần Tiễn Thủ liền xông tới.

Vương Ninh Trạch những nơi đi qua, Liêu binh dồn dập lui lại, hoảng sợ muôn dạng, đơn giản theo gặp quỷ giống như. Vương Ninh Trạch hào khí phóng đại, nhìn Liêu binh cũng liền là chuyện như vậy, cũng là đồ hèn nhát!

...

Mãi đến sau chiến tranh, Vương Ninh Trạch mới rõ ràng, nguyên lai những này Liêu binh đều tham gia qua Thuận Châu cuộc chiến, Vương Lương Cảnh mấy lần xông trận, ngày càng ngạo nghễ, kinh khủng hình ảnh trong lòng bọn họ dừng lại, nhanh một năm qua đi, bọn hắn vẫn như cũ hoảng hốt sợ hãi, căn bản không có dũng khí đối mặt.

Vương Ninh Trạch ăn mặc cùng lão cha như thế áo giáp, cưỡi lớn thanh mã, cầm trong tay mã giáo, tăng thêm thân hình của hắn rất giống lão cha, đằng sau lại là Vương gia quân binh sĩ, khiến cho Liêu binh hiểu lầm là Vương Lương Cảnh đến, vì vậy dồn dập chạy trốn.

Nói cho cùng, Vương Ninh Trạch vẫn là nhặt được lão cha chỉ riêng!

Đương nhiên, tiểu tử này hiện tại không có chút nào giác ngộ, hắn điên cuồng xông lên, Liêu binh thần xạ thủ dọa đến vội vàng mất đi Vương Ninh Hoành, vội vàng lên ngựa, lại một lần bắt đầu chơi bọn hắn "Man cổ xấu" .

Một bên chạy trước, một bên về phía sau bắn tên.

Vương Ninh Trạch chỉ cảm thấy khôi giáp keng keng vang lên, thỉnh thoảng có mũi tên rơi ở phía trên, nếu như bất hạnh, có lẽ liền sẽ không còn được gặp lại gia đình... Vương Ninh Trạch khóe mắt có chút ướt át, thế nhưng là hắn vẫn là thẳng tiến không lùi,  phía sau 200 Vương gia quân cũng không lo được kết thành chiến trận, không có cách nào dùng tường thức công kích, chỉ có thể theo sát Vương Ninh Trạch, một mạch xông đi lên.

Cứ như vậy, hai bên càng ngày càng gần, làm Liêu binh vòng thứ ba quay đầu bắn tên thời điểm, lại đột nhiên phát hiện, Vương gia quân đã vọt lên hai mươi bước trong vòng!

Bọn hắn hết sức bối rối hoảng sợ, nhưng là vì bắn tên, đã thấp xuống tốc độ, lại muốn nhấc lên coi như khó khăn.

Vương Ninh Trạch nhất cổ tác khí, vọt tới Liêu binh phía sau, ngựa của hắn giáo quét ngang, ba cái xạ điêu mà bị chặn ngang chặt đứt, máu tươi cùng nội tạng cuồng phún!

Khai chiến lâu như vậy, này là lần đầu tiên bị xử lý thần xạ thủ!

Có bắt đầu, Vương gia quân binh sĩ đỏ tròng mắt, vung vẩy trường thương mã đao, đại sát lớn chém, chỉ trang bị cung tiễn cùng loan đao Thần Tiễn Thủ ở đâu là trang bị đến tận răng chiến sĩ đối thủ!

Thật tựa như chém dưa thái rau giống như, từng mảnh từng mảnh ngã xuống, Da Luật Hồng Cơ hao hết tâm lực làm ra bảo bối, vậy mà như thế không chịu nổi một kích!

Vị hoàng đế này đã giận điên lên, hắn tự mình suất lĩnh lấy quân Thiết Lâm, xông lên cứu viện, lần thứ nhất trên chiến trường liền gặp Liêu quốc Hoàng đế, Vương Ninh Trạch có khả năng tự hào...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.