Chương 448: Hoàng đế gấp triệu

Chương 448: Hoàng đế gấp triệu

Vương Ninh Trạch đột nhiên xuất hiện tập kích, lập tức liền giết ba lượng trăm Liêu quốc tinh hoa, ngẫm lại đi, Da Luật Hồng Cơ từ mười mấy vạn người bên trong, mới tuyển ra một ngàn người, nên nhiều bảo bối!

Không nhiều lắm một lát sau, liền tổn thất ba thành, dù cho tượng đất cũng sẽ nổi điên, huống chi Da Luật Hồng Cơ tiền vốn đã không nhiều lắm.

Hắn lửa giận ngập trời, chỉ huy kỵ binh hạng nặng giết đi lên.

Vương Ninh Trạch lúc này cũng giết đỏ cả mắt, trong lòng của hắn đầu rõ ràng, có thể ở trên ngựa quay người bắn tên, tuyệt đối là cao thủ trong cao thủ, muốn có thiên phú, còn có vài chục năm khổ luyện, giết chết một cái  tương đương với giết chết bình thường Liêu binh mười cái, trăm cái...

Hắn mất mạng cuồng giết, thế nhưng đừng quên, hắn chỉ có 200 người, rất nhanh liền lâm vào trong vòng vây, Liêu binh từ bốn phương tám hướng xông tới. Chi chít theo cá diếc sang sông, đơn giản muốn đem cuộc đời nuốt.

Vương Ninh Trạch liều mạng tác chiến, liên tục chém bay bốn năm người, toàn thân đều bị dòng máu ướt đẫm, thời gian dần trôi qua cánh tay tê dại, Vương Ninh Trạch năm nay vẫn chưa tới 15 tuổi, lực bộc phát mặc dù không kém, nhưng sức chịu đựng cuối cùng không được, thở hổn hển, mồ hôi đầm đìa, trong tay mã giáo đã không cầm được.

Những binh lính khác liều mạng bảo hộ, Vương Ninh Trạch mặc dù không có thụ thương, thế nhưng bên cạnh hắn huynh đệ đã một cái tiếp theo một cái ngã xuống, đầy sinh lực chàng trai, chỉ chớp mắt liền thành thi thể, đả kích cường liệt, khiến cho Vương Ninh Trạch không rét mà run.

Hắn rốt cuộc minh bạch đây là chiến tranh, không phải bình thường bàn cát thôi diễn, hoặc là đầu đường ẩu đả. Hắn thật vô cùng sợ hãi, sinh mệnh vừa mới bắt đầu, hẳn là liền muốn kết thúc rồi à?

Vương Ninh Trạch có chút nhớ nhung khóc, mặc dù bất tranh khí, làm liền là không quản được... Bốn phía Liêu binh xông tới, mắt thấy bọn hắn liền bị che mất.

...

Giết

Đúng lúc này về sau, một đội khôi giáp rõ ràng kỵ binh vọt lên, bọn hắn tầng tầng đâm vào Liêu binh đội ngũ bên trên, một mảng lớn Liêu binh trong nháy mắt rơi xuống đất, ngay cả dừng lại đều không có, giẫm lên Liêu binh thân thể, tiếp tục hướng phía trước!

Giết

Giết

Giết

...

Vương Ninh Hoành nghiêm nghị gào thét, mỗi một tiếng đều kèm theo một cái Liêu binh tính mệnh, hắn thật nổi điên!

Nói đến hổ thẹn, đối mặt với Liêu binh chiến thuật mới, hắn vậy mà tê liệt, kiên trì dùng lưng chừng va chạm, kết quả suýt nữa bị kéo sụp đổ. May nhờ Vương Ninh Trạch liều mạng xung phong

Đem những cái kia Liêu binh đánh tan, mới có thời gian thở dốc.

Vương Ninh Hoành lập tức khiến cho thủ hạ binh lính thay đổi chiến mã, Vương gia trọng kỵ, mỗi người phối thuộc ba con chiến mã, vừa mới đánh quá kịch liệt, ngay cả thay đổi thời gian đều không có, suýt nữa bị đánh sụp đổ.

Đổi lại mới chiến mã, Vương gia quân tương đương sống lại!

Bọn hắn nhô lên kỵ thương, kết thành dày đặc trận thế!

Tới đi!

Giết đi!

Xem xem các ngươi còn có bao nhiêu Thần Tiễn Thủ, xạ điêu mà! !

Mang theo suýt nữa thất bại phẫn nộ, Vương gia quân một lần một lần, bất kể mỏi mệt, vong tình xung phong, sắt búa đập vào người Khiết Đan trận hình bên trên.

Cuối cùng tại bọn hắn ngăn không được lưng chừng công kích, dồn dập tháo chạy.

Vương Ninh Hoành một ngựa đi đầu, giết tiến vào vòng vây.

Lúc này Vương Ninh Trạch đã ném đi mã giáo, nắm trong tay lấy kiếm đeo, bên người còn những người còn lại đã không đủ mười cái. Khi thấy Vương Ninh Hoành giết lúc tiến vào, Vương Ninh Trạch nước mắt lập tức liền chảy xuống!

"Đại ca!"

Vương Ninh Hoành cũng là mũi mỏi nhừ, bọn hắn nhị phòng cùng 4 phòng từ nhỏ đã không hòa thuận, còn náo ra qua vu hãm vu oan sự tình, về sau Vương Ninh An phát tích, Vương Ninh Hoành cùng hai người này đệ đệ thủy chung thân thiết không nổi, cũng cảm thấy cao trèo không lên. Mà Vương Ninh Trạch đâu, tiểu tử này cũng là con lừa tính tình, rất là mang thù, cho tới bây giờ không có thực tình gọi Quá đại ca, hai bên đều có cái không lớn không nhỏ u cục.

Cho đến giờ phút này, Vương Ninh Trạch rốt cuộc hiểu rõ, cái gì gọi là đánh hổ thân huynh đệ, ra trận phụ tử binh!

Hắn ngoan ngoãn chạy tới Vương Ninh Hoành trước mặt, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng, "Đại ca, muốn, nếu không phải ngươi... Ta sợ là liền xong rồi."

Vương Ninh Hoành rất là cảm động, cũng rất là hổ thẹn.

"Tứ đệ, cái gì cũng đừng nói nữa, là ngươi cứu được đại ca! Đến, huynh đệ chúng ta liên kết, làm thịt Da Luật Hồng Cơ!"

"Đúng! Chặt đầu của hắn!"

Vương Ninh Trạch đi sát đằng sau lấy đại ca, lưng chừng cuồn cuộn hướng về phía trước, Liêu binh dồn dập tan tác, Vương Ninh Hoành cùng Vương Ninh Trạch đều giết đỏ cả mắt, bọn hắn chỉ là nhắm chuẩn Liêu binh nhiều địa phương, chỗ nào nhiều liền hướng chỗ nào truy, trên đường đi giết chóc không đếm được, khắp nơi đều là Liêu binh thi thể, một hơi từ Sơn Hải quan đuổi theo ra một mảnh thạch.

Anh em nhà họ Vương liều mạng, Lý Vô Ky cũng không cam chịu lạc hậu, nhân mã của hắn xông phá Liêu binh phong tỏa, thấy bên kia trọng kỵ đã kiến công, hắn phái ra một nửa khinh kỵ đi theo mở rộng chiến quả, yểm hộ trọng kỵ công kích.

Chính mình mang theo một bán nhân mã, vây quanh Liêu binh đằng trước, chặn giết tháo chạy Liêu binh, một trận đại chiến, Lý Vô Ky chém đứt bốn thanh mã đao, chết ở trong tay hắn Liêu binh không xuống 30 người.

Da Luật Hồng Cơ bị đánh bại, hắn mang theo tàn binh bại tướng, từ một mảnh thạch trốn ra Trường Thành một đường, Sơn Hải quan trước Liêu binh cũng đi theo Hoàng đế cùng một chỗ chạy.

Một trận chiến này xuống tới, Liêu binh tại Sơn Hải quan bỏ ra hơn một vạn người hi sinh, tại Vương gia quân trong tay, lại hao tổn tám ngàn người.

Tổng cộng hơn hai vạn người, trong đó không thiếu Da Luật Hồng Cơ thân tín, thế nhưng càng nhiều là từng cái bộ lạc nhân mã, còn có cùng Da Luật Hồng Cơ không phải một lòng.

Mượn quân Tống chi thủ, hoàn thành giảm đinh, cái mục tiêu này Da Luật Hồng Cơ đạt đến.

Chỉ là hắn tuyệt đối nghĩ không ra, chính mình tự mình chọn lựa ra đòn sát thủ, vậy mà gãy tại một cái nhóc con trong tay!

Vương Ninh Trạch ít nhất xử lý 500 cái xạ điêu, phế bỏ Da Luật Hồng Cơ một nửa vương bài!

Nếu không phải cứu viện kịp thời, này 1000 người liền triệt để xong đời.

Dùng trọng kỵ đối trọng kỵ, đánh không lại Vương gia quân, chơi "Man cổ xấu" lại thảm tao thua trận, chẳng lẽ Vương gia quân liền là không thể chiến thắng sao?

Da Luật Hồng Cơ chỉ cảm thấy phiền muộn ói máu, có lẽ là thất bại nhiều lắm, Da Luật Hồng Cơ sức chịu đòn thật sự không tệ, hắn không có lựa chọn trốn về lên kinh, mà là lưu tại Sơn Hải quan phía bắc 50 dặm địa phương.

Hết sức hiển nhiên, hắn còn không cam tâm, chỉ cần nhìn thấy cơ hội, trong vòng một ngày, đại quân liền có thể xuất hiện tại Sơn Hải quan trước.

Mà hắn làm như thế, cũng là vì kiềm chế Sơn Hải quan quân Tống.

Còn lại Cổ Bắc khẩu, Hỉ Phong khẩu, Cư Dong quan các vùng, vẫn còn đang đánh đây!

Coi như Vương gia quân lợi hại hơn nữa, cũng phải đi một miếng thịt!

Da Luật Hồng Cơ càng ngày càng tỉnh táo, về sau cùng quân Tống đánh thành chiến lũy, cứng đối cứng, vô luận là công thành, vẫn là dã chiến, đều chưa hẳn có thể chiếm tiện nghi.

Chỉ có không ngừng tập kích quấy rối, đường dài quần nhau, đem tống binh kéo sụp đổ, mới có cơ hội thắng lợi, đây cũng là dĩ vãng thảo nguyên bộ lạc tuyệt chiêu.

Đương nhiên, Khiết Đan không là hoàn toàn du mục bộ lạc, mong muốn đánh du kích chiến, còn có chút khó khăn.

Da Luật Hồng Cơ suy tư rất lâu, rốt cục hạ một cái trọng yếu mệnh lệnh, hắn để cho thủ hạ người đi trong núi sâu, bắt sinh Nữ Chân, lại đi cực bắc chiêu mộ man nhân, lợi dụng bọn hắn, tạo thành một nhánh có thể chiến binh lính!

Mỗi lần thất bại, Da Luật Hồng Cơ đều sẽ nhanh chóng nghĩ đến biện pháp, đích thật là một cái hợp cách kẻ địch!

...

Lần thứ nhất trên chiến trường, liền thắng được đại thắng, Vương Ninh Trạch ngủ một ngày, khôi phục tinh thần về sau, lập tức đi vơ vét chiến lợi phẩm, tinh xảo dao găm, khảm bảy sắc đá quý, thật là đồ tốt, đưa cho Tương mà tỷ tỷ!

Còn có ba thạch cung, đủ rắn chắc, Địch đại soái nhất định ưa thích.

Đúng, còn có một thớt táo màu đỏ chiến mã, thu được này con chiến mã binh sĩ, trên tay cũng là đỏ bừng màu sắc.

"Một thớt thương ngựa có cái gì tốt cao hứng!"

"Tứ thiếu gia, đây cũng không phải là thụ thương, mà là mồ hôi!"

"Mồ hôi?"

Vương Ninh Trạch chần chờ dưới, kinh hô lên, "Cái này là hãn huyết ngựa?"

"Không sai! Chuẩn là Liêu quốc từ Tây Vực lấy được!"

"Ấy u, này nhưng quá tốt rồi!"

Vương Ninh Trạch vây quanh hãn huyết ngựa dạo qua một vòng, không kìm được vui mừng.

Nhị ca Vương Ninh An liền ưa thích phong cách đồ vật, đem con ngựa này đưa cho hắn vừa vặn, bất quá nhiều nửa nhị ca không chiếm được, Nhị tẩu nhất định sẽ cướp đi...

Vương Ninh Trạch đang lòng tràn đầy đắc ý, đột nhiên có người từ phía sau nắm chặt cổ của hắn!

"Tứ đệ a, ta mẹ muốn gặp ngươi!"

Vương Ninh Trạch trong nháy mắt toàn thân liền lạnh như băng, cầu khẩn nói: "Tỷ, không đi được không?"

"Đương nhiên đi, chỉ cần ngươi có thể gánh vác được gia pháp."

Vương Ninh Trạch tiểu bằng hữu rất bất đắc dĩ, bị tỷ tỷ níu lấy lỗ tai, dẫn tới trong lều vải. Vương Lương Cảnh ngồi ở ở giữa, hắn thấy con trai tiến đến, ngăn không được vui vẻ, còn giơ ngón tay cái lên.

Hai đứa con trai, Vương Ninh An mặc dù lợi hại, gần như không gì làm không được, thế nhưng xông trận giết địch loại chuyện này, Vương Ninh An là làm không được, chỉ có thể dựa vào 4 lang kế thừa gia nghiệp.

Người trẻ tuổi cũng xác thực không chịu thua kém, Vương Lương Cảnh rất hài lòng.

Thế nhưng là Bạch thị lại lạnh lùng như băng, "4 lang, ngươi quỳ xuống cho ta!"

Vương Ninh Trạch dựng đứng dựng thẳng quỳ gối lão nương trước mặt, Bạch thị không nói hai lời, liền thưởng hắn một chầu vả miệng, đánh cho khuôn mặt nhỏ nhắn đều sưng lên đi.

Sau đó Bạch thị ôm đầu của hắn, nhìn hơn nửa ngày, lên tiếng khóc lớn. Chờ khóc đủ rồi, Bạch thị dậm chân!

"Đây là số mệnh!" Sau khi nói xong, nàng cũng không quay đầu lại, đi ra lều vải.

Vương Ninh Trạch rất khó chịu, muốn đi truy lão nương, nhưng Vương Lương Cảnh vừa trừng mắt, khiến cho hắn tiếp tục quỳ.

"Tương, đi bồi bồi mẹ ngươi!"

Trong lều vải chỉ còn lại có hai cha con cái, Vương Lương Cảnh đột nhiên trầm mặt xuống!

"Nghịch tử, ai bảo ngươi tham công liều lĩnh? Ngươi tuổi còn nhỏ, liền nghĩ tại vạn mã trong quân, giết một cái bảy vào bảy ra, ngươi có bản sự kia sao?"

Vương Ninh Trạch giật mình, bật thốt lên: "Cha, hài nhi không có liều lĩnh, không có a, là đại ca an bài!"

Phi

Vương Lương Cảnh xì hắn một ngụm, "Yên tĩnh hồng so ngươi hãy thành thật, hắn đều nói với ta lời nói thật."

Lúc này Vương Ninh Hoành đi đến, cũng quỳ xuống.

"Cháu trai đắc tội, xin mời thúc phụ trách phạt."

Nguyên lai Vương Ninh Trạch phát hiện hai huynh đệ đều có lỗi, hắn liền ra cái chủ ý, nói Vương Ninh Hoành lâm vào khổ chiến, là vì hấp dẫn Liêu binh chủ lực, hắn từ phân nhánh kích, là tuân thủ chủ tướng mệnh lệnh, không có tham công liều lĩnh, hết thảy đều tại bọn hắn trong lòng bàn tay...

Cứ như vậy, hai huynh đệ đều vô sự, nào biết được Vương Ninh Hoành gặp thúc phụ chạy đến, nói thẳng ra, cái gì đều bàn giao, gặp được "Man cổ xấu" hắn ứng đối phạm sai lầm, may nhờ 4 lang ra sức xung phong, mới cứu vãn tình thế nguy hiểm.

"Đại lang có công có tội, nói lời nói thật, ta liền không phạt hắn, 4 lang, ngươi có công, thế nhưng cũng có qua, mấu chốt nhất, tiểu tử ngươi còn dám nói láo! Liêu binh có chiến thuật mới,  ngươi không lập tức báo cáo, nếu là không cho ngươi chút giáo huấn, cũng không biết trời cao đất rộng!"

Vương Lương Cảnh ra lệnh một tiếng, "Cho ta kéo ra ngoài, trọng trách hai mươi roi!"

Vương Ninh Trạch trong nháy mắt liền tuyệt vọng, tê tâm liệt phế kêu to: "Đừng, đừng a, người ta vẫn còn con nít... Nhanh đi tìm ta nhị ca, nhị ca a, ngươi ở đâu a?"

...

Vương Ninh An là đã định trước nghe không được huynh đệ cầu cứu rồi, ngay tại Sơn Hải quan vừa mới đánh thắng, Triệu Trinh liền phái Tô Quế tới, khiến cho hắn lập tức tiến về Lạc Dương, thương nghị quân tình.

Vương Ninh An tâm lộp bộp một tiếng, Liêu quốc mặc dù khí thế hùng hổ, thế nhưng đã mất đi U Châu, nhiều nhất phô trương thanh thế mà thôi, ít nhất tại trong vòng hai, ba năm, là không có có trí mạng uy hiếp.

Đáng giá Triệu Trinh lo lắng như thế, không để ý chiến cuộc, nhất định để hắn đi Lạc Dương, không cần hỏi, nhất định là Tây Hạ xảy ra sự tình.

"Tô công công, hết sức nguy cấp sao?"

Tô Quế hút giọng điệu, "Vương đại nhân, chỉ có thể nói cho ngươi, loại gia quân đều ăn phải cái lỗ vốn! Quan gia không có cách nào mới tìm ngươi!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.