Chương 449: Quân tình như lửa

Chương 449: Quân tình như lửa

Mặc dù Liêu quốc trọng thương, thế nhưng thực lực vẫn còn, gần mười vạn tinh nhuệ kỵ binh, hai ba trăm vạn bộ hạ, huống chi Vân Châu còn tại Liêu quốc trong tay.

U Châu vừa mới khôi phục, một đống lớn sự tình, loạn ma như thế, Triệu Trinh lại vội vã không nhịn nổi đem Vương Ninh An triệu đi qua.

Chỉ có hai loại khả năng, thứ nhất là hắn lo lắng Vương Ninh An công cao chấn chủ, muốn diệt trừ hắn, thứ hai, cái kia chính là tình huống xác thực hỏng bét, Triệu Trinh đã không chịu nổi, nhất định phải tìm một cái tài giỏi hỗ trợ.

Vừa mới lấy được U Châu cuộc chiến thắng lợi Triệu Trinh, lòng dạ đang cao, tuyệt đối sẽ không làm tá ma giết lừa sự tình, Vương Ninh An tâm không khỏi treo lên.

Nhìn tình huống xác thực không ổn a!

Hừng hực, chạy tới Lạc Dương.

Thời khắc này Lạc Dương vẫn là một mảng lớn công trường, xây dựng thêm Tân Đô công trình còn đang bận bịu, nhưng lại có khả năng phát giác từ bên ngoài không ngừng vận liệu xe ngựa biến mất, thay vào đó là từng xe từng xe lương thực quân giới, còn có thật nhiều cấm quân binh sĩ hướng về phía Lạc Dương kéo một cái tập kết, không biết dự định làm gì.

Chẳng lẽ tình huống hỏng bét đến khó mà thu thập tình trạng?

Vương Ninh An không để ý tới nghỉ ngơi, trực tiếp đi hành cung bái kiến Triệu Trinh.

Hắn vừa chạy đến, đối diện vừa vặn gặp vội vàng chạy đến Văn Ngạn Bác.

Này hai hàng trước đó nhưng là đối thủ, mấy lần giao phong, Vương Ninh An đều hận không thể hạ sát thủ phế đi Văn Ngạn Bác, lão Văn cũng đầy tâm đao, muốn để Vương Ninh An tốt nhìn.

Kết quả ngược lại tốt, một cọc xi măng sinh ý, đem hai người nhét mạnh vào trên một cái thuyền.

Theo lý thuyết đi qua lớn như vậy thù miệng, giờ phút này gặp mặt, khẳng định sẽ có chút xấu hổ.

Ngươi nếu là nghĩ như vậy, vậy liền đánh giá quá thấp hai vị này công lực.

Vương Ninh An không cần nói, làm người hai đời, tuổi không lớn lắm, mười phần vua màn ảnh cấp bậc nhân vật.

Lão Văn đâu?

Vị này càng là thiên tài nghệ thuật biểu diễn nhà, không có bản lãnh, làm sao có thể quát tháo phong vân 4 triều, lại như thế nào có thể làm năm mươi năm Tể tướng mà không ngã!

Văn Ngạn Bác tuyệt đối là thành tinh nhân vật, hai người bọn họ vừa thấy mặt, không có có chần chờ chút nào, thật giống như bạn cũ lâu năm như thế, Văn Ngạn Bác lo lắng mà hỏi thăm: "Vương đại nhân, nghe nói Sơn Hải quan đánh cho hết sức khổ, thế nào?"

Vương Ninh An cũng cười nói: "Dựa vào Thiên Tử hồng phúc, chư công nhóm hết sức ủng hộ

Tướng sĩ bách tính ra sức vì nước, bất kể tử sinh, đã đánh lùi Da Luật Hồng Cơ thế công, còn chém hơn hai vạn người, chỉ là Liêu binh còn không cam tâm, cầm có đánh!"

Văn Ngạn Bác làm giật mình hình, "Hơn hai vạn người đấy! Cái này nhưng đủ Da Luật Hồng Cơ đau lòng, Vương đại nhân thật sự là dụng binh như thần, ta Đại Tống trụ cột cột trụ, không tầm thường, không tầm thường a!"

Vương Ninh An nói: "Vãn bối bất quá là tuân theo ý chỉ làm việc, liền là cái chân chạy mà thôi, không đảm đương nổi Văn tướng công tán dương."

"Ha ha ha, Vương đại nhân đều tự nhận là chân chạy, vậy lão phu cũng chỉ là cái phất cờ hò reo."

Này hai hàng lẫn nhau thổi phồng, nghe nhiều đều có thể đến bệnh tiểu đường. Văn Ngạn Bác nhất định khiến Vương Ninh An đi trước, Vương Ninh An lại khăng khăng muốn đi theo Văn Ngạn Bác đằng sau.

Cuối cùng, hai người dắt tay sóng vai, một làm ra Triệu Trinh tẩm cung.

Tiến vào cửa cung, hai vị này sắc mặt đều ngưng trọng.

Triệu Trinh ăn mặc y phục hàng ngày, đang ở long mặt trước thư án tập trung suy nghĩ chằm chằm lấy địa đồ.

Hắn này bộ dáng hóa trang cũng không phải lãnh đạm hai vị trọng thần, mà là ăn mặc y phục hàng ngày, dễ dàng thương thảo trao đổi. Tại U Châu thời điểm, Triệu Trinh thường xuyên cùng Vương Ninh An nửa đêm cùng một chỗ chế định quản lý phương lược, cũng là y phục hàng ngày.

Đến Lạc Dương về sau, hắn cũng đem cái thói quen này mang đi qua.

Triệu Trinh mắt nhìn Vương Ninh An, phát hiện hắn so với mấy tháng trước, lại gầy rất nhiều, trên mặt có gió thổi vết thương, tóc mai còn có da chết.

Triệu Trinh thở dài, "Vương khanh, vất vả ngươi. . . Chỉ là người tài giỏi đúng là luôn có nhiều việc phải làm, không thể không gọi ngươi qua đây."

Vương Ninh An vội vàng nói: "Đa tạ bệ hạ quan tâm, thần tuổi trẻ khỏe mạnh cường tráng, không có việc gì."

Ừm

Triệu Trinh mặc dù gật đầu, lại làm cho người trước mang tới to lớn bát nấm tuyết canh hạt sen, khiến cho Vương Ninh An một bên uống vào, một bên hỏi thăm.

"U Châu tình huống thế nào?"

"Chỉ có thể nói nửa vui nửa buồn." Vương Ninh An uống một hớp lớn, sau đó mới lên tiếng: "Da Luật Hồng Cơ cải biến chiến thuật, từ trước mắt đến xem, hắn vô lực phản công U Châu, ta Đại Tống đã đứng vững bước chân, đến sang năm đầu xuân, phân chia ruộng làm việc toàn diện hoàn thành, đến lúc đó 4 triệu U Châu phụ lão, đều sẽ đứng tại triều đình một bên, U Châu vững như bàn thạch."

Triệu Trinh nói: "Vương khanh, phân chia ruộng tác dụng hoàn toàn chính xác lớn như vậy?"

"Thần không dám giấu diếm, lần này Liêu quốc 200 ngàn nhân mã, chia làm nhiều đường cắt cỏ cốc, dùng Cổ Bắc khẩu làm thí dụ, chỉ có Mộ Dung Khinh Trần 5000 nhân mã, tuy nhiên lại có 10000 nghĩa dân hiệp trợ thủ thành, về phần không ràng buộc phục dịch bách tính, càng nhiều hơn đạt 300 ngàn, bọn hắn chỉ là dùng xe cút kít đẩy lương thực, quân giới, bất kể một cái giá lớn, nếu như không có bách tính hiệp trợ, chỉ sợ Liêu binh đã sớm giết tiến vào Trường Thành."

Triệu Trinh hết sức cảm thán, "Đến dân tâm người được thiên hạ, Vương khanh chủ ý của ngươi tốt —— cái kia lo cái gì?"

"Bệ hạ, thần mới vừa nói, Da Luật Hồng Cơ điều chỉnh sách lược, hắn hẳn là sẽ tăng cường tập kích quấy rối, từ đó về sau, phương bắc biên cảnh vĩnh viễn không ngày yên tĩnh. Mà lại từ bỏ U Châu về sau, Da Luật Hồng Cơ càng thêm dựa vào Khiết Đan 20 bộ, làm dân tộc du mục, bọn hắn hung tàn thiện chiến, thần e sợ cho một ngày kia, Khiết Đan chi tại Đại Tống, tựa như dân tộc Hung nô chi tại triều Hán, muốn đánh mấy chục năm, trên trăm năm không thôi."

Triệu Trinh nhẹ gật đầu, tranh đấu giành thiên hạ dễ dàng, thủ giang sơn khó, về sau muốn càng phí tâm tư.

. . .

Nhưng mà cũng may Khiết Đan là lo xa, vẫn là xem trước mắt gần lo đi!

Triệu Trinh khiến cho Văn Ngạn Bác đem gần nhất tình huống nói một lần, hắn lại ở bên cạnh bổ sung, Vương Ninh An lúc này mới biết rõ ràng, Tây Bắc hoàn toàn chính xác xảy ra phiền toái, hơn nữa còn không nhỏ.

Hết thảy đều muốn từ Da Luật Hồng Cơ hướng tây hạ cầu thân nói lên, bây giờ Tây Hạ quyền hành, cũng đều tại quốc tướng không có giấu lừa bịp bàng trong tay, tiểu hoàng đế lý lượng tộ bất quá là khôi lỗi mà thôi.

Không có giấu lừa bịp bàng gặp Da Luật Hồng Cơ cầu thân, trong lòng là rất đắc ý.

Dù sao tại Tam quốc bên trong, Đại Liêu mạnh nhất, đừng nhìn Tây Hạ hằng năm có thể từ Đại Tống đạt được tiền cống hàng năm, thế nhưng chút tiền ấy chuyển tay liền muốn hiến cho Liêu quốc.

Bây giờ Liêu quốc chủ động hủy bỏ tiền cống hàng năm, lại phải công chúa của Tây Hạ làm hoàng hậu, cũng nói rõ một vấn đề, Da Luật Hồng Cơ hết sức thảm, vô cùng thảm cái chủng loại kia!

Ngược lại, cái kia chính là Đại Tống chiếm tiện nghi, chẳng những cầm lại U Châu, còn trọng thương địch nhân vốn có, quân tâm sĩ khí đều đạt đến đỉnh phong.

Tây Hạ cùng Đại Liêu mặc dù có mâu thuẫn, thế nhưng làm hai cái tính chất tương cận cường đạo tập đoàn, Đại Tống là bọn hắn chung nhau con mồi, đột nhiên không sai con mồi này mọc ra răng nhọn răng nanh, trở nên dữ tợn đáng sợ, chẳng những không có thịt ăn, tương phản, sẽ còn bị Đại Tống nuốt, Tây Hạ có thể thờ ơ sao?

Không có giấu lừa bịp bàng cảm thấy cùng Liêu quốc thông gia, cùng một chỗ đối phó Đại Tống, hết sức có cần phải, nhưng làm một cái thành thục âm mưu gia, hắn sẽ không vội vã biểu xuất hiện thái độ của mình.

Không có giấu lừa bịp bàng còn muốn mạnh mẽ gõ Khiết Đan một bút, về phần đối Đại Tống như thế nào dụng binh, hắn còn phải suy nghĩ thật kỹ.

Chỉ là lúc này phát sinh hai chuyện, khiến cho không có giấu lừa bịp bàng lập tức dũng khí tăng lên.

Kiện thứ nhất, liền là phủ châu Chiết gia quân thống soái Chiết Kế Mẫn chết bệnh, một cái địch nhân vốn có chết rồi, Tây Hạ nhẹ nhàng thở ra.

Về phần chuyện thứ hai, vậy liền dính đến một cái nhân vật đại danh đỉnh đỉnh, hắn gọi Tư Mã chỉ riêng!

Không sai, liền là lúc tuổi còn trẻ nện vạc, trung niên viết 《 tư trị thông giám 》 lúc tuổi già lại đẩy ngã cố chấp tướng công biến pháp cái vị kia Đại Ngưu người!

Lúc này Tư Mã chỉ riêng tuổi còn chưa lớn, khoảng cách tu luyện thành lão yêu tinh còn kém khoảng cách rất xa.

. . .

Tư Mã chỉ là hậu nhân của danh môn, nhà bọn hắn lão tổ tông có thể ngược dòng tìm hiểu đến triều Tấn An Bình vương Tư Mã phu, phụ thân của hắn Tư Mã trì từng mặc cho qua tùy tùng ngự sử, tam ti phó sứ chờ chức vụ, Tư Mã chỉ là ngậm lấy vững chắc thìa ra đời công tử ca, thế nhưng hắn nhưng không có hoàn khố thói xấu, từ nhỏ tay không thả cuốn, bất luận nóng lạnh, khắc khổ ra sức học hành.

Càng bởi vì nện vạc cứu người, trở thành nổi danh thần đồng.

Tại 20 tuổi năm đó, Tư Mã chỉ riêng kiểm tra đậu Tiến sĩ, sau đó tại địa phương cùng triều đình làm quan, lại thay lão cha trông ba năm hiếu, cho tới bây giờ, Tư Mã chỉ riêng giống tuyệt đại đa số quan lại như thế, vững bước tăng lên, tích lũy lấy tư lịch danh vọng, mặc dù không vui, thế nhưng mỗi một bước đều đi được mạnh mẽ.

Nhưng là vấn đề nằm ở chỗ Vương Ninh An trên thân!

Vương Ninh An cái này yêu tinh hại người tại sao lại gài bẫy Tư Mã chỉ riêng đâu?

Nguyên lai Tư Mã chỉ riêng phụ thân Tư Mã trì cùng Bàng Tịch là bạn tốt, Bàng Tịch thật thưởng thức biết Tư Mã ánh sáng, gắng sức vun trồng cái này tiềm lực vô tận hậu bối.

Kết quả bởi vì cùng Liêu quốc nghị hòa sự tình, Văn Ngạn Bác cùng Bàng Tịch song song bị giáng chức.

Lúc đó trống trơn còn quá yếu, căn bản không có cách nào lẫn vào loại chuyện này, hắn rất được Bàng Tịch ân huệ, lại không thể mặc kệ. Trống trơn liền quyết định từ đi trong kinh chức vụ, theo Bàng Tịch đi Tây Bắc ăn hạt cát!

Đi lần này cũng không biết là trống trơn thật đối Bàng tướng công tình cảm sâu, vẫn là mặc khác trong lòng có tính toán nhỏ nhặt, dù sao cái tên này nhân phẩm không đáng tin cậy. . .

Hạ Tủng, Phạm Trọng Yêm, Hàn Kỳ, Phú Bật, Bàng Tịch, những người này cũng là từ Tây Bắc quật khởi, đương nhiên cũng bao quát Địch Thanh!

Tư Mã chỉ riêng có lẽ cảm thấy hắn có thể bắt chước tiền nhân, cũng tại Tây Bắc kiến công lập nghiệp, sau đó giết trở lại kinh thành. Vương Ninh An có tài đức gì, ngay cả tiến sĩ đều không phải là, so với chính mình còn trẻ, liền ngồi ở vị trí cao, dựa vào là cái gì, còn không phải quân công! Đại Tống áp chế quân nhân, càng là như thế, liền càng lộ ra quân công trân quý, nhất là có quân công quan văn, đơn giản thành chúa cứu thế!

Triều chính trên dưới, đều uy vọng cao, danh khí lớn, rất được kính ngưỡng.

Trống trơn rất muốn phục chế thành công, lúc ấy Đại Tống cùng Tây Hạ dùng khuất dã sông làm ranh giới, Hà Đông là Đại Tống, Hà Tây liền là Tây Hạ. Tư Mã chỉ riêng mặc cho Tịnh châu thôi quan, dâng tặng Bàng Tịch chi mệnh, dò xét biên cảnh, đến khuất dã sông, Tư Mã chỉ riêng đưa mắt nhìn ra xa, Hà Tây một mảnh đồng cỏ phì nhiêu, phân nước Thảo đẹp, càng thêm lấy không có người Tây Hạ ẩn hiện.

Trống trơn lập tức liền quyết định muốn cướp chiếm Hà Tây chỗ, loại chuyện này không phải không người làm qua, tỉ như loại gia quân người sáng lập, lão tướng quân loại thế nhất định, hắn tại năm đó liền là suất lĩnh lấy một đám người, chạy tới kéo dài châu đông bắc 200 bên trong, đi sâu Tây Hạ biên cảnh, tu trúc sạch khe thành, làm chống cự Tây Hạ tuyến đầu.

Chỉ là trống trơn đoán sai ánh mắt của mình, phụ trách lân châu binh mã Đại tướng quách ân thừa dịp tửu hứng, dẫn đầu hơn một ngàn người liền qua sông, còn không có xây thành, người Tây Hạ đánh tới, quách ân bị bức phải tự sát, mang đến nhân mã cũng toàn quân bị diệt.

Này còn chưa kịp, bởi vì loại nhà hòa thuận Bàng Tịch bất hòa, loại ngạc tiếp vào quân báo về sau, lo lắng Tư Mã chỉ có khó, Bàng Tịch sẽ coi là loại gia quân cố ý không cứu, mặc người thắng bại, mà giận chó đánh mèo loại nhà.

Loại ngạc đành phải điều động 8000 nhân mã, hoả tốc cứu viện lân châu, nhưng là làm sao biết, không có giấu lừa bịp bàng đã có đối Đại Tống động võ tâm, vì vậy ở nửa đường bố trí mai phục, loại gia quân hao tổn hơn năm ngàn, chỉ chạy trở về không đến hai ngàn người.

Theo loại gia quân thảm bại, Tây Bắc cửa ra vào mở rộng, ngay cả Lạc Dương đều không an ổn. . ..