Chương 450: Khiêu chiến 0 năm quốc sách

Chương 450: Khiêu chiến 0 năm quốc sách

Vương Ninh An cũng không nghĩ tới, vừa mới bộc lộ tài năng Tư Mã ánh sáng, lại có như thế ám muội bắt đầu, nhìn điều nghiên một bụng âm mưu quỷ kế, mưu tính có một không hai, cũng không phải thông suốt thiên hạ, hoành hành không sợ, ít nhất chiến tranh dùng người, Tư Mã chỉ riêng liền là thằng ngu! Chỉ sợ ngay cả đệ đệ của mình cũng không bằng.

Nghĩ tới đây, Vương Ninh An tâm tình tốt rất nhiều, khóe miệng thế mà không tự giác cong lên.

Không khéo chính là, vừa lúc bị Triệu Trinh nhìn ở trong mắt, Hoàng đế ho khan một tiếng, "Vương khanh!"

"A, thần tại."

"Ngươi có phải hay không có chủ ý?"

Vương Ninh An chần chờ một cái, cười nói: "Không dám nói có, thế nhưng thần ít nhất có thể làm cho Tây Bắc tạm thời miễn đi tai hoạ."

"Ồ? Vương khanh có gì kế sách thần kỳ?"

Vương Ninh An cười phun ra một chữ, "Muối!"

Triệu Trinh còn chưa hiểu tới, thế nhưng là Văn Ngạn Bác nhưng trong nháy mắt suy nghĩ minh bạch.

"Vương đại nhân, nếu như lão phu đoán được không sai, ngươi là muốn thả Tây Hạ muối tiến đến?"

Thấy Vương Ninh An ngầm thừa nhận, Văn Ngạn Bác lập tức giận tím mặt, "Vương đại nhân, ngươi đây là làm ẩu! Tây Hạ lòng lang dạ thú, thời khắc nhìn trộm ta Đại Tống cương thổ, há có thể cùng Tây Hạ làm ăn? Không được, tuyệt đối không được!"

Không đợi Vương Ninh An bác bỏ, Triệu Trinh lại không thích nghe, "Văn tướng công, rõ ràng ví dụ bày ở trước mắt, triều đình có thể cầm lại U Châu, cũng là bắt nguồn từ cùng Liêu quốc thông thương mậu dịch, đem Liêu quốc phân hoá tan rã, mới nhất cử thành công. Nếu như dùng đồng dạng biện pháp có thể cầm xuống Tây Hạ, trẫm cũng là vui vẻ kỳ thành."

Quả nhiên, Triệu Trinh đã bị mang đi chệch.

Văn Ngạn Bác cũng không phải loại người cổ hủ, thấy Hoàng đế duy trì Vương Ninh An, hắn lập tức cải biến phân định hàng thứ.

"Bệ hạ, lão thần là lo lắng cùng Tây Hạ mậu dịch, sẽ cổ vũ bọn hắn dáng vẻ bệ vệ, tăng cường thực lực của bọn hắn, nếu như Vương đại nhân có diệu pháp, lão thần tự nhiên duy trì!"

Thật không hổ là Văn đại không biết xấu hổ, xoay chuyển thật đúng là nhanh!

Vương Ninh An bó tay rồi, nếu như cho hắn lựa chọn, đem một con rắn độc cùng Văn Ngạn Bác bày cùng một chỗ, hắn nhất định trước tiên đánh chết Văn Ngạn Bác! Sau đó lại khiến cho rắn độc cắn hắn mấy cái, tuyệt đối đừng khiến cho hắn sống tới!

"Bệ hạ, thần cũng không rõ lắm Tây Hạ tình huống, chỉ là không rõ ràng có một ý tưởng, nên như thế nào áp dụng, cần Văn tướng công cùng một chỗ tham tường."

Triệu Trinh gật đầu

"Vậy thì tốt, chúng ta quân thần ba người liền cùng một chỗ cầm cái chủ ý đi!"

Vương Ninh An đầu tiên hướng về phía Văn Ngạn Bác đặt câu hỏi, Tây Hạ động binh, bọn hắn đánh cho ý định gì, bọn hắn có bao nhiêu thực lực?

Văn Ngạn Bác tại Lạc Dương nhiều năm, nhưng không có ăn không ngồi rồi, hắn hiểu rất rõ Tây Hạ tình huống.

Muốn nói Tây Hạ khẩu vị, tự nhiên là càng lớn càng tốt, thế nhưng bọn hắn ở vào bốn trận chiến chỗ, chung quanh, tất cả đều là cường địch, có thể quay về không gian không lớn.

Nhất là Lý Nguyên Hạo sau khi chết, chủ ít nước nghi, quốc tướng không có giấu lừa bịp bàng làm người gian nịnh tham lam, nguyên hạo cựu thần không phục, Hoàng tộc cũng không thích hắn.

Nói tóm lại, không có giấu lừa bịp bàng có thể động dụng binh lực nhưng mà năm sáu vạn người mà thôi, nhiều nhất sẽ không vượt qua mười vạn.

Mặc dù Tây Hạ nghĩ chiếm đoạt Đại Tống Tây Bắc, cũng là lực có chưa đến.

Văn Ngạn Bác phán đoán, bọn hắn nên muốn nhân cơ hội lấy chút chỗ tốt, hoặc là đất đai, hoặc là tiền cống hàng năm.

Đặt ở dĩ vãng, Đại Tống cũng không cần quan tâm, dù sao mọi người đánh nhiều năm như vậy, đều hiểu rõ, nhưng vấn đề là Chiết gia quân cùng loại gia quân lần lượt chiến bại, Tây Bắc quân đoàn không có chủ tâm cốt.

Tìm không ra có thể theo Tây Hạ đối bính mãnh tướng, cũng không có có thể chiến cường binh.

Dựa theo Văn Ngạn Bác ý nghĩ, hắn là hi vọng điều động Hà Bắc quân đoàn tới, mang theo chiến thắng Liêu quốc oai, nhất định có thể đánh lui Tây Hạ.

Chỉ là muốn phương pháp tuy tốt, Hà Bắc quân đoàn căn bản rút không ra tay, không nói đến hiện tại Liêu binh còn tại xuôi nam cắt cỏ cốc, chỉ là mới nhập vào bản đồ U Châu, mấy triệu nhân khẩu, nếu như không có đầy đủ quân đội đè lấy, là muốn ra nhiễu loạn lớn.

Ít nhất trong vòng ba năm, Hà Bắc quân đoàn đều không động được.

Triệu Trinh rất rõ ràng điểm này, cho nên hắn không có tiếp thu Văn Ngạn Bác ý kiến, mà là đem Vương Ninh An tìm đến, muốn nhìn một chút hắn có ý định gì.

"Bệ hạ, Văn tướng công, tình huống hiện tại rất rõ ràng, Đại Tống tuyệt đối vô lực tác chiến, không chỉ là binh lực không đủ, quân lương, lương thực, súc vật, quân giới, các mặt, tất cả đều có lỗ hổng. Mà lại vì thu phục U Châu, còn phát hành mấy ngàn vạn công trái, triều đình lúc này đã không có cách nào tiếp tục phát nợ. Đương nhiên, Tây Hạ cũng bất quá là nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, đồng thời phải cứ cùng Đại Tống tử chiến đến cùng, nếu hai bên đều không có hạ quyết tâm, vậy thì có lượn vòng chỗ trống."

Phân tích rõ ràng cục diện, Văn Ngạn Bác cũng tỉnh táo lại, suy tư nói: "Vương đại nhân  ấn tình huống trước mắt, dùng muối cám dỗ làm Tây Hạ mắc câu, giải quyết Tây Bắc tình thế nguy hiểm, thoạt nhìn vẫn là có thể được."

Tây Hạ lập quốc về sau, liền cùng Đại Tống một mực chỗ trong chiến đấu.

Đại Tống đối Tây Hạ mậu dịch trừng phạt xa so với Liêu quốc nghiêm mật, mà lại Tây Hạ sản vật cũng rất có hạn, ngoại trừ dê bò, chiến mã, xanh muối bên ngoài, không có những vật khác.

Bọn hắn gần như cái gì đều thiếu, thậm chí ngay cả nồi bát bầu bồn đều không thể tự cấp tự túc.

Đi qua Tây Hạ chủ yếu nhất tài nguyên liền là xanh muối.

Tây Hạ chiếm đoạt Tây Bắc, có được sản lượng kinh người hồ chứa nước làm muối, tùy tiện đi hồ chứa nước làm muối một bên chuyển một khối, liền là nặng mấy chục cân muối miếng! Tây Hạ xanh muối giá cả thấp, phẩm chất tốt, rất thụ Đại Tống bách tính yêu thích.

Phía tây bắc làm thí dụ, quan muối giá cả tại một cân 24 văn thao túng, mà từ Tây Hạ vận tới xanh muối rẻ nhất chỉ cần 10 đồng tiền, vẻn vẹn tương đương với chính thức muối giá bốn thành.

Càng là cùng khổ bách tính, càng phải cả ngày lao động, mồ hôi chảy giống như nước, một nồi nước muốn ném một nắm muối, mới có thể ăn ra mùi vị, một đinh một năm muốn ăn 10 cân muối, một người tiết kiệm 140 văn, người một nhà liền có thể tiết kiệm một xâu tiền, tại cằn cỗi Tây Bắc, đây cũng không phải là một con số nhỏ.

Căn cứ tính ra, có người nói Tây Bắc ba thành bách tính ăn buôn lậu xanh muối, cao nhất thậm chí đoán chừng đến bảy thành trở lên.

Chỉ là muối ăn, liền cho Tây Hạ cung cấp mấy chục vạn xâu, thậm chí hơn trăm vạn xâu lợi nhuận.

Tây Hạ lập quốc muộn, lại kiên quyết phản đối Hán hóa, dân chúng là hết sức khổ, thế nhưng là thượng tầng quý tộc lại điên cuồng ưa thích Đại Tống hết thảy, điểm ấy rất giống Liêu quốc, thậm chí chỉ có hơn chứ không kém.

Liền lấy Tây Hạ Hoàng thái hậu không có giấu thị tới nói, hắn liền khắp nơi bắt chước Võ Tắc Thiên, ở tốt nhất cung điện, mặc xa hoa nhất quần áo, ăn đắt nhất mỹ thực, bên người còn nuôi mấy cái nam sủng, nhất diệu chính là những này nam sủng còn tranh giành tình nhân, huyên náo tối mày tối mặt... Tây Hạ hoàng cung chi loạn, đơn giản vượt quá tưởng tượng!

Xanh muối ích lợi, vừa vặn thỏa mãn những này quý tộc xa xỉ hưởng thụ, là bọn hắn cây rụng tiền.

Nếu cây rụng tiền có thể rơi xuống càng nhiều tiền tài, quý tộc nhóm nhất định không bỏ được phá hư bảo bối cây... Duy nhất để cho người ta khó chịu là khiến cho Tây Hạ mò được càng nhiều chỗ tốt, đừng hy vọng bọn hắn sẽ mang ơn, đám này đồ vật cầm tiền, vũ trang chính mình, phản quá mức, sẽ còn đối Đại Tống ra tay.

Nên như thế nào lấy hay bỏ, hoàn toàn chính xác không phải một chuyện dễ dàng.

"Quả thật mở ra xanh muối, sẽ để cho Tây Hạ đạt được một chút trước mắt chỗ tốt, nhưng mà chân chính kiếm được, vẫn là Đại Tống!" Vương Ninh An tràn đầy tự tin nói.

Triệu Trinh biết tiểu tử này đạo hạnh sâu, liền trầm mặt nói: "Vương khanh, Văn tướng công không là người ngoài, ngươi một mực nói, không cần ấp a ấp úng."

Văn Ngạn Bác vội vàng gật đầu phụ họa, lộ ra rất là cao hứng, bệ hạ mới nói, ta lão Văn không là người ngoài, nhìn tại bệ hạ tâm lý, ta chẳng những là khôi phục thánh quyến, còn không giống bình thường.

Văn Ngạn Bác càng ngày càng vui mừng, ngay cả lồng ngực đều ưỡn đến càng thẳng.

Chỉ là đợi đến Vương Ninh An nói xong, Văn Ngạn Bác mặt đều tái rồi, hắn tình nguyện không cùng ngày tử thân tín.

Vương Ninh An, ngươi liền là thằng điên!

Trên đời này còn có ngươi không dám làm sự tình sao?

Không sai, Vương Ninh An đụng phải một cái điểm chết người nhất đồ vật, cái kia chính là muối giá!

Đây cũng không phải là tổ chế không tổ chế vấn đề, mà là ngàn năm quốc sách!

Từ Hán Võ Đế bắt đầu, muối sắt chuyên bán, các triều đại đều đem thuế muối coi là độc chiếm, dân gian dám buôn muối lậu, giết hết không xá, chưa từng có khách khí.

Vương Ninh An lại hi vọng Triệu Trinh có thể thay đổi muối chính, mà lại hắn còn nói ra một bộ tự viên kỳ thuyết đạo lý.

Tây Hạ xanh muối có thể đại hành kỳ đạo, xét đến cùng, là Đại Tống muối phương pháp không thích đáng, dân chúng ăn không được hàng đẹp giá rẻ muối ăn chỗ đến!

Nếu mở ra Tây Hạ xanh muối, Đại Tống trên thị trường muối giá tất nhiên sẽ ứng thanh mà rơi.

Vương Ninh An tính toán qua, nước biển phơi muối, một cân chi phí ngay cả một đồng tiền đều không có, dùng nước chát nấu muối, một cân nhiều nhất 2 văn, mà Tây Bắc muối hồ trực tiếp từ bên hồ đục lấy, so muối biển còn muốn tiện nghi.

Dù cho coi là phí chuyên chở, một cân 5 đồng tiền, đã là lợi nhuận mà không nhỏ.

Nhưng hết lần này tới lần khác tại triều đình chuyên bán phía dưới, Tokyo muối giá đạt đến 50 văn trở lên, vùng biên cương cũng có hai mươi mấy văn, đắt đến thật sự là không hợp thói thường mà!

Nhà cùng khổ, quanh năm suốt tháng, góp nhặt một chút tiền, tất cả đều dùng để mua muối ăn, vật gì khác, ngay cả một đôi giày, một bộ y phục cũng mua không nổi, nông dân tiêu phí năng lực gần như là không.

Đi qua triều đình đối đãi muối phương pháp, cho tới bây giờ cũng là càng chỉnh đốn càng hỏng bét, muối giá từng ngày dâng đi lên, muối chất lượng lại càng ngày càng kém, dân chúng tiếng oán than dậy đất.

"Bệ hạ, nếu chuyên bán không làm được, cái kia vì sao không suy nghĩ khác mạch suy nghĩ, tỉ như mở rộng cung cấp..." Vương Ninh An nói: "Nếu Tây Hạ xanh muối hàng loạt tràn vào, thế tất đè thấp muối ăn giá cả, lúc đầu chuyên bán chế độ liền duy trì không đi xuống, tự nhiên sụp đổ, không còn tồn tại."

Văn Ngạn Bác không phục, tranh luận nói: "Vương tướng công  ấn biện pháp của ngươi, chẳng lẽ ta Đại Tống con dân đều không cần ăn muối sao?"

"An tâm chớ vội!"

Vương Ninh An cười nói: "Cũ thì không đi mới thì không tới, này muối ăn thật không phải cái gì ghê gớm đồ vật, cũng không cần lo lắng sẽ không đủ. Loan châu bờ biển liền cũng là phơi muối bãi bùn, đừng nói duy trì Đại Tống bách tính ăn muối, coi như nhân khẩu lại nhiều gấp bội, cũng dư xài."

"Dựa vào xanh muối, đào thải đi có từ lâu thương nhân buôn muối, sau đó thôi động muối phương pháp cải cách, đem muối giá áp xuống tới, đem phẩm chất nâng lên. Tây Hạ buôn lậu cuối cùng không phải chính đồ, làm chúng ta Đại Tống muối giá đầy đủ thấp, bọn hắn buôn lậu liền không có lợi nhuận, tương phản, không cho phép chúng ta có thể hướng tây hạ buôn lậu muối ăn thu lợi đâu!"

"Hiện tại mở ra Tây Hạ xanh muối, là vì một ngày kia, triệt để tiêu diệt xanh muối, đánh rớt xanh muối, liền cắt đứt Tây Hạ một đầu tài lộ, chặt đứt cánh tay của bọn hắn. Bệ hạ, Văn tướng công, kế này như thế nào?"

...

Nghe xong Vương Ninh An,  Triệu Trinh cùng Văn Ngạn Bác đều cảm giác không được khá, vì đối phó Tây Hạ, đem ngàn năm quốc sách đều cho sửa lại, tổn thất cũng quá lớn đi!

Văn Ngạn Bác chú ý tới Loan châu, hắn hai mắt tỏa sáng, quả nhiên, Vương Ninh An không phải cái người thành thật, tiểu tử này là cho mình tranh thủ lợi ích đâu!

Triệu Trinh cũng là quan tâm một chuyện khác, "Vương khanh, ngươi nói có lẽ có tác dụng, chỉ là dưới mắt triều đình hằng năm thu 18 triệu xâu thuế muối, mà lại cũng là thấy được tiền! Theo biện pháp của ngươi, không có thuế muối, triều đình lại nên như thế nào?"

Tiền! Tiền! Tiền!

Triệu Trinh hết sức thiếu tiền, đối phó Liêu quốc đòi tiền, tu trường thành đòi tiền, tu đô thành đòi tiền, đối phó Tây Hạ, còn muốn tiền! ! !

Khắp thế giới cũng là đưa tay quản Triệu Trinh đòi tiền, Vương Ninh An tiểu tử này thế mà giật dây Triệu Trinh từ bỏ thuế muối, đơn giản điên rồi!

"Kỳ thật thần cảm thấy từ bỏ thuế muối, chưa chắc sẽ giảm xuống triều đình hàng năm, không chừng sẽ còn gia tăng." Vương Ninh An thấy Triệu Trinh không tin, hắn đành phải đánh cược, "Thần hoàn toàn chắc chắn!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.