Chương 451: Triệu Trinh hết sức duy trì

Chương 451: Triệu Trinh hết sức duy trì

Rất nhiều người có cái lầm lẫn, coi là Đại Tống tài chính thu nhập rất cao, thu thuế chế độ hết sức nghiêm mật, thương thuế cũng đã chiếm tài chính đầu to, liền cho rằng Đại Tống thương nhân gánh vác rất nặng, hoặc là nói, cái kia thu được thuế đều thu đi lên, kỳ thật căn bản không phải chuyện như vậy!

Liền lấy dưới mắt Đại Tống hàng năm tới nói, để cho tiện lý do  dựa theo hằng năm một trăm triệu xâu coi là, trong đó thực tế tiền tệ thu thuế chỉ có bốn ngàn vạn xâu không đến, đây là Vương Ninh An làm khổ rất lâu, gia tăng kết quả.

Này bốn ngàn vạn xâu bên trong, có 18 triệu xâu là thuế muối, 7 triệu xâu là thuế quan, chỉ có 15 triệu xâu là đủ loại thương thuế, mà trong đó mở ra hòa bình huyện, hai địa phương lại chiếm gần 10 triệu xâu, phân đến địa phương khác thương thuế hết sức có hạn.

Lại cẩn thận phân giải trong đó mảnh hạng, liền sẽ phát hiện cái gọi là Đại Tống thương thuế, cùng hậu thế thường gặp tăng giá trị tài sản thuế, tem thuế, thuế doanh thu các loại, đồng thời không giống nhau.

Đại Tống thu thuế bên trong, chủ yếu nhất là chuyên bán đoạt được.

Muối là trong đó đầu to, mặt khác đồng, trà, rượu, sắt, kẹo, tích, ngựa, trâu các loại, triều đình thông qua nhào mua hình thức, đem đặc cách quyền kinh doanh giao cho một ít đại thương nhân, những thương nhân này hướng về phía triều đình giao nạp một khoản tiền, triều đình chỉ phụ trách duy trì thị trường trật tự, thương nhân tự chịu trách nhiệm lời lỗ.

Đại Tống thương thuế chủ yếu có hai loại, một loại là "Qua thuế" một loại là "Ở thuế" cái gọi là qua thuế liền là ven đường đi ngang qua một ít quan khẩu, cần giao nạp tiền thuế, không nhiều, mỗi ngàn văn giao 20 đồng tiền, ở qui định thu thuế là buôn bán chuyển đến thị trường, tiến vào chiếm giữ cửa hàng, cần giao nạp thuế, có chút cùng loại thuế doanh thu tính chất, ngàn văn giao nộp 30 văn.

Hợp lại hai hạng là 5% nhìn cũng không cao, nhưng trên thực tế thao tác lỗ thủng phi thường lớn.

Tỉ như qua thuế, trên đường đi không có khả năng chỉ là một cái cửa ải, mỗi qua một cái liền muốn giao nạp một lần, về phần ở thuế, huyện nha dẹp xong, tri phủ nha môn thu, tri phủ nha môn thu, trận vụ còn muốn thu, trên thực tế thương nhân là hết sức biệt khuất bất lực. Đương nhiên tại bất cứ lúc nào, đều có một ít trường hợp đặc biệt —— tỉ như kẻ sĩ!

Từ thần tông Hoàng đế bắt đầu, Đại Tống cho phép bộ phận quan hộ giảm miễn hai thuế, đương nhiên, triều Đại Tống đình vẫn là hết sức cẩn thận, thiết trí đủ loại hạn chế, thế nhưng rất nhiều chuyện chỉ cần mở tiền lệ, liền sẽ như vỡ đê hồng thủy, cuồn cuộn không ngừng.

Sĩ phu sẽ không đích thân kinh thương, thế nhưng bọn hắn có thể cho chính mình thân tộc, hoặc là gia đinh đi kinh thương, ngồi hưởng cổ phần danh nghĩa chia hoa hồng. Mà thân tộc gia đinh lại sẽ đánh lấy bọn hắn cờ hiệu, tránh né thu thuế... Nói tóm lại, Đại Tống tài chính và thuế vụ chính sách tại các triều đại xem như tốt nhất, nhưng cũng không phải hoàn mỹ vô khuyết, tương phản, lỗ thủng một đống lớn, nếu không cố chấp tướng công biến pháp hạch tâm cũng sẽ không đặt tại tài chính phía trên...

Nói như thế một đống lớn, Vương Ninh An là tính thế nào đây này?

Hắn chủ trương đem muối nghiệp chuyên bán phế bỏ, thông qua gia tăng cung cấp, khiến cho muối giá hạ, triều đình khống chế ruộng muối, về sau phàm là thương nhân

Đều có thể đến triều đình ruộng muối mua sắm muối ăn, chở về bản địa tiêu thụ.

Bởi vì muối giá áp đảo cực thấp trình độ, muối lậu liền không có tồn tại không gian, triều đình rút ra hợp lý tiền thuế, Vương Ninh An tính toán qua, Đại Tống gần một trăm triệu nhân khẩu, mỗi người hằng năm, tiêu xài 100 văn ăn muối, trong đó 30 văn giao cho triều đình, như vậy triều đình có thể cầm tới thuế muối liền là 300 vạn xâu.

So sánh hiện tại 18 triệu xâu, chỉ có một phần sáu.

Nhìn triều đình là tổn thất không ít, thế nhưng là không vội!

Dùng muối làm hạch tâm, triều đình là có thể đối đại tông thương phẩm giao dịch tiến hành thu thuế.

"Bệ hạ, dùng đông nam tơ lụa làm thí dụ, hằng năm hơn ngàn vạn thớt lượng giao dịch, nếu như triều đình có thể chinh một phần mười thuế, liền có ngàn vạn xâu, còn có đồ sứ, còn có dê nhung, lá trà các loại, ngoài ra ta Đại Tống những năm gần đây, hải ngoại mậu dịch phồn vinh, trên mặt biển có cỡ lớn thương thuyền hơn vạn, hằng năm đưa đến hải ngoại thương phẩm khó mà tính toán, lại từ hải ngoại mang về đông đảo sản phẩm, nếu có thể đem những này thu thuế đi lên, há lại chỉ có từng đó gia tăng mấy ngàn vạn xâu đơn giản như vậy!"

Văn Ngạn Bác nghe Vương Ninh An, càng nghe càng sợ, toàn thân không tự giác run rẩy.

Hắn cảm thấy tiểu tử này liền là thằng điên, vẫn là cho từ đầu đến đuôi, triệt để bên trong triệt để ở ngoài tên điên!

Từ trước dính đến thuế bộ phận, cũng là đào mộ tổ việc lớn, Vương Ninh An lại dám động tâm, hơn nữa còn động đến lớn như vậy! Tiểu tử ngươi là không biết chết sao?

...

"Lão thần không dám gật bừa, Vương đại nhân đây là ý nghĩ hão huyền, căn bản là làm ẩu!"

Triệu Trinh yên lặng nghe Vương Ninh An, hắn cũng là cảm thấy Vương Ninh An nói có chút đạo lý, không nói những cái khác, liền lấy đồng giá tới nói, trước đó triều đình dựa vào khí cụ bằng đồng chuyên bán, hằng năm có thể kiếm lời mấy trăm vạn xâu, nhìn không ít, thế nhưng là số tiền này gần như đều dùng tới mua cục đồng, triều đình không được đến bao nhiêu chỗ tốt, còn khiến cho khí cụ bằng đồng giá cả dị dạng, trên xã hội náo tiền hoang.

Từ khi đè thấp đồng giá về sau, cả thị trên mặt đồng giá xuống tới, đúc tiền chi phí cũng thấp, trữ hàng khí cụ bằng đồng ít, trữ hàng đồng tiền cũng càng ít.

Chủ yếu nhất là tiền hoang hóa giải, kinh tế gấp đôi phồn vinh, triều đình thu thuế còn tương ứng tăng lên.

Triệu Trinh hết sức thưởng thức Vương Ninh An tri thức đi đôi hành động, nói đến xinh đẹp vô dụng, mấu chốt là có hiệu quả thực tế. Đè thấp đồng giá, khiến cho các phương thu lợi, cái kia đè thấp muối giá, có thể hay không cũng sinh ra đồng dạng hiệu quả đâu?

Triệu Trinh 10 phần mong đợi.

"Văn tướng công, muối phương pháp chi tệ, cổ đã có chi, bách tính khổ vì muối giá cao, triều đình bị muối lậu chỗ nhiễu, không được an bình  có thể nói triều đình bị liên lụy, dân chúng chịu khổ... Lão tử thánh nhân nói qua, không quý khó được chi hàng, làm dân không vì trộm. Theo Vương khanh nói, muối vốn là vật tầm thường, không nên mắc như vậy, áp xuống tới muối giá, không phải là lấy lợi trừ hại, khiến cho bách tính đạt được chỗ tốt sao?"

Triệu Trinh bộ này đạo lý vừa ra khỏi miệng, Vương Ninh An đơn giản khoa tay múa chân, rơi lệ mặt mũi tràn đầy, hắn thật nghĩ hô to ba tiếng, Ngô hoàng vạn tuế!

Kỳ thật nói đến rất nhiều chuyện liền là một tầng giấy cửa sổ, Triệu Trinh chấp chưởng giang sơn mấy chục năm, sự tình gì xem không rõ. Vương Ninh An bộ kia chơi mấy lần, Hoàng đế cũng ngửi ra mánh khóe, sẽ không giống lúc đầu như thế, thấy kinh động như gặp thiên nhân. Tương phản, Triệu Trinh còn có thể phát hiện Vương Ninh An biện pháp một chút lỗ thủng, từ đó bổ sung.

"Như thế, Vương khanh sách lược là bởi vì đối phó Tây Hạ mà lên, tiến tới nghĩa rộng đến muối chính phía trên. Trẫm cũng chẳng nói hắn ý nghĩ đúng sai, chí ít có thể dùng tại vĩnh hưng quân lộ cùng tần phượng đường thử một lần. Nếu quả thật có thể giảm xuống bách tính gánh vác, còn có thể duy trì nhất định thu thuế, trẫm liền hết sức ủng hộ."

Triệu Trinh nói xong, cười nhìn một chút Văn Ngạn Bác, "Văn tướng công, ý của ngươi thế nào?"

Văn Ngạn Bác còn có thể nói cái gì, hắn những ngày này một mực đóng vai trung thành tuyệt đối chó săn nhân vật, nếu như lúc này phản đối, chẳng phải là trước kia bài tập đều làm không công.

Văn Ngạn Bác hết sức không tình nguyện, lại cũng chỉ có thể nói rằng: "Lão thần nguyện ý toàn lực phối hợp."

"Tốt, trẫm hi vọng các ngươi có thể toàn tâm toàn ý, nhiều thay triều đình cân nhắc, không cần luôn muốn bản thân chi tư. Vương khanh nâng lên thuế quan, nâng lên thương thuyền, hắn chủ trương thu thuế, nếu như trẫm không có nhớ lầm, Vương khanh nhà bọn hắn đội tàu thế nhưng là khắp thiên hạ lớn nhất một nhánh!"

Triệu Trinh nói, đi tới Vương Ninh An bên người, vỗ vỗ đầu vai của hắn, vui mừng nói: "Trước đó Vương khanh cung cấp xi măng cho Văn ái khanh, Văn ái khanh cũng đã nói, Vương đại nhân tuổi còn trẻ, lại khắp nơi dùng việc nước làm trọng, bất kể tư lợi, trẫm hôm nay thấy được, Vương khanh, ngươi không để cho trẫm thất vọng, trẫm hi vọng mỗi một cái hạ thần đều không cho trẫm thất vọng —— có phải hay không, Văn ái khanh?"

Văn Ngạn Bác đánh run một cái, vội vàng nói: "Đúng, đúng, lão thần nhất định cạn kiệt tâm lực, vì bệ hạ phân ưu."

...

Từ hành cung đi ra, Văn Ngạn Bác cũng không giống như đi vào thời điểm, như vậy hòa ái, lão gia hỏa trên mặt đều có thể phá tầng tiếp theo sương tới!

"Vương đại nhân, ngươi tính toán gì, lão phu trong lòng rõ ràng, ngươi có thể lừa gạt bệ hạ, nhưng hống không lừa được ta!"

Vương Ninh An ha ha một tiếng, "Văn tướng công, ngươi cũng quá khinh thường chúng ta bệ hạ, ta làm chuyện gì, cho tới bây giờ đều không dối gạt bệ hạ, nếu như không phải bệ hạ không quen nhìn một ít người hành động, hắn sẽ đồng ý đề nghị của ta sao?"

A

Văn Ngạn Bác toàn thân khẽ run rẩy, trong mắt của hắn lộ ra chớp mắt là qua sợ hãi!

Không sai a, Triệu Trinh cùng trước kia không đồng dạng, hắn nhưng là khôi phục U Châu, đánh bại Liêu quốc, anh minh cơ trí, thậm chí tại Thái tông phía trên, tại dân gian uy vọng càng là đạt đến đỉnh điểm.

Dùng Triệu Trinh trí tuệ, sẽ không xem không hiểu Vương Ninh An bàn tính, cũng sẽ không đoán không được hậu quả, thế nhưng là hắn vẫn như cũ duy trì Vương Ninh An, thậm chí còn gõ chính mình...

Văn Ngạn Bác nghĩ tới đây, đột nhiên hít một hơi lạnh.

Hắn lần trước chịu lấy thiên hạ chi vọng, tuyên đay bái tướng, kết quả sự tình gì đều không làm thành, cũng bởi vì ác Hoàng đế, bị đuổi ra khỏi Kinh Thành, ở địa phương ăn xong nhiều năm hạt cát, giáo huấn không thể bảo là không thê thảm đau đớn!

Trước kia Triệu Trinh, liền là cái trong bông có kim người, ai bị hắn ôn hòa vẻ mặt lừa gạt, ai liền muốn không may!

Vị đại thúc này xấu bụng đây!

Hẳn là đây cũng là một đường khảo đề, là vì khảo nghiệm mình trung thành?

Văn Ngạn Bác lão trái tim bành bành bồn chồn, hắn liều mạng ngậm miệng, sợ lập tức nhảy ra.

Qua thật lâu, Văn Ngạn Bác mới cố nặn ra vẻ tươi cười, "Vương đại nhân, không biết có thể tới hay không che phủ một lần?"

"Cầu còn không được!"

Vương Ninh An sảng khoái đáp ứng, đến ban đêm, hắn đi tới Văn phủ, Văn Ngạn Bác cùng Văn Cập Phủ tự mình nghênh đón, đem hắn mời đến hậu hoa viên đình nghỉ mát, ở đây bốn vòng cũng là nước, người hầu căn bản tiến vào không đến trong vòng mười trượng, thịt rượu dọn xong về sau, nha hoàn gia đinh liền bị đuổi đi,  Văn Cập Phủ tự mình hầu hạ.

Văn Ngạn Bác uống một chén rượu, tiếp lấy tửu kình, gương mặt sầu khổ, "Ta nói Vương đại nhân, ngươi cũng không thể làm ẩu a, thuế muối không động được, thương thuế càng không động được! Ngươi làm như vậy, là muốn thiên hạ lộn xộn a!"

Vương Ninh An hồi trở lại mời một ly, hắn nhìn một chút Văn Cập Phủ, đột nhiên cười nói: "Văn đại thiếu gia, đồng giá cuộc chiến, ngươi đánh cho không tệ, ta bị ngươi khiến cho thảm hề hề, kém chút sập bàn... Bàn về thương nghiệp, ngươi sợ là so Văn tướng công còn lợi hại hơn đi, ta ý nghĩ thế nào, ngươi nói một chút!"

Văn Cập Phủ hết sức khiêm tốn, thi lễ nói: "Vương đại nhân có thần quỷ bất trắc chi năng, tại hạ thẹn không thể bằng, chỉ là tại hạ muốn nhắc nhở Vương đại nhân, Tây Bắc thế gia quan thân, tướng môn nhà giàu, trong đó liên lụy tới muối lậu, số lượng cũng không ít, liền lấy thành Lạc Dương tới nói, có một nửa bách tính, kỳ thật ăn chính là muối lậu. Trong này có bao nhiêu lợi, liên luỵ đến bao nhiêu người, Vương đại nhân rõ ràng, chúng ta Văn gia quả quyết không thể theo Vương đại nhân hợp tác!"

"Tốt, thật sự là thẳng thắn, ta bắt đầu thưởng thức Văn công tử!"

Vương Ninh An cao giọng cười một tiếng, "Văn tướng công, nếu ta hợp tác với các ngươi mở ngân hàng đâu?"

Hắn nói hững hờ, thế nhưng là Văn gia phụ tử nghe được, lại như bị sét đánh, tất cả đều choáng váng!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.