Chương 452: Muối xuống giá

Chương 452: Muối xuống giá

"Trà muối đồng sắt, cũng là bách tính không thể rời bỏ đồ vật, từ Tây Hán bắt đầu, muối sắt độc quyền bán hàng, toan tính người, liền là ổn định mà dư dả thuế nguyên... Đầu này sách lược vốn không có vấn đề gì, thế nhưng là trải qua ngàn năm, nhất là đến ta triều Đại Tống, thương nghiệp buôn bán phồn vinh, hàng thương xa thông báo, rất nhiều phú thương cự cổ, tích lũy của cải có thể so với quốc khố, hơn vạn thăng đấu tiểu dân cũng so ra kém một đại thương nhân. Cái gọi là đạo trời là lấy chỗ thừa bù vào chỗ thiếu, nên từ nơi này chút người giàu có nhất, lợi nhuận phong phú nhất sản nghiệp lấy tài, đáng tiếc là triều đình thu thuế nghiêm trọng lạc hậu, nhiều nhất tiểu tu nhỏ bù, không làm nên chuyện gì!"

Vương Ninh An một phen lời lẽ uyên bác, Văn Cập Phủ nghe đến liên tục vỗ tay, cũng không để ý cha hắn biến thành màu đen mặt mo, khen: "Vương tướng công quả nhiên là mạnh như thác đổ, nói trúng tim đen, đem sự tình nói đến như thế rõ ràng. Chỉ là Vương tướng công một mực đề xướng tri thức đi đôi hành động, biết không khó, cần phải muốn làm, đây chính là khó càng thêm khó!"

Văn Ngạn Bác trầm trầm nói: "Chính là cái này lý! Thương nhân giao dịch mỗi ngày đều tại tiến hành, triều đình muốn an bài bao nhiêu người đi thu thuế? Bọn hắn giấu diếm báo làm sao bây giờ? Thu thuế quan lại sai dịch ức hiếp bách tính làm sao bây giờ? Vương đại nhân, ngươi không muốn làm thiên hạ lộn xộn a?"

"Sao lại thế!"

Vương Ninh An cười ha ha, "Văn tướng công nói là đúng, chính là vì thuận tiện triều đình thu thuế, giảm bớt tổn hại thương dân bách tính, ta hướng mới thực hành bao chế độ thuế!"

Cái gọi là bao chế độ thuế, liền là xác định nào đó cái khu vực, quy định một cái nào đó ngành nghề, từ một ít đặc biệt nhân viên trước tiên đem đáp ứng giao nộp thuế phú cho triều đình, sau đó bọn hắn lại đi trưng thu. Điển hình nhất ví dụ liền là muối cùng rượu, cũng là từ thương nhân thông qua nhào mua, thu hoạch được kinh doanh quyền lực, đương nhiên, muối cùng rượu tiền thuế đều đánh vào giá cả bên trong, vì vậy dân chúng uống rượu, ăn muối đều cực đắt lại ngạc nhiên kém!

Tại Đại Tống, cỡ lớn thị trường gọi trận, tiểu nhân gọi vụ, hợp xưng trận vụ, triều đình đều điều động đề cử quan thành viên, những quan viên này cũng sẽ đem thu thuế quyền lực giao cho địa phương bên trên có thế lực người, để bọn hắn đi trưng thu thương thuế, triều đình ngồi mát ăn bát vàng.

Hết sức hiển nhiên, những làm này đều có tệ đoan nghiêm trọng, nhưng là muốn tìm được biện pháp tốt hơn, lại không phải một chuyện dễ dàng. Dù cho đến hậu thế, rất nhiều tiệm cơm, quầy hàng cũng vẻn vẹn dựa theo đoán chừng buôn bán ngạch nộp thuế, căn bản không có cách nào một bút một bút tra rõ ràng, triều Đại Tống cũng không cần nói.

"Văn tướng công, tình huống khác biệt." Vương Ninh An cười nói: "Những năm này, đầu tiên là mậu dịch tiền trang, vận hành những năm này, trao đổi tràng đại tông giao dịch gần như một mẻ hốt gọn, hằng năm cho triều đình cống hiến mấy trăm vạn xâu thu thuế, chưa từng có sai lầm! Sau đó tổ kiến Hoàng Gia ngân hàng, Biện Kinh đại tông thương phẩm toàn bộ thông qua Hoàng Gia ngân hàng ghi khoản tiền, gần nhất hai năm, Hoàng Gia ngân hàng đem nghiệp vụ đưa về phía Hàng Châu, đáp ứng trời, Ích châu, Vũ Xương, Lĩnh Nam, đương nhiên cũng bao quát Lạc Dương."

Văn Cập Phủ nói tiếp: "Không tệ, Hoàng Gia ngân hàng hoàn toàn chính xác phi thường trọng yếu, các nơi thương nhân đường dài buôn, hoàn toàn có khả năng không cần mang theo tiền tệ, hết thảy khoản toàn đi qua Hoàng Gia ngân hàng xử lý, đã an toàn lại thuận tiện, căn bản là không thể rời bỏ... Vương tướng công, ý của ngươi là lợi dụng Hoàng Gia ngân hàng tới thu thuế?"

"Thông minh!"

Vương Ninh An cười nói: "Chỉ cần quy định

Phàm là đại tông thương phẩm mậu dịch, nhất định phải đi qua ngân hàng kết toán, mà ngân hàng kết toán thời điểm, lại phải kiểm nghiệm nạp thuế bằng chứng, nếu như vậy, thương nhân liền chạy không được, ít nhất đại thương nhân chạy không được! Đương nhiên, bọn hắn cũng có thể nghĩ hết biện pháp, cùng ngân hàng quần nhau, nhưng dù sao nhiều ngân hàng giữ cửa ải, hiệu quả liền sẽ tốt hơn nhiều, đoán chừng ta dùng Đại Tống kinh tế quy mô, hằng năm trưng thu 50 triệu xâu trở lên thương thuế, không thành vấn đề."

Văn Ngạn Bác không quá tin tưởng, "Ngươi nói trưng thu liền trưng thu, vạn nhất người ta trực tiếp mang theo tiền mặt giao dịch, không cần ngân hàng đâu?"

Lúc này không cần Vương Ninh An nói rõ lí do, Văn Cập Phủ liền cười nói: "Cha, đại tông giao dịch, hết sức lịch sự an toàn, có triều đình cùng ngân hàng tham gia, nếu như bị lừa  có thể tố giác, nếu như là tự mình giao dịch, xảy ra chuyện, không ai cho bọn hắn xử lý, theo hài nhi xem, chỉ cần là đường đường chính chính làm ăn người, tiền thuế hợp lý, bọn hắn còn thì nguyện ý nộp thuế. Lại có một ít nhà xưởng, nhà máy, liền còn tại đó, vào bao nhiêu liệu, ra bao nhiêu hàng, đều có theo nhưng tra, bọn hắn cũng không dám tránh."

"Có chút đạo lý!"

Văn Ngạn Bác chau mày, đột nhiên trợn tròn tròng mắt, "Vương đại nhân, nếu như lão phu không có đoán sai, có phải hay không xi măng nhà xưởng cũng phải nộp thuế?"

Vương Ninh An trợn trắng mắt, "Nhà chúng ta xưởng đóng tàu đều nộp thuế đâu!"

"Cái này. . ."

Xi măng nhà xưởng có bao nhiêu kiếm tiền, Văn Ngạn Bác là lĩnh giáo, mấy tháng thời gian, đủ loại đơn đặt hàng xuống tới, có thể phân đến Văn gia chỗ tốt liền vượt qua 17 vạn quán, Văn tướng công mặc dù gia đại nghiệp đại, cũng phải đỏ mặt tâm nóng a!

"Không được, tuyệt đối không được!"

Lão Văn đem đầu lay động phải cùng trống lúc lắc như thế, nghĩ từ trên người hắn cắt thịt, mơ tưởng!

Vương Ninh An tức giận đến xoay chuyển tầm vài vòng, "Ta nói Văn tướng công, ngươi làm sao hồ đồ như vậy? Chỉ cần nắm ngân hàng, nắm giữ tiền mặt phẩm loại, hằng năm vài ức xâu qua lại, tùy tiện, cũng so chỉ là xi măng kiếm được nhiều tiền, ngươi nếu là nhìn chằm chằm điểm ấy lợi nhỏ, mãi mãi cũng là trong đất kiếm ăn đồ nhà quê!"

Thiên Lôi cuồn cuộn a!

Văn tướng công xưa nay dùng khôn khéo xưng, thế mà bị người mắng đồ nhà quê. Đem lão Văn khiến cho phun máu ba lần, gần như ngã lăn tại chỗ. Cũng là con trai Văn Cập Phủ, hắn cùng Vương Ninh An đánh qua một trận đồng giá đại chiến, Hoàng Gia ngân hàng lợi hại khiến cho hắn đau thấu tim gan, khắc họa cốt tủy!

Những năm gần đây, hắn khổ tâm nghiên cứu, quan sát Hoàng Gia ngân hàng nhất cử nhất động, thật đúng là có không ít trải nghiệm.

Hắn cảm thấy lão cha ý nghĩ, thật đúng là cái chính cống đồ nhà quê!

Của cải là cái gì?

Không phải tồn ở nhà điểm này tiền!

Của cải là chi phối thế giới lực lượng, chỉ có bắt đầu chuyển động, của cải mới có thể phát huy ra uy lực.

Nắm giữ ngân hàng, chẳng khác nào là nắm giữ tài phú mệnh mạch, thao túng của cải hướng chảy. Nói như vậy, chỉ riêng biết kiếm tiền tích lũy tiền tài chủ vườn, liền là dê bò một loại động vật ăn cỏ, mà nắm giữ tài chính, đó mới là sư tử lão hổ một loại loài săn mồi! Về phần dân chúng, thì là dựa vào điểm này ánh nắng mưa móc, vất vả hợp xưng chất hữu cơ thực vật, từ xưa đến nay, vậy không bằng là...

Văn Cập Phủ trọn vẹn bỏ ra một buổi tối thời gian, mới đem đạo lý này cùng lão cha nói rõ. Văn Ngạn Bác cuối cùng là cải biến lão đầu óc, triệt để cùng Vương Ninh An đứng chung một chỗ.

"Văn tướng công, ngươi sẽ vì quyết định của mình thấy xúc động, bởi vì —— ngươi cùng cường giả đứng chung một chỗ!"

"Cường giả? Là ngươi sao?" Văn Ngạn Bác chần chờ nói.

"Ta? Chỉ là cho cường giả làm công."

Văn Ngạn Bác ha ha cười lạnh, xem thường, "Ai bản lãnh lớn như vậy, thế mà có thể để ngươi Vương đại nhân làm công, lão phu đổ muốn biết là thế nào một đường thần tiên ma quái..."

Nói đến đây, Văn Ngạn Bác đột nhiên ngậm miệng lại, trong mắt tràn đầy thần sắc kinh hãi!

Là,là bệ hạ! !

Trời ạ, Triệu Trinh đứng sau lưng Vương Ninh An! ! !

Lão Văn chơi tài chính không hiệu nghiệm, thế nhưng là ngửi hướng gió tuyệt đối là thiên hạ ba vị trí đầu, khó trách Triệu Trinh sẽ duy trì Vương Ninh An, cũng khó trách Vương Ninh An sự tình gì cũng dám nghĩ, tiểu tử này cùng Hoàng đế đã trói ở cùng nhau... Văn Ngạn Bác là đã kinh ngạc, có may mắn.

Hợp tác với Vương Ninh An, cũng coi là lên Triệu Trinh thuyền, về sau liền từ Hoàng đế bảo bọc.

...

Từ sĩ lâm làm gương mẫu, tôn quý tướng công, biến thành đế đảng tướng tài, Hoàng đế nanh vuốt... Chúng ta Văn tướng công làm phản đồ, sa đọa, biến thành xấu, vô sỉ... Có vô số mặt trái từ ngữ hình dung hắn, Văn Ngạn Bác lẽ ra cũng cảm thấy sẽ thống khổ một hồi, thế nhưng là ngủ một giấc, lão già này đã nghĩ thông suốt.

Mẹ, giả trang cái gì lớn cánh tỏi, có bao nhiêu người nghĩ chui vào còn chen không tiến vào đâu!

Văn Ngạn Bác rất nhanh liền kích động tìm Vương Ninh An, thương nghị đến tột cùng nên làm gì bây giờ.

Dù sao cục này quá lớn, trước mắt chỉ có Vương Ninh An, Triệu Trinh, còn có Văn gia phụ tử bốn người rõ ràng, bước đầu tiên, tự nhiên là mở ra Tây Hạ xanh muối.

Vừa vặn, còn một tháng nữa liền là Tây Hạ quốc chủ lý lượng tộ 10 tuổi sinh nhật  dựa theo lệ cũ, Đại Tống là muốn điều động sứ thần đi chúc mừng.

"Vương tướng công, ngươi đề cử một người đi!"

Văn Ngạn Bác hớn hở nói, hắn vốn dĩ cho rằng Vương Ninh An sẽ đề cử dưới tay hắn học trò đệ tử, thế nhưng Vương Ninh An hơi suy tư một chút, liền cười nói: "Khiến cho cái kia Tư Mã chỉ riêng đi thôi!"

"Cái gì?"

Văn Ngạn Bác giật nảy mình, trong lòng tự nhủ Tư Mã chỉ riêng tham công liều lĩnh, làm ra lân châu bại trận, may mắn, có Bàng Tịch chịu trách nhiệm tội danh, lại bởi vì Tây Bắc chiến sự căng thẳng, không tốt truy xét, Tư Mã chỉ riêng mới có thể bình yên vô sự, thế nhưng hắn tại triều đình chư công trong mắt, hình ảnh rớt xuống ngàn trượng, không làm được hoạn lộ như vậy đoạn tuyệt.

Vương Ninh An uống nhầm cái thuốc gì rồi, đem cơ hội lập công cho Tư Mã ánh sáng? Hẳn là hắn cùng Bàng Tịch có cái gì cấu kết? Hoặc là nói —— nếu như mình không đáp ứng, Vương Ninh An liền đi tìm Bàng Tịch hợp tác?

Mặc cho Văn Ngạn Bác suy nghĩ nát óc, cũng không cách nào đoán được Vương Ninh An nhìn qua 《 tư trị thông giám 》 biết rõ trống trơn lợi hại!

Còn tưởng rằng Vương Ninh An cùng Bàng Tịch có cấu kết, Vương Ninh An vui lòng Văn Ngạn Bác hiểu lầm, cùng đầu này lão hồ ly liên hệ, lúc nào đều phải để lại lấy bảy điểm, bằng không thì không phải ăn thiệt thòi không thể!

...

Một người trung niên nam nhân, đứng tại khuất dã bờ sông, ngắm nhìn bờ bên kia, lòng tràn đầy phiền muộn, phức tạp tới cực điểm... Này vừa đi chỉ có thành công, không thể thất bại! Nếu như thất bại, liền nhảy vào khuất dã sông, theo cái kia hơn một ngàn binh sĩ, cùng chết!

Trống trơn mang theo đầy ngập kiên quyết, thẳng hướng Tây Hạ,  chiến tranh hắn có lẽ không được, thế nhưng là bàn về chơi tầm mắt, so IQ, đừng nói triều Đại Tống, chỉ sợ hai ngàn năm đến, dám nói thắng qua trống trơn, cũng không có mấy người...

Trước sau dùng nửa tháng thời gian, Đại Tống cùng Tây Hạ rốt cục đã đạt thành một khoản hiệp nghị, Tây Hạ giao ra tự tiện phát động chiến loạn năm tên sĩ quan, cho Đại Tống xử trí, đồng thời hướng về phía Đại Tống bồi tội.

Đại Tống phương diện, thì là một lần nữa mở ra trao đổi tràng, đồng thời đáp ứng hằng năm cho Tây Hạ 300 ngàn thạch thanh muối mậu dịch ngạch, Đại Tống cùng Tây Hạ Vĩnh Bảo thái bình, không xâm phạm lẫn nhau...

Tin tức này truyền tới, không đợi Tư Mã Quang trở lại Đại Tống, Tây Bắc muối giá liền một ngày tam biến, nhanh chóng ngã xuống.

Thời gian nửa tháng, Lạc Dương từ lúc đầu một cân 35 văn, hạ xuống một cân 2 8 văn, hơn nữa còn đang giảm xuống bên trong, Vương Ninh An rất hài lòng, không hổ là Tư Mã ánh sáng, liền là lợi hại!

Nếu có thể đem cái tên này thu nhập dưới trướng, khiến cho hắn về sau viết 《 tư trị thông giám 》 thời điểm, thật tốt khen chính mình một chầu, khiến cho người đời sau đều sùng bái chính mình, tưởng tượng thật hưng phấn!

Mấy nhà vui vẻ mấy nhà sầu, Vương Ninh An còn có lòng dạ thanh thản, suy nghĩ lung tung... Thế nhưng là một chút thương nhân buôn muối đều ngồi không yên, bọn hắn dồn dập tìm quan hệ, đầu hàng phương pháp, có không ít người đã tìm được Bàng Tịch nơi đó, hi vọng lão tướng công có thể ra mặt hỗ trợ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.