Chương 453: 1 không cẩn thận thành gian nịnh

Chương 453: 1 không cẩn thận thành gian nịnh

"Bồ đào rượu ngon chén dạ quang, muốn uống tỳ bà lập tức thúc."

Tư Mã Quang cảm khái đọc lấy hai câu thơ, tại trong ngực của hắn liền có một bộ đẹp đẽ chén dạ quang, đến từ Tây Vực đỉnh cấp trân phẩm, là lý lượng tộ ban thưởng cho hắn.

Cái chén nguyên chủ nhân đã không thể khảo chứng, chỉ biết là tại lý lượng tộ trước đó, cái chén này thuộc về Da Luật Hồng Cơ, cái chén là hắn đưa cho Tây Hạ cầu thân rất nhiều lễ vật một trong.

Tại Tây Hạ thời điểm, Tư Mã Quang cùng Khiết Đan sứ giả Da Luật Ất Tân lặp đi lặp lại giao chiến nhiều lần, Quang Quang dựa vào hắn cơ trí đầu não, đem Da Luật Ất Tân đùa bỡn cùng tựa như con khỉ. Hơn nữa còn thành công thuyết phục Tây Hạ từ bỏ cùng Đại Tống đối địch.

Chuyến này hành trình, Quang Quang thu hoạch rất lớn, hắn phát hiện mình đi qua đích thật là đàm binh trên giấy, hoàn toàn là dựa vào phán đoán, liền vọng động đao binh, thật là đáng chết!

Tây Hạ hoàn toàn chính xác nguy cơ trùng trùng, đại biểu hoàng thất lý lượng tộ cùng quốc tướng, cũng chính là hắn cậu ruột không có giấu lừa bịp bàng, cùng với đông đảo Tây Hạ quý tộc, bọn hắn mâu thuẫn bén nhọn, sớm muộn cũng sẽ có bùng nổ ngày đó!

Coi như giống bất kỳ chứng bệnh như thế, cần một cái quá trình, từ Vương Ninh An nhìn ra Da Luật Trọng Nguyên dã tâm, mãi cho đến Trọng Nguyên khởi binh, trước sau bảy năm quang cảnh.

Quang Quang nhìn ra Tây Hạ mối nguy, sau đó lập tức xuất binh, không động vào một cái đầu rơi máu chảy mới là lạ!

Tây Hạ Hoàng đế lý lượng tộ mới mười tuổi mà thôi!

Coi như hắn có ý diệt trừ quyền thần, làm sao cũng phải đợi mấy năm đi!

Mười tuổi hài tử có thể làm gì?

"Hồ đồ, thật sự là hồ đồ a!"

Quang Quang đối mặt với sông Khuất Dã, cảm khái hơn nửa ngày, hắn móc ra trân quý chén dạ quang, lại lấy ra một bình Tây Vực rượu nho, đem đỏ sậm rượu vung tiến vào sông Khuất Dã, tế điện bởi vì sự lỗ mãng của hắn, mà chết đi sinh linh.

"Chỉ riêng thẹn với mọi người, nguyện các ngươi anh linh nghỉ ngơi!"

Từ sông Khuất Dã rời đi, thẳng đến Lạc Dương.

Trên đường đi, Tư Mã Quang rõ ràng cảm nhận được khác biệt, hắn đi thời điểm, không ai tiễn đưa, thê thê lương lương, đáng thương vô cùng, lúc hắn trở lại, các nơi tranh nhau nghênh đón, coi hắn là thành chúa cứu thế!

Tình người ấm lạnh, quan trường hiện hình!

Tư Mã Quang thấy rất rõ ràng, hắn đi thời điểm, vẫn là cái mang tội chi thân, trở về lại thành mang đến hòa bình sứ giả. Dựa theo Đại Tống lệ cũ, đi sứ có công, trở về đều sẽ đặc biệt trọng dụng.

Quang Quang có rất tốt xuất thân

Hoàn chỉnh lịch luyện, có lẽ không cần mấy năm, liền có thể tuyên đay bái tướng, đám người này có thể không lên cột nịnh bợ sao!

Nếu đổi thành Vương Ninh An, chắc chắn sẽ đối với mấy cái này nịnh nọt người sắc mặt không chút thay đổi. Thế nhưng là Quang Quang khác biệt, hắn đem hết thảy đều giấu ở trong lòng, mặt ngoài lại là một bộ thụ sủng nhược kinh bộ dáng, đối đãi mỗi người đều khiêm tốn hòa ái, lời nói ôn hòa, cách cư xử vừa vặn.

Rất nhanh, Quang Quang chỉ bằng lấy chính mình ưu nhã thái độ, chinh phục một nhóm lớn người, rất nhiều quan viên đều chạy nhanh bẩm báo, nói là mười năm về sau, Quang Quang nhất định là Đại Tống Tể tướng!

Tại một đám tán dương thanh âm bên trong, Quang Quang rất tỉnh táo, hắn cảm thấy mình hàm ngư phiên thân, nhất định là có quý nhân giúp mình, cái kia sẽ là ai chứ?

Không hề nghi ngờ, Bàng Tịch là có khả năng nhất.

Quang Quang về tới Lạc Dương, đầu tiên là hướng về phía lưu thủ nha môn giao quốc thư, bệ hạ ba ngày sau đó sẽ gặp hắn.

Thừa dịp nhàn rỗi, Tư Mã Quang lập tức chuẩn bị lễ vật, tiến đến tiếp Bàng Tịch.

Đến lão Bàng tịch phủ đệ, hắn lại phát hiện bên ngoài cũng là xe ngựa, số người rất nhiều, xem ra không phú thì quý, tướng gia khách không ít người a!

Sai vặt nhận biết Tư Mã Quang, tại trước đây không lâu, hắn vẫn là tướng phủ quý khách, thế nhưng là từ khi sông Khuất Dã bại trận, Bàng Tịch hạ lệnh không cho phép Tư Mã Quang tiến vào hắn cánh cửa, cũng không thu thư cùng đồ vật. . . Bàng tướng công đem Quang Quang kéo đen!

"Tiểu ca, tại hạ đi sứ Tây Hạ trở về, may mắn không làm nhục mệnh, đây cũng là tướng công vun trồng, ngươi đi thông báo bẩm một tiếng, tướng gia hội kiến ta."

Quang Quang bất động thanh sắc, đem một khỏa đậu vàng kín đáo đưa cho sai vặt. Tại Tây Hạ thời điểm, hắn cũng không có ít làm như vậy, thủ pháp cực kỳ thuần thục.

Sai vặt thật khó khăn, thế nhưng là xem ở đậu vàng trên mặt, chỉ có thể chạy tiến vào.

Hắn đi thời gian rất lâu, Quang Quang không kiêu không gấp  chờ ở bên ngoài, hắn tại Tây Hạ thời điểm, thấy Tây Hạ quý tộc ưa thích nấu ưng, muốn cùng ưng ráng chịu đi, đem nó nấu phục, mới có thể ngoan ngoãn nghe lời, bắt con mồi.

Có lẽ Bàng tướng công cũng là đang khảo nghiệm chính mình, nhịn xuống, nhất định nhịn xuống!

Không sai biệt lắm một khắc đồng hồ, bên trong mới chạy đến người, vẻ mặt rất khó coi, lạnh lùng nói: "Tướng gia nhường ngươi đi vào."

Quang Quang ngoan ngoãn, theo tiến nhập thư phòng.

Mới vừa vào cửa, Quang Quang liền khom người tới đất, cúi đầu lại bái.

"Tiểu chất cho Thế bá vấn an."

Quang Quang đợi nửa ngày, eo đều muốn gãy, đột nhiên nghe được ba đến một tiếng, dọa đến hắn khẽ run rẩy!

"Lão phu thế nào có tư cách cho ngươi làm bá phụ? Lão phu còn muốn sống thêm mấy năm, càng sợ chết hơn sau bị người đâm cột sống!"

Tư Mã Quang thật bối rối, đầu óc của hắn túi cũng chuyển không tới.

"Thế bá, ngài này là ý gì? Tiểu chất hết thảy đều theo chiếu Thế bá phân phó làm. . . Nếu như Thế bá có cái gì không cao hứng, một mực quở trách là được." Chỉ riêng chỉ nói ngoài miệng lấy, trong lòng lại tràn đầy ủy khuất, trời có mắt rồi a, liều sống liều chết, liền rơi một kết quả như vậy, cũng quá làm lòng người rét lạnh!

Bàng Tịch gặp hắn không thể nhận lầm, càng tức giận hơn, thằng ranh con, còn có mặt mũi nói là lão phu phân phó, muốn đem bô ỉa đội lên đầu của ta bên trên sao?

Bàng Tịch giận dữ, "Ngươi giả bộ hồ đồ, vậy thì tốt, lão phu hỏi ngươi, ta bao lâu nhường ngươi xuất chiến, ta lại lúc nào nhường ngươi ruồng bỏ tổ tông, hướng tây hạ cường đạo cúi đầu?"

Quang Quang càng ủy khuất, nửa câu đầu hắn là thừa nhận, đích thật là chính mình tham công sốt ruột, thế nhưng là câu nói kế tiếp bắt đầu nói từ đâu? Hắn bao lâu hướng tây hạ cúi đầu?

Quang Quang hết sức coi trọng thanh danh, Bàng Tịch lên án, cơ hồ là mắng hắn là Hán gian, Quang Quang tiểu Bạch đỏ mặt lên, hắn đột nhiên vẩy áo choàng, quỳ trên mặt đất.

"Thế bá! Tiểu chất rất được Thế bá ân huệ, nhiều lần dìu dắt bảo hộ, cảm hoài ngũ tạng. Tiểu chất mặc dù không dám khoe khoang trung trinh, nhưng đã đến Tây Hạ, tiểu chất không kiêu ngạo không tự ti, tuyệt không có cho Đại Tống mất mặt, xin mời Thế bá minh xét a!"

Bàng Tịch thấy hắn quỳ xuống đến, rơi lệ mặt mũi tràn đầy, tâm cũng mềm nhũn, thế nhưng là vừa nghĩ tới hắn làm sự tình, lão Bàng tịch giận không kềm được!

"Tư Mã Quang, chuyện phía trước không nói, lão phu hỏi ngươi, vì sao muốn đáp ứng Tây Hạ xanh muối tiến vào Đại Tống? Ngươi đây là tư địch, hiểu không?"

A

Quang Quang choáng váng, "Thế bá, đây không phải ngài cho triều đình ra đề nghị sao?"

"Cái gì? Lão phu làm sao ra hoang đường như vậy đề nghị?"

Tư Mã Quang càng giật mình, "Thế bá, nếu không phải ngài nói, cái kia vì sao phái ta đi sứ Tây Hạ a?"

Bàng Tịch hít vào một hơi, nhịn không được nói lầm bầm: "Lão phu không có —— là ai tiến cử hiền tài ngươi?"

Hai vị này đều ngây ngẩn cả người, Bàng Tịch nói: "Ngươi cẩn thận nói một chút, là chuyện gì xảy ra?"

Quang Quang lập tức đáp: "Là lưu thủ nha môn quan lại cho tiểu chất đưa đi ý chỉ, còn phân phó tiểu chất phải lập tức tiến về Tây Hạ, ở nửa đường trên đường, có người đưa tới cho ta tin tức, nói là triều đình chuẩn bị mở ra xanh muối chi lợi, đổi lấy hòa bình, bọn hắn cho giới hạn thấp nhất là 500 ngàn thạch, tiểu chất lo lắng chọn mua quá nhiều Tây Hạ xanh muối, sẽ trùng kích Đại Tống thương nhân buôn muối, vì vậy tiểu chất dựa vào lí lẽ biện luận, đem mua sắm số lượng áp đảo 300 ngàn thạch, vậy mà là dĩ vãng đi qua, Thế bá, tiểu chất thật làm sai?"

Lúc này đến phiên Bàng Tịch ngẩn người, nếu như đúng như Tư Mã Quang nói, cũng là hắn hiểu lầm, khuyết điểm nên xuất hiện ở trên thân người khác.

"Ngươi không có lừa gạt lão phu a?"

Quang Quang gấp, "Tiểu chất dám thề với trời, tuyệt không có nửa câu lời nói dối!"

Bàng Tịch rất là buồn bực, hắn cũng không biết nên như thế nào phân tích, qua một hồi lâu, Bàng Tịch mới thất vọng nói: "Dù như thế nào, cũng không nên thả Tây Hạ xanh muối tiến đến, ngươi đây là giết hại Đại Tống thương nhân buôn muối, đem dân chúng mệnh mạch giao cho người Tây Hạ khống chế, ngươi quá hồ đồ rồi!"

Bàng Tịch mất hết cả hứng khoát tay, đem Quang Quang đuổi ra ngoài.

Từ tướng phủ đi ra, Tư Mã Quang đầu vẫn là mộng

Bàng Tịch tức giận đến râu ria đều nhếch lên đến, nhìn không là giả vờ, nếu không phải Bàng Tịch hỗ trợ, cái kia là ai tiến cử hiền tài chính mình? Cùng Tây Hạ dùng xanh muối đổi hòa bình, là của người nào cao chiêu?

Quang Quang muốn khóc, đầu óc của hắn lần thứ nhất không đủ dùng. . .

Trong mấy ngày kế tiếp, muối giá lại ngã không ít, đã xuất hiện 24 văn một cân.

Lúc này một cỗ mãnh liệt tiếng chất vấn âm rốt cục đi ra, có ngự sử công khai dâng tấu chương, vạch tội Tư Mã Quang, nói hắn cấu kết Tây Hạ, lầm nước lầm dân.

Còn có người mắng chửi, nói thương nhân vất vả buôn muối ăn, thế mà nhập không đủ xuất, mất cả chì lẫn chài, giả sử tiếp tục như vậy, chỉ sợ không còn có người làm muối ăn sinh ý, hẳn là Đại Tống đều muốn ăn Tây Hạ xanh muối hay sao? Chẳng phải là đem Đại Tống mệnh mạch giao cho Tây Hạ?

Những người này mắng càng ngày càng khó nghe, thời gian dần trôi qua bọn hắn cũng biết rõ, làm ra cái này quyết sách, đúng là Vương Ninh An cùng Văn Ngạn Bác hướng về phía Triệu Trinh góp lời.

Mặc dù không biết hai người bọn hắn nói cái gì, thế nhưng từ khi quân thần ngự tiền tấu đối lại về sau, liền lập tức phái sứ giả đi Tây Hạ, khẳng định là hai người bọn hắn làm!

Văn Ngạn Bác, Vương Ninh An, Tư Mã Quang!

Đúng là ba tên này, cõng rắn cắn gà nhà, đưa vào Tây Hạ xanh muối, phá hư muối phương pháp, động tên to xác bánh gatô.

Lịch năm đến nay, triều đình bị giáng chức trọng thần đa số đều chạy tới Lạc Dương, dần dà, ở đây tụ tập một nhóm lớn thất ý quan lại và văn nhân, bọn hắn thường xuyên phụ xướng làm thơ, phát biểu nghị luận, quan điểm của bọn hắn rất nhanh lại biến thành Đại Tống sĩ lâm dư luận giới thượng lưu, thậm chí có thể chi phối triều chính

Rất nhanh, có người liền xưng ba tên này vì" ba khấu" trắng trợn thảo phạt, không có nửa điểm khách khí.

Ba người bên trong, Văn Ngạn Bác đốc tu hoàng cung, cả ngày trốn ở công trường bên trong, Vương Ninh An đến Lạc Dương về sau, liền đi sâu xét ra, ngoại trừ Triệu Trinh cùng Văn Ngạn Bác, ai cũng không để ý, mà lại Vương Ninh An nơi ở phòng thủ nghiêm mật, ngoại nhân căn bản vào không được.

Chỉ còn lại một cái xui xẻo Quang Quang, hắn ở tại dịch trạm bên trong, ban đêm có người hướng cửa sổ của hắn bên trên ném cục đá, ném trứng thối, còn có quá đáng hơn, ném vừa giết gà trống, thậm chí có chó đen móng —— coi hắn là thành yêu nghiệt, muốn cho độ hóa, đây là bao lớn hận a! ! !

Quang Quang chỉ ở lại ba ngày, thật sự là chịu không được, hắn mong muốn dọn đi, thế nhưng là đằng trước lại bị tức giận đám người chặn lại, chỉ có thể từ quán dịch cửa sau chạy.

Vừa trốn tới, còn không có chờ phản ứng lại, liền có hai người chống chọi cánh tay, trực tiếp đưa đến một giá trên mã xa, đem Quang Quang dọa một gần chết, trong lòng tự nhủ, cái này nhưng xong đời!

Nào biết được trong xe ngựa không có hung thần ác sát, chỉ có một năm tiền nhân, cười mỉm mà nhìn xem hắn, Quang Quang đột nhiên thấy một hồi ác hàn, cái tên này muốn làm gì?

Cướp tiền? Vẫn là kiếp. . .

"Tự giới thiệu dưới, ta chính là Vương Ninh An, cùng ngươi tịnh xưng ba khấu một trong, quân thực huynh, có hứng thú cùng ta cái này gian nịnh chi thần nói chuyện sao?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.