Chương 454: Thu một học sinh Tư Mã Quang

Chương 454: Thu một học sinh Tư Mã Quang

Muốn nói toàn bộ Đại Tống  có thể không biết triệu Hoàng đế, nhưng là không thể không biết Vương tướng công!

Họ Vương rất nhiều người, đương triều liền có Vương Đức Dụng, Vương Củng Thần, Vương Nghiêu Thần các loại, thế nhưng bây giờ Vương tướng công ba chữ, đã thành Vương Ninh An chuyên hưởng danh từ.

Khôi phục U Châu, Vương Ninh An uy vọng đạt đến đỉnh cao, nếu như lại khôi phục Vân Châu, căn cứ Chân Tông hoàng đế di huấn  có thể khác họ phong vương, thậm chí có người mở ra đánh cược, cược Vương Ninh An tại ba mươi tuổi trước đó, liền có thể phong vương.

Không chút khách khí nói, hiện nay thứ nhất người phong lưu, trừ Vương Ninh An ra không còn có thể là ai khác!

Tư Mã Quang chạy đến Tây Bắc, chưa chắc không có có tâm tư cùng Vương Ninh An tương đối một phen, bất quá lần này lại là hai người bọn họ lần thứ nhất gặp mặt, Tư Mã Quang hết sức kinh ngạc, Vương Ninh An so tưởng tượng còn muốn trẻ tuổi.

Dáng dấp hết sức anh tuấn, thân hình thon dài, hơi hơi có vẻ hơi thon gầy, nếu như mặc vào nho sam, liền theo thái học sinh không có gì khác biệt, nhưng liền là người trẻ tuổi này, đã lập xuống bất thế công huân, người so với người, tức chết người!

Tư Mã Quang hơi ngây người một lúc, vội vàng chắp tay, "Hạ quan gặp qua Vương tướng công!"

"Không nên khách khí." Vương Ninh An cười nói: "Quân thực huynh tại Tây Hạ biểu hiện rất tốt, không có uổng phí ta đề cử."

"Là ngươi!"

Tư Mã Quang cả kinh toàn thân khẽ run rẩy, dù như thế nào, hắn cũng không nghĩ ra, lại là Vương Ninh An tiến cử hiền tài hắn, này, đây cũng quá giật a?

Quang Quang trong đầu nổ tung, phí hết lớn nhiệt tình, mới miễn cưỡng tỉnh táo lại, "Vương tướng công, hạ quan có thể biết nguyên nhân sao?"

"Nguyên nhân?" Vương Ninh An sửng sốt một chút, cười nói: "Ngươi là nhân tài a, vì nước nâng hiền, vốn là hạ thần chỗ chức trách, có nghi vấn gì?"

"Thế nhưng là. . . Hạ quan cũng không nhận ra đại nhân, mà lại, mà lại hạ quan đánh đánh bại. . ." Tư Mã Quang mặt rất đỏ, nghĩ từ bản thân ý nghĩ hão huyền, hại chết nhiều người như vậy mệnh, thật hận không thể rút hai cái tát.

Vương Ninh An không có vội vã nói cái gì, mà là nói cho phu xe rời đi trước quán dịch.

Xe ngựa đi lên phía trước, Vương Ninh An tuyển một cái tư thế thoải mái, dựa vào lấy trong xe, cười ha hả nói: "Quân thực huynh, có câu nói nói thế nào tới? Gọi người trẻ tuổi phạm sai lầm, thượng đế đều sẽ tha thứ! Ngươi còn trẻ, mới vào quan trường, kiến công sốt ruột, mắc điểm sai lầm cũng là bình thường, không cần để ý."

Tư Mã Quang kém chút ói máu, ngươi làm sao không chiếu soi gương, tiểu tử ngươi so ta còn trẻ mười tuổi không chỉ đâu! Thế mà như cái lão đầu tử như thế giáo huấn ta? Thật sự là tức chết người!

Quang Quang chỉ có thể oán thầm

Vẫn còn phải bồi thường cười nói: "Vương tướng công như thế dìu dắt, hạ quan vô cùng cảm kích."

"Quân thực huynh, kỳ thật ngươi cũng không cần chú ý, ngươi muốn học loại thế nhất định, thế nhưng ngươi quên một sự kiện."

"Ồ? Xin mời Vương tướng công chỉ bảo?"

"Ừm, cũng không dám nói chỉ bảo." Vương Ninh An cười nói: "Quân thực huynh từ nhỏ đã rất biết đọc sách, lại là sử học mọi người, đối quá khứ chuyện cũ rõ rõ ràng ràng, nhưng. . . Càng là mọi người, càng là xem sách nhiều, liền càng dễ dàng rơi vào đi. Liền lấy loại thế nhất định lão tướng quân tu sạch khe thành tới nói, tên to xác đều nói hắn chiêu mộ nghĩa dân, chỉ huy có phương pháp, trầm ổn cơ trí, trung dũng vô địch, mới mở đất 200 bên trong, vì triều đình lập công lớn. Ta ngược lại thật ra muốn hỏi một chút quân thực huynh, loại gia quân ở đâu ra?"

"Tự nhiên là loại thế nhất định lão tướng quân khai sáng." Tư Mã Quang thốt ra, thế nhưng là lại hơi suy nghĩ một cái, đột nhiên toàn thân run rẩy kịch liệt!

Hiểu rõ, cuối cùng là hiểu rõ!

Như thế dễ hiểu dễ hiểu sự tình, làm sao lại cho không để ý đến?

Quang Quang thật nghĩ cho mình hai cái tát.

Loại thế nhất định tại tu sạch khe thành trước đó, loại nhà nhân thể lực khổng lồ, góp nhặt rất nhiều hiệu dụng sĩ, nhanh nhẹn dũng mãnh vũ dũng, căn bản không sợ Tây Hạ binh sĩ. Đầu này Vương Ninh An cũng học qua, Vương gia tại hết sức không đáng chú ý thời điểm, cũng biết hàng trăm hàng ngàn hiệu dụng, thành là Vương gia quật khởi dựa vào.

Loại thế nhất định có thể tu ra sạch khe thành, đó là hậu tích bạc phát, Tư Mã Quang mới tới Tây Bắc, không có tâm phúc của mình, liền chỉ một đám triều đình phế vật, còn muốn bắt chước người ta loại gia quân, đây không phải muốn chết sao?

Thấy hết chỉ riêng mặt trướng đến đỏ tía, tay chân không có địa phương thả, Vương Ninh An lại cười, "Quân thực huynh, chúng ta Khổng lão phu tử phát minh xuân thu bút pháp, lớn làm cái gì tô son trát phấn lịch sử, một lời công tội, chỉ cần là chính diện nhân vật, đem hắn làm chuyện xấu đều che giấu, đem chuyện tốt vô hạn phát triển chỉ riêng đại. . . Đến mức hậu thế thư tịch ghi chép, thường thường là lệch mà không được đầy đủ, rất khó nhìn thấy chân thực toàn cảnh, ta nói có đúng không?"

Tư Mã Quang lông mày vặn thành một cái u cục, "Vương tướng công, thánh nhân đích thật là từng làm như thế, chỉ là lão nhân gia ông ta là vì chính nhân tâm, an thiên hạ, trừng ác dương thiện, này chẳng lẽ còn có sai?"

"Quân thực huynh, lịch sử là bất luận đúng sai, chỉ luận thành bại. Không tin ngươi đi tương đối một cái, Hạng Võ nhân phẩm, học vấn, tu dưỡng, văn trị, võ công, đều vượt xa Lưu Bang, nhưng vì sao là Lưu Bang sau cùng thắng được thiên hạ?"

Vương Ninh An cười nói: "Cho nên trên đời này đa số thời điểm, không phải đàng hoàng phúc hậu người tốt thành công, mà là sau khi thành công, bọn hắn đem chính mình tô son trát phấn thành người tốt. Ngươi đọc sách nhiều, coi là biết hết toàn hiểu, không gì làm không được, nửa bộ luận ngữ trị thiên hạ. . . Thật tình không biết, ngươi nhìn thấy đồ vật, kỳ thật chỉ là một bộ phận, căn bản không phải toàn cảnh  dựa theo trên sách đồ vật đi làm, nhất định sẽ xảy ra vấn đề —— quân thực huynh, ngươi cho rằng ta điểm ấy cái nhìn, là đúng, vẫn là sai?"

. . .

Nếu là đặt ở dĩ vãng, Tư Mã Quang là một chữ cũng sẽ không nghe, chỉ là nói xong người không nhất định sẽ thành công, vậy mà đủ quá phận! Từ trước nho gia đều tuyên dương người tốt có hảo báo, không phải hiếu tử không trung thần, dù cho trong lòng không tin, cũng không dám treo ở ngoài miệng.

Hết lần này tới lần khác Vương Ninh An liền công khai nói ra, hết lần này tới lần khác Quang Quang liền nghe đi vào, còn mẹ nó càng suy nghĩ càng có đạo lý!

Cũng không phải à, hắn dựa theo truyền ngôn như thế, muốn học loại thế nhất định, lại không để ý đến loại nhà là Tây Bắc đại tộc, thực lực hùng hậu sự thật.

Hắn đi sứ Tây Hạ, là vì Đại Tống hòa bình, kết quả trở về lại có người mắng hắn là cường đạo!

Càng thêm phá vỡ chính là Bàng Tịch, thẳng thắn giảng, Bàng tướng công là người tốt, là cái thanh quan, là cái có bản lĩnh quan! Hắn nên nhìn ra lập tức Tây Bắc không thể đánh, cùng Tây Hạ hoà đàm là tất nhiên, chỉ là đưa vào một chút muối xanh, đối Đại Tống tới nói, tổn thất nhỏ nhất, thậm chí còn có thể ban ơn cho dân chúng.

Cái kia vì sao Bàng Tịch muốn phản đối?

Đạo lý rất đơn giản, buôn lậu muối xanh, kinh doanh muối lậu, là Tây Bắc rất nhiều đại tộc bát cơm, Bàng Tịch tại Tây Bắc nhiều năm, giao thiệp dầy đặc, bên người tụ tập một nhóm lớn tây Bắc thế gia.

Bàng tướng công không thể không thay bọn hắn nói chuyện.

Người tốt chưa hẳn làm việc tốt, người xấu chưa hẳn làm chuyện xấu, thư tịch chưa hẳn có thể tin, thánh hiền cũng đang nói láo. . . Những này phân loạn suy nghĩ, giống là một thanh búa tạ cho Quang Quang cùng học được một trận đầu não gió lốc, đem nguyên là quan niệm đánh cho vỡ nát!

Hắn lấy tay chống đỡ cái trán, xe ngựa xóc nảy tiến lên, Vương Ninh An lấy ra một cái thanh ngọc bầu rượu, uống một ngụm, hắn coi là nhận lấy bạo kích, Quang Quang cần một hồi khôi phục đâu!

Nhưng mà ai biết Tư Mã Quang liền là Tư Mã Quang!

Mấy tuổi thời điểm liền biết nện vạc cứu người, đại não cấu tạo cùng thường nhân là khác biệt. Không đến một khắc đồng hồ, hắn liền khôi phục lại, mà lại con mắt sáng lên.

Hắn hướng về phía Vương Ninh An, liên tục ôm quyền, hết sức cảm kích.

"Nghe công một phen, hơn hẳn đọc sách mười năm! Chỉ riêng rốt cuộc hiểu rõ, dù cho thánh hiền chi luận, cũng không thể tin hết, dù cho chợ búa truyền ngôn, cũng có một phen đạo lý, nên như thế nào lấy hay bỏ, tồn hồ một lòng!"

Diệu

Vương Ninh An duỗi ra ngón tay cái, "Ta kéo kéo hỗn tạp hỗn tạp nói một tràng, quân thực huynh lại là một câu nói toạc ra a!"

Quang Quang mặt mo đỏ bừng, "Vương tướng công quá khách khí, đạo lý nói dễ, thế nhưng là hiểu thấu đáo khó, chỉ riêng thiếu chút nữa đúc thành sai lầm lớn!"

Một phen nói chuyện xuống tới, Tư Mã Quang đối Vương Ninh An càng ngày càng cung kính, đơn giản coi hắn làm thành lão sư, dựng đứng dựng thẳng ngồi ở trong xe ngựa, lưng thẳng tắp, đầu hơi nghiêng, theo học sinh tiểu học giống như.

Ngẫm lại a, Đại Ngưu người, Tư Mã Quang a!

Vương Ninh An thật là có chút nhảy cẫng, nụ cười của hắn càng ngày càng mãnh liệt.

"Quân thực huynh, lần này mở ra muối xanh, sự tình không đơn giản như vậy."

"Xin mời đại nhân chỉ bảo!"

"Ha ha ha, triều đình mặc dù mở ra 300 ngàn thạch, thế nhưng Tây Hạ đã sớm hướng về phía Đại Tống buôn lậu muối lậu, mức to lớn, vượt quá tưởng tượng, cuốn vào người cũng không thể tính toán. Lần này trên danh nghĩa mở ra những này, trên thực tế lại là lớn mở cửa sau, cho phép Tây Hạ muối xanh tiến quân thần tốc, có bao nhiêu tiến đến bao nhiêu, mà lại đều lại biến thành hợp pháp quan muối, ở trên thị trường bình thường lưu thông!"

"Cái gì!"

Tư Mã Quang nghe xong, kích động đứng lên, một giây sau lại làm xuống tới, ôm đầu, ai ai kêu đau đớn, hắn đều quên vẫn là trong xe ngựa, đem đầu đụng trứng gà lớn bao. Vương Ninh An giật nảy mình, trong lòng tự nhủ nhưng chớ đem đầu của hắn đụng hư, về sau nhưng là không còn người viết 《 tư trị thông giám 》.

"Đại nhân, này, làm như vậy không phải hãm hạ quan tại chỗ vạn kiếp bất phục sao?"

Quang Quang hối hận phát điên, hắn đột nhiên cảm thấy Bàng tướng công nổi giận, trách cứ hắn, cũng là có đạo lý, đây không phải cõng rắn cắn gà nhà sao?

Thấy hết chỉ riêng mặt mũi tràn đầy ảo não, Vương Ninh An cười cười, "Quân thực huynh, chúng ta vừa mới nói qua, ngươi lại dùng đầu óc của mình túi ngẫm lại, vấn đề này đến tột cùng là có hại, vẫn là có lợi?"

"Cái này. . ."

Tư Mã Quang thật mở động đầu óc, hắn nhanh chóng suy nghĩ, thả Tây Hạ muối xanh tiến đến, hàng loạt muối lợi lưu cho Tây Hạ, trực giác liền là đối Tây Hạ có lợi, đối Đại Tống bất lợi.

Hiển nhiên, sự tình sẽ không như thế đơn giản.

Tây Hạ có bao nhiêu nghèo, những cái kia quý tộc nhiều ưa thích Đại Tống sản vật, Tư Mã Quang tận mắt nhìn đến qua, những năm này bị Đại Tống phong tỏa, Tây Hạ bách tính ngay cả nồi bát bầu bồn đều không xứng với toàn, nhất là đồ sắt khuyết thiếu, mười mấy gia dụng một lần dao phay.

Liền lấy Tây Hạ tinh nhuệ nhất sắt diều hâu tới nói, khôi giáp cho tới bây giờ cũng là phụ tử lần lượt, không phải là không muốn đổi, là đổi không nổi!

Nếu Đại Tống mở rộng muối ăn thị trường, người Tây Hạ kiếm tiền, bọn hắn sẽ làm gì? Khẳng định phải mua sắm Đại Tống vật tư, vẫn là tựa như phát điên mua sắm!

Cái gọi là lợi ích chảy đến Tây Hạ, là không thành lập, không chừng Đại Tống kiếm được càng nhiều! Điểm ấy tại Tống Liêu mậu dịch bên trên, liền biểu hiện được phát huy vô cùng tinh tế.

Đối Tây Hạ như thế, đôi kia Đại Tống đâu?

Tây Hạ muối xanh tràn vào, chất ưu giá rẻ, dân chúng đạt được lợi ích thực tế, chân chính thua thiệt chỉ có những cái kia mập toàn thân là dầu, đánh rắm đều dầu đũng quần muối thương, còn có dựa vào buôn lậu kiếm tiền thế gia đại tộc!

"Không chỉ như này." Vương Ninh An cười nói: "Tây Hạ bộ tộc rất nhiều, bất quá là cưỡng ép bóp cùng một chỗ cường đạo tập đoàn, mở ra muối ăn, ai bán được nhiều, ai bán được ít, hơi xúi giục, chính bọn hắn liền náo đi lên, quân thực huynh nghĩ như thế nào?"

Tư Mã Quang con mắt sáng lên, cúi đầu lại bái, thành kính vô cùng, "Vương tướng công trí kế có một không hai, chỉ riêng hận không thể đi theo tướng công thao túng, sớm muộn lắng nghe lời dạy dỗ!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.