Chương 455: Ngự tiền đại thắng

Chương 455: Ngự tiền đại thắng

Quang Quang a, chủ động cho mình làm tiểu đệ!

Vương Ninh An đương nhiên cười đến không ngậm miệng được, bất quá hắn còn muốn ra vẻ sâu lắng, "Quân thực huynh, đi theo ta nhưng không có sự tình tốt, ngươi cũng biết ta vào sĩ đến nay, mỗi năm bị vạch tội, hàng tháng bị công kích, trong cung vì chứa tố cáo ta biểu văn, thanh lý đi ra ba gian nhà kho, ngươi cùng ta quấy cùng một chỗ, vậy cũng không có kết cục tốt."

Quang Quang lập tức lắc đầu, hắn thờ phụng quân tử chi đạo, nếu nói, liền không thể không nhận, hắn là thật bội phục Vương Ninh An hiểu biết, lại nói, nếu như không phải Vương Ninh An tiến cử hắn đi sứ Tây Hạ, cả đời công danh liền xong đời, đây là bao lớn ân tình! Nếu là hắn không báo ân, vĩnh viễn đừng nghĩ ngẩng đầu.

Huống chi hắn hiện tại đã bị đánh thành cùng Vương Ninh An một đường ba khấu một trong, mặc kệ hắn nghĩ như thế nào, ngoại nhân đều đem bọn hắn đặt chung một chỗ, nếu như thế, còn không bằng thuận thế dựa đi tới.

Quang Quang cũng có bàn tính, Vương Ninh An không đến mười năm ở giữa, ra đem vào tướng, đấu đổ một đoàn tướng công, thủ hạ môn sinh đệ tử một đống, bên người đồng minh vô số kể, lại rất được Thiên Tử ân sủng, cùng hắn tiến tới cùng nhau, ít nhất không có thua thiệt ăn.

Không thể không nói, Tư Mã Quang là trời sinh tinh toán sư, hơi chuyển động vòng, liền nghĩ minh bạch lợi hại quan hệ.

"Vương tướng công, hạ quan hoàn toàn chính xác ngửa Mộ tướng công tài học, nhận được không bỏ, hạ quan nguyện ý bái tiên sinh vi sư!"

Vương Ninh An nháy mắt mấy cái, cười nói: "Quân thực huynh, ta điểm ấy học vấn chỉ sợ ngươi chướng mắt!"

Tư Mã Quang là quyết định chủ ý, dứt khoát dùng học sinh tự cho mình là, "Tài năng của tiên sinh, há lại sách vốn có thể so sánh với!"

Vương Ninh An cười đến càng vui vẻ hơn, "Vậy thì tốt, ta liền không từ chối, quân thực."

"Học sinh tại."

"Đã ngươi quyết tâm, chúng ta liền cùng một chỗ dắt tay đối địch đi!"

Quang Quang đột nhiên sững sờ, hỏi vội: "Tiên sinh, muốn đối phó người nào?"

"Còn không phải Tây Bắc những cái kia thế gia đại tộc, đã có người đi ngự tiền cáo ta trạng, ngươi đi theo ta cùng đi hành cung diện thánh!"

Nói, Vương Ninh An vén lên màn xe, hỏi: "Khoảng cách hành cung vẫn còn rất xa rồi?"

"Hồi thiếu gia, tiếp qua hai con đường đã đến."

Vương Ninh An không lên tiếng, hắn cúi thấp xuống mí mắt, nhanh chóng ở trong lòng qua một lần, đánh tốt ứng đối phương án suy tính. Tư Mã Quang lại là có chút mắt trợn tròn, ai da, mới vừa biết lão sư, liền muốn trên chiến trường, thế nào thấy, tựa như là có dự mưu! Vương Ninh An cố ý dẫn chính mình mắc câu, thay hắn làm tay chân? Không hổ là Quang Quang

Lập tức liền đoán trúng Vương Ninh An tâm tư xấu xa, thế nhưng là hắn không biết tại lại có thể thế nào đâu?

Đã lên phải thuyền giặc, cũng đừng nhớ lại. . .

"Khổ quá!"

Tư Mã Quang ở trong lòng âm thầm kêu khổ, thế nhưng cũng không có cách nào, chỉ có thể thành thành thật thật đi theo Vương Ninh An, đến hành cung, vừa vặn gặp phải Tô Quế chờ ở bên ngoài lấy.

"Vương đại nhân thật sự là biết trước, thánh nhân đang khiến cho nô tỳ đi mời đại nhân đâu!"

Vương Ninh An cười ha ha, đi tới phụ cận, thấp giọng nói: "Tới mấy cái?"

"Năm cái!"

Tô Quế vươn bàn tay, lung lay, cười bỉ ổi nói: "Vương đại nhân, khẩu chiến quần hùng cơ hội tới."

Vương Ninh An hàm súc cười một tiếng, chỉ là đưa bảng hiệu, chỉ chốc lát sau, liền bị tuyên đi vào.

Hành cung bên trong, ngoại trừ Triệu Trinh bên ngoài, còn có năm vị quan lớn giá lâm, đầu một vị liền là Thiểm Tây chư trên đường đi qua hơi An Phủ sứ Bàng Tịch, vị thứ hai là Hàn Lâm học sĩ Vương Khuê, vị thứ ba là cái gầy gò tiểu lão đầu, hắn là tần phượng Lộ tổng quản lưu mấy, Lạc Dương người, người này trước kia là trứ danh thần đồng, về sau trải qua Phạm Trọng Yêm tiến cử vào sĩ, rất là già dặn, chiến tích rất cao  ấn lý thuyết hắn không nên phản đối Vương Ninh An, thế nhưng là lưu mấy lại là vài người bên trong, hận nhất Vương Ninh An cái kia.

Tiến cử lưu mấy rời núi chính là Phạm Trọng Yêm, mà khiến cho lưu mấy thăng chức rất nhanh thì là tôn miện!

Lúc trước Nùng Trí Cao phản loạn, tôn miện chờ Lĩnh Nam quan lại, toàn bộ bị xử lý, chết không rõ ràng, món nợ này tự nhiên muốn coi là tại Vương Ninh An trên đầu!

Lưu mấy mấy lần khóc rống ân chủ, thề muốn để Vương Ninh An trả giá đắt!

Tại lưu mấy về sau, còn có hai vị, một vị là phán tây kinh ngự sử đài tịch ngươi nói, còn có một cái là tùy tùng ngự sử giương hỏi.

Này năm vị, có Tể tướng, có từ thần, có lãnh binh, còn có hai cái ngôn quan, có thể nói là đội hình cường đại, không tầm thường! Làm Vương Ninh An mang theo Tư Mã Quang đi lúc tiến vào, Bàng Tịch mặt mo liền là tối sầm!

Quả nhiên, ngươi cái thằng ranh con, vậy mà cùng Vương Ninh An cùng đi tới!

Thật sự là cho ăn không quen kẻ vô ơn bạc nghĩa!

Lòng lang dạ sói tiểu nhân!

Tư Mã Quang ngẩng đầu một cái, nhìn thấy Bàng Tịch ăn người ánh mắt, vội vàng cúi đầu xuống.

Hỏng

Đất vàng bùn rớt xuống trong đũng quần, không phải cứt cũng là phân, khẳng định phải triệt để đắc tội Bàng Tịch.

Mặc cho Quang Quang cơ trí đầu to cũng nghĩ không ra phá giải chi đạo, thôi, chỉ có thể một con đường chạy đến đen. . . Chào về sau, Triệu Trinh cho Vương Ninh An cho tòa, ngẩng đầu nhìn liếc mắt Tư Mã Quang, Triệu Trinh cười nói: "Ngươi chính là đi sứ Tây Hạ công thần, Tư Mã ái khanh a?"

Tư Mã Quang vội vàng thi lễ, "Thần phụng chỉ đi sứ, chỉ biết thật tâm nắm quyền, thế nhưng thần mới hơi có hạn, làm một ít chuyện, cũng không biết đúng sai, còn mời bệ hạ thứ tội!"

Quang Quang hết sức khiêm tốn, thế nhưng là lưu mấy lại bắt được nhược điểm, lập tức nói ra: "Đã ngươi cũng không biết đúng sai, làm sao dám khiến cho Tây Hạ muối xanh tiến đến? Không phải là Tây Hạ rượu nho và mỹ nhân đem ngươi kiếm hồ đồ rồi sao?"

Vừa lên tới liền là thân người công kích, lưu mấy lộ ra đằng đằng sát khí.

Quang Quang khiêm tốn không giả, thế nhưng thực chất bên trong lại là cái cực kỳ kiêu ngạo người, nếu như không phải trời xui đất khiến, cuốn vào cái này loạn cục bên trong, hắn mới sẽ không bái Vương Ninh An làm lão sư đâu!

Thử nghĩ, ngay cả Vương Ninh An đều xem thường, như thế nào lại quan tâm lưu mấy!

"Lưu đại nhân lời này hạ quan liền không rõ, có phải hay không bao năm qua đi sứ đại thần, chỉ cần uống rượu nho, nhìn mỹ nhân múa, liền không trung với Đại Tống rồi? Nếu như là như thế, triều đình quan to quan nhỏ, có bao nhiêu đi sứ qua Tây Hạ, đi sứ qua Liêu quốc, hẳn là đều muốn hoài nghi sao?"

Lưu mấy bị nghẹn đến đỏ mặt tía tai, Vương Ninh An lại trong lòng cười thầm, kéo tới Quang Quang, đơn giản kiếm lợi lớn, sức chiến đấu rất mạnh a!

"Tư Mã Quang, ngươi không cần nói nhăng nói cuội, lão phu hỏi ngươi, vì sao muốn đáp ứng Tây Hạ muối xanh tiến vào Đại Tống?" Lưu mấy lại truy vấn: "Ngươi không biết muối phương pháp có trọng yếu không? Ngươi không rõ đây là đang tư địch sao? Lão phu nhìn ngươi căn bản là có ý loạn nước, bị người Tây Hạ mua được!"

Tư Mã Quang ha ha hai tiếng, "Lưu đại nhân, muối xanh sự tình hạ quan không muốn cùng ngươi tranh, hạ quan chỉ muốn thỉnh giáo, nếu không cho Tây Hạ muối xanh tiến vào, Lưu đại nhân có cái gì vẹn toàn đôi bên biện pháp tốt, còn xin chỉ điểm!"

"Cái này. . ."

Lưu mấy lại bị đang hỏi.

Vương Ninh An lại ở một bên vỗ tay cười to, "Nói hay lắm, chư vị đại nhân, thân là triều đình trọng thần, nói chuyện làm việc, không thể giống đàn bà đanh đá chửi đổng, chỉ riêng biết chụp mũ, lấy thế đè người, này không được! Các ngươi tổng muốn xuất ra biện pháp mới được, dưới mắt Tây Bắc tình huống, là chiến, là cùng, là cắt đất bồi thường, gia tăng tiền cống hàng năm, vẫn là mở ra muối xanh, mở rộng mậu dịch. . . Hai hại tướng quyền lấy hắn nhẹ, cùng có lợi tướng quyền lấy hắn nặng! Đạo lý này rõ ràng, chắc hẳn chư công nhóm cũng có thể xem hiểu rõ, các ngươi có biện pháp tốt hơn, một mực lấy ra. Nếu như không có, chỉ là đứng tại trên bờ xem thuyền trở mình, một mực nói ngồi châm chọc, vậy coi như mất đại thần danh giá. Huống chi Thánh thượng gương sáng treo cao, chiếu sáng vạn dặm, cũng không thể ai làm được càng nhiều, sai đến càng nhiều a?"

Lần này lời vừa ra khỏi miệng, Quang Quang đều kém chút khóc, ở trong lòng cho Vương Ninh An dựng lên hai cái ngón tay cái, không hổ là sư phụ của ta, liền là trâu!

Quả nhiên, vừa mới còn khí thế hung hăng năm người, giờ phút này đều có vẻ hơi cứng họng, nghĩ không ra bác bỏ lời nói tới.

Bọn hắn đều phản đối mở ra muối xanh nhập khẩu, cũng không khiến cho muối xanh tiến đến, cái kia khiến cho cái gì tiến đến? Luôn cùng Tây Hạ có chỗ trao đổi, mới có thể đạt thành đàm phán hoà bình, bằng không thì người Tây Hạ cũng không phải tốt như vậy đả phát.

Tịch ngươi nói trầm mặt nói: "Muối ăn quan hệ muôn vàn bách tính sinh kế, cực kỳ trọng yếu, nếu như thao túng tại Tây Hạ trong tay, nước đem không nước. Như thế nhượng bộ, tuyên cổ không nghe thấy, thà rằng như vậy, còn không bằng cùng Tây Hạ liều một cái ngươi chết ta sống!"

Lưu mấy rốt cục chậm lại, vội vàng nói: "Lão thần coi là tịch trung thừa nói cực phải, phải cùng Tây Hạ khai chiến, không thể tuỳ tiện giảng hòa!"

Quang Quang liếc qua lưu mấy, trong lòng cười lạnh, vị này Lưu đại nhân lúc còn trẻ, đích thật là cán lại một thành viên, thậm chí có thể dẫn nhân mã, tại chiến trường xung phong, hết sức dũng cảm, thế nhưng là đã có tuổi, đã sớm không còn năm đó chi dũng, mà lại hắn quản tần phượng đường mấy năm, thủ hạ nhân mã hết sức không ra bộ dáng, số người còn thiếu, tham ô, dùng người không khách quan, kéo bè kết phái, thậm chí giết hại bách tính, địa phương bên trên oán khí phi thường lớn.

Trên thực tế mấy năm này Tây Bắc quân đoàn tồi tệ tốc độ vô cùng kinh người, đã sớm không còn năm đó chi dũng, bằng không thì cũng sẽ không có sông Khuất Dã bại trận, bị người Tây Hạ giết đến chật vật không chịu nổi!

"Lưu đại nhân, Tịch đại nhân, đã các ngươi chủ trương khai chiến, vậy thì mời 2 vị đại nhân tự mình đốc binh, cùng Tây Hạ quyết nhất tử chiến! Hạ quan bất tài, nguyện ý cho 2 vị đại nhân dẫn ngựa rơi đạp, dù cho cùng một chỗ chết trận tại chiến trường, cũng không oán không hối!"

Này vừa nói, lưu mấy cùng tịch ngươi nói vẻ mặt đều đen, ngay cả loại gia quân đều bại, bọn hắn ở đâu ra nắm chắc cùng Tây Hạ khai chiến, từng cái mặt mo đỏ tía, chỉ có thể dùng tàn hại ánh mắt, nhìn chằm chằm Tư Mã Quang, nếu như ánh mắt có thể giết người, Quang Quang sớm liền thành thịt.

Bàng Tịch đến cùng lão đạo, hắn trầm giọng nói: "Bệ hạ, bây giờ cùng Tây Hạ khai chiến hoàn toàn chính xác không ổn, thế nhưng Tây Hạ cũng chưa chắc dám đối Đại Tống động võ, cái này trước mắt, khẩn yếu nhất là có dũng khí, không sợ cường địch, không kiêu ngạo không tự ti, mới có thể lui địch, mà không phải mù quáng nhượng bộ, không có điểm mấu chốt!"

Nhìn Bàng Tịch là thật nổi giận Quang Quang, thiếu chút nữa cái mũi của hắn mắng chửi người. Quang Quang trong lòng hết sức khổ, lại không cách nào nói, chỉ có thể cúi đầu.

Lúc này Triệu Trinh lại mỉm cười, "Bàng tướng công, các ngươi lo lắng trẫm nghe rõ, chỉ là trẫm coi là rất không cần phải!"

Triệu Trinh cười đứng người lên, đi vài bước, đến Vương Ninh An bên cạnh, cười ha hả nói: "Trẫm nhớ kỹ Vương khanh nói một câu, bàn về làm ăn tích lũy tiền, ta Đại Tống con dân, còn thắng không nổi chỉ là man di sao? Về phần lo lắng muối ăn không đủ vấn đề, cũng rất không cần phải, Tây Hạ có bao nhiêu người, ta Đại Tống chỉ là muối công liền có trăm vạn chi cự, trừ phi Tây Hạ cả nước trên dưới, đều thay Đại Tống đào muối, mới có thể khống chế ta Đại Tống muối ăn mệnh mạch. Chỉ là đến lúc đó, Tây Hạ còn có uy hiếp sao?"

"Bàng tướng công, khôi phục U Châu, không thể rời bỏ mậu dịch, thu phục khuỷu sông, cũng không thể rời bỏ muối xanh, các ngươi đều phải cẩn thận nghĩ rõ ràng, cái nào nặng cái nào nhẹ, trong lòng muốn tính toán sẵn!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.