Chương 456: Phản công bắt đầu

Chương 456: Phản công bắt đầu

Năm vị trọng thần, trong đó càng có một vị ra đem vào tướng lão Bàng tịch, đổi thành người nào, đều muốn khiếp đảm ba phần, có thể may mắn mạng sống thế là tốt rồi, thế nhưng là Vương Ninh An đâu, cử trọng nhược khinh, mấy câu, liền đem bọn hắn cho giết bại, hơn nữa còn rước lấy Triệu Trinh một chầu trách cứ, mấy vị đại thần là mất hết mặt mũi.

Quang Quang tiểu tâm can không ngừng tính toán, hắn đã đem Vương Ninh An thấy rất cao, thế nhưng là tận mắt nhìn thấy, mới biết được Vương Ninh An đáng sợ!

Chính mình đi một bước này, không chừng là trở về từ cõi chết, không làm được vẫn là một bước lên mây... Quang Quang nghĩ rất nhiều, Vương Ninh An lại không thế nào coi ra gì.

Ở kinh thành thời điểm, hắn đơn đấu toàn bộ chính sự đường, chiến trận kia không thể so với này lớn hơn!

Với hắn mà nói, đây đều là chuyện nhỏ, chân chính đáng giá quan tâm là bước kế tiếp cái kia ứng phó như thế nào.

"Bệ hạ, thần cho là có hai chuyện nhất định phải chuẩn bị sẵn sàng."

Triệu Trinh nói: "Một kiện là Tây Hạ, còn có một cái là thuế?"

"Không sai!" Vương Ninh An nói thẳng, "Tây Hạ khốn quẫn, đã sớm ngóng trông mở ra trao đổi tràng, khôi phục mậu dịch, chúng ta ném ra ngoài cái này mồi, cũng coi là hợp ý. Thế nhưng ngàn vạn không thể để cho Tây Hạ nắm giữ mậu dịch quyền chủ động, nhất định phải đầy đủ lợi dụng Tây Hạ mâu thuẫn, đem mậu dịch biến thành phân hoá Tây Hạ quý tộc thủ đoạn, tựa như là đúng Phó Liêu nước như thế!"

Vương Ninh An đem Tư Mã Quang kêu đến, khiến cho hắn giới thiệu một chút Tây Hạ tình huống, Tư Mã Quang lập tức cuồn cuộn không ngừng, đem chính mình quan sát được lời ít mà ý nhiều, nói cho Triệu Trinh.

Quang Quang dáng dấp rất đẹp trai, hào hoa phong nhã, lời nói lời nói, cách cư xử vừa vặn, Triệu Trinh càng xem càng cao hứng, hắn vậy mà buông xuống Tây Hạ sự tình, đề nghị muốn để Tư Mã Quang tu sinh hoạt thường ngày chú!

Cái này quan không lớn, nhưng vấn đề là mỗi ngày đi theo Hoàng đế phía sau cái mông, có chuyện gì, tất cả đều rõ rõ ràng ràng. Chỉ cần biết giải quyết, có thể cùng Hoàng đế chỗ tốt quan hệ, một bước lên trời, tiếp nhận Hàn Lâm học sĩ, sau đó lại tích lũy một chút tư lịch, tuyên đay bái tướng, cũng không phải việc khó!

Nói tóm lại, có thể tu sinh hoạt thường ngày chú  chẳng khác gì là bước lên thăng quan xe tốc hành nói... Dù là Quang Quang bụng dạ cực sâu, cũng không nhịn được tim đập thình thịch.

Hắn đầu nhập vào Vương Ninh An, quả nhiên là đi đối một nước cờ, thế mà trực tiếp thành vì thiên tử cận thần, đổi thành hạng người bình thường, nhiều nhất nấu tư lịch mà thôi, nhưng Quang Quang là ai a, hắn có nắm chắc phục vụ tốt Triệu Trinh, có nắm chắc hơn thay đổi một cách vô tri vô giác, ảnh hưởng Triệu Trinh quyết sách, cho hắn một chút thời gian, có thể đem chính mình khiến cho cùng chư vị tướng công như thế lớn!

Đương nhiên, Đại Tống đích sĩ nhân đều rụt rè, sẽ không dễ dàng đáp ứng, nhất định phải tới cái ba lần đến mời, mới có thể nhăn nhăn nhó nhó đáp ứng, Quang Quang mong muốn dựa theo lệ cũ cự tuyệt.

Nào biết được Vương Ninh An cười nói: "Bệ hạ, Tư Mã đại nhân gia học uyên thâm

Lại dũng cảm mặc cho sự tình, khiến cho hắn tu sinh hoạt thường ngày chú, có phải hay không đại tài tiểu dụng rồi? Theo thần ý tứ, đối phó Tây Hạ kinh tế chiến, nhất định phải Tư Mã đại nhân ra sức mới được!"

Triệu Trinh trợn nhìn Vương Ninh An liếc mắt, cười lạnh nói: "Dưới gầm trời này, sợ là chỉ có Vương khanh cảm thấy tu sinh hoạt thường ngày chú không trọng yếu?"

Vương Ninh An gãi đầu một cái, ngại cười cười.

Triệu Trinh nói: "Như vậy đi, trước hết để cho Tư Mã ái khanh hiệp trợ Vương khanh, đem Tây Hạ sự tình an bài tốt  chờ hắn lập được công, tu sinh hoạt thường ngày chú, cũng không có người thuyết tam đạo tứ."

Quang Quang bất động thanh sắc, thế nhưng là âm thầm kém chút cảm động khóc, người sư phụ này không có phí công nhận.

Vương Ninh An đây là chơi một bộ sáo lỗ võ thuật!

Quang Quang mặc dù đi sứ Tây Hạ trở về, thế nhưng rất có tranh luận, tăng thêm trước đó binh bại, bỗng nhiên chiếm vị trí tốt, khẳng định một đám người đỏ mắt, coi như ngồi lên, cũng chưa chắc có thể ngồi ổn.

Vương Ninh An tới một tay lấy tiến làm lùi, hắn cố ý nói lên cư chú không trọng yếu, đem Tư Mã Quang đẩy lên sân khấu, cho hắn cơ hội lập công, sau đó lại đem sinh hoạt thường ngày chú chức vị cho sớm chiếm đoạt, tới một cái mua mão, chuyện tốt toàn để bọn hắn sư đồ chiếm.

Đương nhiên, cái này cũng muốn Triệu Trinh phối hợp mới được, Vương Ninh An rất có lòng tin, Hoàng đế sẽ không không nể mặt, cũng không phải nói Triệu Trinh đối với hắn nói gì nghe nấy, vấn đề là Bàng Tịch bọn hắn làm một chỗ, khiến cho Triệu Trinh rất không cao hứng.

Toàn bộ Lạc Dương, có thể xưng Triệu Trinh tâm phúc quan viên quá ít, Hoàng đế cũng không thể mọi chuyện tự thân đi làm, hắn nhu cầu cấp bách mấy cái có thể cần dùng đến giúp đỡ, lúc này đề cử Quang Quang, gãi đúng chỗ ngứa, ăn nhịp với nhau!

Quang Quang không rảnh trải nghiệm ảo diệu bên trong, hắn lại có thể xác định, chính mình xem như bĩ cực thái lai, giao hảo vận!

Sư phụ ra sức, đồ đệ cũng không thể mất mặt!

"Khởi bẩm bệ hạ, thần coi là Tây Hạ quốc tướng không có giấu lừa bịp bàng lòng tham không đáy, mở ra 300 ngàn thạch số lượng, không có giấu lừa bịp bàng nhất định sẽ độc chiếm, bộ tộc khác rất khó phân đến, bọn hắn lẫn nhau ở giữa, tất nhiên sẽ náo sai lầm, triều đình tựa hồ nên từ nơi này ra tay!"

Hiển nhiên, một bụng sách không có phí công đọc.

Vương Ninh An cười nói: "Bên ngoài số lượng lưu cho không có giấu lừa bịp bàng, về phần âm thầm, lại có thể gấp mười lần cho bộ tộc khác, để bọn hắn có thực lực, đi khiêu chiến không có giấu lừa bịp bàng, nhấc lên Tây Hạ nội loạn!"

Triệu Trinh gật đầu, Quang Quang lại là mê hoặc, hắn đã là lần thứ hai nghe Vương Ninh An nhấc lên, đối Tây Hạ muối xanh mậu dịch, không chỉ là 300 ngàn thạch, muốn mở rộng, muốn gấp mười gấp trăm lần gia tăng, cửa ra vào mở rộng, tiên sinh a, ngươi đến cùng là tính toán gì?

"Nếu như có thể cố gắng vận dụng, 300 ngàn thạch đủ để cho Tây Hạ chó cắn chó, nếu như toàn bộ rộng mở, ngược lại như là tự ưng, chắc chắn ăn chán chê mà đi, vẫn là muốn nghĩ lại a!"

Vương Ninh An cười nói: "Tư Mã đại nhân, ngươi chỉ biết một mà không biết hai, mở ra Tây Hạ muối xanh, này một ngụm lợi kiếm không phải chặt xuống Tây Hạ, mục tiêu chân chính là những cái kia mập đến chảy mỡ muối thương! Triều đình muối phương pháp. Thuế pháp cũng nên sửa lại! Đây mới là cái thứ hai điêu!"

...

Từ hành cung đi ra, Tư Mã Quang đã cảm thấy cả người cũng không tốt, hắn là tuyệt đối nghĩ không ra, Vương Ninh An bàn tính lại là lớn như vậy! Chỉ là một cái Tây Hạ còn chưa đủ, còn muốn đem Đại Tống thương nhân buôn muối cũng cho tính toán đi vào.

Hai đại cường địch, cùng một chỗ đắc tội, tiên sinh a tiên sinh, ngươi thật đúng là ý chí chiến đấu sục sôi a!

Quang Quang đột nhiên cảm thấy hắn bái sư Vương Ninh An, lại là một sai lầm, cái tên này sự tình gì cũng dám làm, sớm muộn có thất bại thời điểm, đi theo hắn, thật rất nguy hiểm!

Vương Ninh An không quan tâm vui buồn thất thường Tư Mã Quang, tiểu tử này vẫn là gặp việc đời quá nhỏ, khó tránh khỏi sợ hãi, cũng nên thích ứng một quãng thời gian, mới có thể theo kịp chính mình tiết tấu.

Vương Ninh An không lo lắng chút nào Quang Quang sẽ phản bội chính mình, hắn không phải đồ ngốc, chẳng lẽ hắn chuyển hướng, đám người kia liền sẽ tiếp nhận hắn sao? Hiển nhiên không thể!

Biết rõ trước mắt có cái hãm hại, Quang Quang cũng phải nhắm mắt lại theo chính mình cùng một chỗ nhảy.

Hiện tại cái kia cẩn thận là những người kia, mặc dù tại ngự tiền bị giết đến hoa rơi nước chảy, bọn hắn có thể cam tâm sao?

Thiên hạ sự tình, dựa vào giảng đạo lý liền có thể bãi bình, sao còn muốn triều đình làm gì?

Vương Ninh An dám nói, lọt vào thất bại những người kia khẳng định sẽ tụ cùng một chỗ, không chừng này lúc sau đã đang thương lượng bước kế tiếp ứng đối ra sao.

Thật đúng là đừng nói, hoàn toàn chính xác khiến cho Vương nhị lang cho đoán trúng.

Bàng Tịch bọn hắn rời đi trước hành cung, Triệu Trinh một mình lưu lại Vương Ninh An cùng Tư Mã Quang tấu đúng.

Bàng Tịch ngẩng đầu nhìn trên trời mặt trời, có chút chói mắt!

Hoàng đế mặc dù không có chỉ tên chửi mình, nhưng lại cũng điểm ra không biết nặng nhẹ, rõ ràng là nói mình tư thư quấy phá, hám lợi đen lòng, không để ý toàn cục, không quan tâm triều đình việc lớn, chỉ mới nghĩ lấy muối lợi, nghĩ đến đoàn nhỏ băng... Này hướng xuống phát triển, cái kia chính là kết bè kết cánh.

Bàng Tịch là cái có phẩm đức quân tử, hắn là phản đối mở ra muối xanh, nhưng cẩn thận cân nhắc, dưới mắt lựa chọn tốt nhất đích thật là mở ra muối xanh, trừ cái đó ra, biện pháp khác chi phí đều quá cao.

Bàng Tịch suy nghĩ rất lâu, mới lên tiếng: "Các ngươi mấy vị đi cùng phía dưới nói một chút, khiến cho mọi người nhẫn nại mấy ngày này, tạm thời cùng Tây Hạ nghị hòa, không được bao lâu, lại sẽ trở mặt, đến lúc đó lại ngừng muối xanh là được. Bao nhiêu sẽ tổn thất một chút, nhưng dù sao việc nước làm trọng, nếu như tiếp tục náo loạn, lão phu cũng không cách nào che chở mọi người."

Lão tướng công móc tim móc phổi, nói hết sức thực sự, thế nhưng là những người này lại không muốn nghe.

"Bàng tướng công, quyết định này tuyệt không đơn giản. Chỉ sợ một khi mở ra, liền hậu hoạn vô tận."

"Nói thế nào?" Bàng Tịch hiếu kỳ nói.

Lưu mấy vội vàng nói: "Lão tướng công, những năm gần đây, Hà Bắc thương nhân thực lực càng ngày càng khổng lồ, khắp nơi phi ngựa khoanh đất, bàn tay rất dài, mở ra Tây Hạ muối xanh, Tây Hạ cũng thế tất mua sắm Đại Tống vật tư. Một khi Hà Bắc thương nhân cùng Tây Hạ trực tiếp cấu kết lại, liền không có chuyện của người khác tình."

Bàng Tịch không hiểu nhiều trên phương diện làm ăn sự tình, lưu mấy đám người không ngừng cầu khẩn, phảng phất không có muối ăn lợi ích, bọn hắn liền muốn treo ngược nhảy sông, sống không nổi nữa.

Chân chính để nhóm này cháu trai sợ hãi chính là "Trực tiếp mậu dịch" bốn chữ này.

Lúc trước Vương Ninh An tại Hà Bắc thôi động, bởi vì Tống Liêu ở giữa vốn là có trao đổi tràng, chỉ là hạn chế quá nhiều, Vương Ninh An đánh vỡ xiềng xích, đó là thuận thế mà làm.

Tây Bắc thì lại khác, bởi vì Đại Tống đối Tây Hạ trừng phạt càng thêm nghiêm ngặt.

Tây Hạ muốn nghĩ ra được Đại Tống vật tư, nhất định phải thông qua buôn lậu con đường, bởi vậy liền sinh ra một cái khổng lồ buôn lậu tập đoàn. Đám người này là ăn hai đầu, chiếm hết tiện nghi.

Tỉ như Tây Hạ vận tới muối xanh, một cân chỉ cần 5 đồng tiền, bọn hắn cầm tới Lạc Dương, có thể bán 25 văn, một thớt Đại Tống bình thường tơ lụa, 2 xâu tiền, bán đến Tây Hạ, giá trị 5 xâu tiền.

Có qua có lại, bạo lợi kinh người.

Nếu trực tiếp mậu dịch, Tây Hạ có chính thức con đường, như thế nào lại cam tâm bị bọn hắn bóc lột?

Coi như về sau đóng lại mậu dịch, những thương nhân khác nhúng tay vào, Tây Bắc nhà giàu nhóm cũng đừng hòng lũng đoạn buôn lậu sinh ý, ít nhất Hà Bắc thương nhân tình thế liền rất mạnh, tài chính dư dả, trên tay có chính là hấp dẫn người sản phẩm, mà lại làm ăn công bằng, từ trước tới giờ không ăn xong lau sạch, mạnh hơn bọn họ nhiều.

"Lão tướng công, dù như thế nào,  cũng không thể buông tay mặc kệ a!"

Bàng Tịch bị nói nổi giận, gầm thét lên: "Quản? Lão phu làm sao quản? Bệ hạ cũng tìm, chẳng lẽ các ngươi muốn để lão phu liều chết can gián sao? Mắt nhìn dưới ý tứ, cho dù lão phu nguyện ý chết, bệ hạ cũng chưa chắc nghe. Thôi, lão phu mệt mỏi, các ngươi đều lui ra đi!"

Cũng mặc kệ bọn hắn, trực tiếp phất ống tay áo một cái, về phía sau nghỉ ngơi.

...

Lưu mấy cắn răng, cho tịch ngươi giảng hòa giương hỏi nỗ bĩu môi, bọn hắn từ Bàng Tịch phủ đệ đi ra, đến lưu mấy nhà.

"Mẹ nó, thật là một cái lão hồ ly!" Lưu mấy mắng: "Bàng Tịch là sợ mất đi Tể tướng vị trí, chúng ta cũng không sợ! Dù như thế nào, sinh ý đường đi không thể chặt đứt, ai theo chúng ta đoạt tài lộ, liền là không đội trời chung! ! !"

Tịch ngươi lời nói: "Không sai, bởi vì cái gọi là cường long không ép địa đầu xà, không có cách nào thuyết phục bệ hạ, liền từ địa phương khác ra tay, dù như thế nào, đều muốn ngăn cản lại tới!"

Đám người này là nói như vậy, cũng là làm như vậy, ba ngày sau đó, mười cái châu huyện, đột nhiên cùng một chỗ làm loạn, vận đi qua Tây Hạ muối xanh bị ngăn cản nhập cảnh huyện thành, vô số dân chúng đánh trống reo hò, nói là chết cũng không ăn Tây Hạ muối!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.