Chương 457: Quyền lực xuống nông thôn

Chương 457: Quyền lực xuống nông thôn

"Bàng tướng công, nghe nói Tần châu, vị châu các vùng, mười mấy huyện bách tính cũng không nguyện ý ăn Tây Hạ muối, còn đem vận muối đội xe ngăn tại ngoài thành, có không việc này?"

Triệu Trinh hỏi được hết sức tùy ý, thế nhưng là Bàng Tịch lại tóc mai đổ mồ hôi, trong đầu bồn chồn.

Lão tướng công thường thấy sóng gió, đã sớm giếng cổ không gợn sóng, chuyện tầm thường tình sẽ không để ý, thế nhưng là chuyện lần này, lại làm cho Bàng Tịch thấy rất khó chịu.

Mở ra muối xanh sự tình không có quyết định trước đó, hắn có khả năng gián ngôn  có thể ngăn cản, thế nhưng tại ngự tiền biện luận, hắn đã thua, Triệu Trinh hạ chỉ, đây chính là quốc sách!

Đừng nói triều đình việc lớn, liền xem như dân chúng tầm thường nhà, nói không tính, thay đổi thất thường, cũng sẽ gặp phải khinh bỉ. Các ngươi ngăn cản lý do đều bị bác bỏ, kết quả lại âm thầm bên dưới ngáng chân, cầm bất nhập lưu thủ đoạn, phá hư quốc sách.

Này nếu là truy cứu tới, dù cho hắn Bàng Tịch công huân rất cao, danh vọng cực cao, đó cũng là gánh không được. Huống chi hắn lần trước bị giáng chức ra Kinh Thành, cũng là bởi vì cùng Liêu quốc nghị hòa vấn đề bên trên, cùng Hoàng đế vặn ba, mới bị chạy tới Tây Bắc ăn hạt cát.

Đồng dạng sai lầm, người thông minh sẽ không phạm hai lần.

Tây Bắc đám người này quá cả gan làm loạn!

Bàng Tịch dùng đầu ngón chân nghĩ, đều biết là lưu mấy đám người kia âm thầm quấy rối.

Tây Bắc thế gia cùng đại tộc không giống với Kinh Thành, bọn hắn trời cao hoàng đế xa, gan lớn, thế lực mạnh, rất thích tàn nhẫn tranh đấu, thủ đoạn gì cũng dám dùng, không kiêng nể gì cả, nổi điên phát cuồng!

Bàng Tịch tại Tây Bắc lãnh binh nhiều năm, hiểu rất rõ đám người này đức hạnh.

Nhưng là các ngươi đùa nghịch náo cũng phải nhìn thời điểm a, Triệu Trinh mang theo đại thắng Liêu quốc oai, đã sớm khác biệt dĩ vãng, huống chi cái này quyết sách vẫn là Vương Ninh An lẫn vào, lần trước liền là Vương Ninh An chủ đạo đối Liêu quốc hoà đàm, hắn mới cắm té ngã, cùng Vương Ninh An đấu, lão Bàng tịch không có nắm chắc.

Còn có một chút, liền là cái kia đáng chết Văn Ngạn Bác!

Theo lý thuyết hắn là tây kinh lưu thủ, đường đường chính chính, hẳn là hắn đại biểu Tây Bắc quan lại, cùng bệ hạ gián ngôn, ngăn cản Triệu Trinh quyết sách, thế nhưng là lão già này cũng không biết chuyện gì xảy ra, thế mà trốn đi, toàn tâm toàn ý tu hoàng cung, sự tình gì đều mặc kệ!

Mẹ

Đáng chết lão hồ ly, chuẩn là hắn ngửi ra tiếng gió thổi, không nguyện ý dính vào!

Bàng Tịch vừa tức vừa buồn bực, hắn suy nghĩ nhiều không có cuốn vào a!

Chỉ là chuyện cho tới bây giờ, hắn không có đường lui

Chỉ có thể nói nói: "Khởi bẩm bệ hạ, Tây Bắc bách tính, cùng Tây Hạ quyết chiến nhiều năm, rất nhiều người thân tộc chết tại Tây Hạ trên tay, hai bên có nghiến răng cừu hận. Bách tính chống lại Tây Hạ muối xanh, không nguyện ý khiến cho người Tây Hạ kiếm tiền, cũng là hợp tình hợp lí, lão thần coi là, coi là..."

"Bàng tướng công nói thẳng đi!" Triệu Trinh thấp giọng nói.

"Vâng." Bàng Tịch suy nghĩ nói: "Lão thần coi là nên dùng khuyên bảo làm chủ, khiến cho bách tính tiếp nhận, cái gọi là sự tình chậm thì tròn, không thể một mực áp chế, nếu không kích thích dân biến, nhưng sẽ không tốt."

Bàng Tịch nói xong, lại phát hiện Triệu Trinh mỉm cười nhìn xem hắn, từ ánh mắt thâm thúy bên trong, phảng phất có thể nhìn ra một tia nhàn nhạt chế giễu... Bàng Tịch trong lòng phát lạnh, vội vàng cúi đầu.

"Lão thần tại dân chính một đường, không lắm quen thuộc, bệ hạ hoặc có thể hỏi thăm Văn tướng công, hắn nên có cao minh hơn chủ ý." Lão Bàng tịch cũng không thể không vẫy nồi cho Văn Ngạn Bác.

Triệu Trinh cười ha ha, "Vậy thì tốt, Bàng tướng công một mực chuyên tâm lãnh binh chính là, trẫm sẽ tự định giá."

Đem Bàng Tịch đuổi đi, từ hành cung cửa hông đi vào tới một người, đúng là Văn Ngạn Bác!

...

"Lão thần bái kiến bệ hạ."

"Miễn lễ đi." Triệu Trinh nói: "Văn tướng công, ngươi như thế nào xem chuyện lần này?"

"Khởi bẩm bệ hạ, lão thần tưởng rằng có người cố ý kích động bách tính, vì chống lại quốc sách."

Triệu Trinh mỉm cười, "Cái kia Văn tướng công nghĩ như thế nào xử trí đâu?"

"Lão thần coi là làm điều động đắc lực chi thần, cường lực phổ biến quốc sách, ai dám cản trở, giết không tha!"

"Ai lại là đắc lực chi thần?"

"Vương tướng công, trừ hắn ra, lão thần nghĩ không ra cái thứ hai nhân tuyển thích hợp!" Văn Ngạn Bác trả lời rất kiên quyết, cũng hết sức vô sỉ, ngươi nha lời lẽ chính nghĩa, dõng dạc, chuyện đắc tội với người, ngươi làm gì không đi, nhất định phải giao cho Vương Ninh An? Ngươi tiết tháo đâu?

Văn tướng công nhếch miệng, đồ chơi kia nhiều tiền một cân, lão phu mới không quan tâm đâu!

Lọt vào chống lại, Vương Ninh An một chút không ngoài ý muốn, nếu là không ai ngăn cản, đó mới kỳ quái đâu!

"Quân thực, cái gọi là bách tính, kỳ thật cùng sĩ lâm dư luận giới thượng lưu là một vật, có là thật, có là giả, tỉ như năm đó Khánh Lịch tân chính, cái gọi là thiên hạ sôi trào, trên thực tế chỉ là một chút thủ cựu quan viên sinh lòng bất mãn, trắng trợn kích động, chế tạo ra giả tượng, chân chính bách tính ngay cả tân chính là cái gì cũng không biết, càng sẽ không đi quan tâm."

Tư Mã Quang nghe đến liên tục gật đầu, tiên sinh nói hoàn toàn chính xác không sai, nhưng này là lúc nào, ta đừng đi học được không, nhanh ngẫm lại biện pháp ứng phó a?

Tư Mã Quang thật sầu chết, hắn đã nhìn thấu, chuyện lần này, ít nhất bao hàm ba cái phương diện mâu thuẫn, Đại Tống cùng Tây Hạ, Vương Ninh An đại biểu tướng môn cùng quan văn, còn có Triệu Trinh đại biểu trung tâm cùng Tây Bắc địa phương lực lượng!

Ba cặp xung đột, cái nào cũng không dễ dàng xử lý, hơi vô ý, liền sẽ trời đất sụp đổ, dẫn xuất vô số chuyện lôi thôi.

Vương Ninh An cũng đủ tuyệt, đối mặt cục diện như vậy, thế mà không chút nào sợ hãi, còn có lòng dạ thanh thản vô nghĩa, tiên sinh a tiên sinh, trái tim của ngươi đến cùng là mạnh cỡ nào a!

"Quân thực, ngươi đọc thuộc lòng lịch sử, đương nhiên hiểu được dùng gương cổ nay đạo lý. Ta nâng lên Khánh Lịch tân chính, nếu dân chúng thật sự hiểu rõ Khánh Lịch tân chính, nhận đồng tân chính chủ trương, chỉ bằng Hạ Tủng cùng Cổ Xương Triêu mấy cái, là không có cách nào lật đổ tân chính."

Tư Mã Quang bỗng nhiên hút giọng điệu, kinh nghi nói: "Tiên sinh, ý của ngươi là, lấy dân ý đối kháng dân ý?"

"Thông minh!" Vương Ninh An cười nói: "Bọn hắn không phải cổ động bách tính chống lại Tây Hạ muối xanh à, chúng ta liền nghĩ biện pháp khiến cho bách tính tiếp nhận muối xanh!"

"Tiên sinh chuẩn bị làm sao bây giờ?"

"Rất đơn giản, lấy vật đổi vật, 2 cân lương thực, đổi 1 cân muối xanh, ta cũng không tin, dân chúng sẽ không đổi!"

Từ khi Lý Nguyên Hạo phản loạn về sau, Tây Bắc lương giới lên nhanh, nhất lâu dài, đến một thạch hai xâu tiền trở lên, mấy năm gần đây lần lượt giảm xuống, khôi phục được bảy tám trăm văn một thạch, một thạch lương là 9 2.5 cân, thô sơ giản lược tính được, 2 cân lương không sai biệt lắm là mười bảy mười tám văn, không đến 20 văn dáng vẻ, đã so hiện tại muối giá thấp rất nhiều.

Không vội, còn có hấp dẫn hơn người đâu!

Bởi vì Tây Bắc thiếu khuyết tiền tệ, sắt tiền liền là bị bất đắc dĩ, mới lấy ra góp đủ số, những năm gần đây sắt tiền cũng hỏng mất, giá trị ngã xuống rất lợi hại, giá trị tiền vô cùng hỗn loạn.

Dân chúng dốc hết sức bình sinh, đem lương thực vận đến trong thành buôn bán, không là lúc nào cũng có người mua lương, dân chúng lại nóng lòng ra tay, rất dễ dàng bị thương nhân ép giá  chờ đến bọn hắn cầm lấy tiền đi mua muối, lại bị thương nhân buôn muối theo thứ tự hàng nhái, lại hãm hại một lần!

Nói tóm lại, dân chúng mãi mãi cũng là xui xẻo nhất cái kia!

Dùng lương thực trực tiếp đổi muối xanh, thoạt nhìn là lạc hậu lấy vật đổi vật, thế nhưng đã giảm bớt đi ở giữa khâu, chân chính cùng khổ bách tính là đến lợi.

Quang Quang cố gắng tự hỏi tiên sinh diệu pháp, liên tiếp gật đầu.

"Kể từ đó, muối xanh nhất định có thể đạt được bách tính duy trì, những người kia cùng tiên sinh đối nghịch, là tự mình chuốc lấy cực khổ, dời lên tảng đá nện chân của mình!"

Không

Vương Ninh An lắc đầu, "Quân thực, muốn làm đến ta nói, nhất định phải thực sự tiếp xúc bách tính, chân chính trầm xuống tâm, cúi người, cùng dân chúng tiếp xúc. Không thể ngồi tít trên cao, không dính khói lửa trần gian, coi là dựa vào một đường lệnh tử, liền có thể thiên hạ thái bình, đó là vô nghĩa!"

Vương Ninh An lời này cũng là biểu lộ cảm xúc, nói lên Quang Quang là "Tảng đá" mâu thuẫn, cũng không phải là giống một số người nghĩ đến đơn giản như vậy, cũng không phải ngay từ đầu liền thủy hỏa bất dung.

Tương phản, Quang Quang còn tôn sùng tảng đá tài hoa, còn thay hắn chạy nhanh biện hộ, thế nhưng tảng đá quá mức bướng bỉnh, biến pháp biện pháp lại khuyết thiếu khả thi, thật tốt trải qua, đến lúc đó, liền thay đổi vị, yêu dân tiến hành, cũng thành hại dân kế sách.

Quang Quang chỉ có thể cùng tảng đá quyết liệt, thế nhưng hắn lại không thể tìm tới cứu quốc phương pháp, thêm nữa tại địa phương nhiều năm, tính cách cực đoan cổ quái, mới một mạch đẩy ngã cố chấp tướng công biến pháp...

Nói tóm lại, Đại Tống cũ mới đảng tranh, Quang Quang cùng tảng đá ân oán tình cừu, hoàn toàn không phải ba câu nói hai câu nói có thể nói rõ, cũng không phải duy trì biến pháp liền là tốt, phản đối biến pháp liền là hỏng. Càng không phải là nhìn không tệ phương pháp liền là tốt phương pháp!

Cũng không đủ lực chấp hành, hết thảy cũng là nói suông!

"Quân thực, tri thức đi đôi hành động, là Lục Nghệ Học Đường trọng yếu nhất tinh túy, sĩ phu cùng ngồi đàm đạo, không bằng tự mình làm hành chi. Tài hoa của ngươi học vấn thắng ta gấp trăm lần nghìn lần, thế nhưng là chỉ có cái này không được, ngươi còn muốn chân chính hiểu được bách tính suy nghĩ gì, biết bọn hắn ngóng trông cái gì, học được cùng bọn hắn câu thông, hiểu rõ bọn hắn nhìn vấn đề góc độ... Ngươi đem giày cởi ra."

Tư Mã Quang bị đột nhiên yêu cầu, khiến cho choáng váng, nhưng hắn vẫn là rất ngoan, đem giày da hươu thoát, lại bỏ đi lụa trắng bít tất. Không hổ là thế gia công tử, ngay cả bít tất đều là thượng hạng tơ lụa  vừa bên trên cũng là thêu hoa, mặc trước đó, còn muốn dùng hương liệu hun nửa canh giờ, tuyệt đối sẽ không thối.

Quang Quang thấy lão sư ánh mắt quái dị, cũng có chút cục xúc bất an.

"Tiên sinh, học sinh, học sinh không nên xa xỉ, không nên!"

"Ngươi đem chân nâng lên."

Quang Quang càng ngại, lại lại không dám chống lại, đành phải giơ lên.

Trắng tinh, béo mập mạp, bảo dưỡng rất không tệ!

Vương Ninh An lắc đầu, "Mặc vào đi!"

Tư Mã Quang như được đại xá, ngay cả vội cúi đầu mặc bít tất cùng giày, liền nghe Vương Ninh An thản nhiên nói: "Lần này cho ngươi đi Tần châu, phụ trách đem dùng muối đổi lương sự tình làm xong. Sau khi trở về, ta khác không nhìn, vẫn là kiểm tra ngươi một đôi chân, ít nhất phải mài hỏng ba tầng da, mài ra vết chai, mới coi như ngươi chân chính làm việc, thiếu một tầng, ngươi khác đầu hàng danh sư, ta tài sơ học thiển, không dạy được ngươi!"

Sau khi nói xong, Vương Ninh An phất ống tay áo một cái, đi thẳng.

Tư Mã Quang ngây ngẩn cả người, hắn không nghĩ tới, tiên sinh thế mà lại định ra cổ quái như vậy yêu cầu!

Muốn mài hỏng ba tầng da, thật là nhiều đau a!

Quang Quang vẫn cảm thấy khi còn bé chẳng phân biệt được nóng lạnh,  trong nhà khổ đọc, liền xem như điểm chết người nhất sự tình. Chỉ là cùng tiên sinh yêu cầu so ra, sợ là kém đến quá xa.

Có thể cự tuyệt sao?

Quang Quang suy nghĩ thật lâu, cắn răng!

Liều mạng!

Hắn lập tức mang theo 1000 nhân mã, dùng áp vận lương Thảo đi Tần châu danh nghĩa, mang đến 200 xe ngựa muối xanh.

Tại Tư Mã Quang đến Tần châu ngày thứ ba, dùng lương đổi muối toàn diện trải rộng ra.

Đầu tiên là trong thành, tiếp theo là xung quanh thôn trấn, sau đó là xa xôi nông thôn, Quang Quang dựa theo lão sư yêu cầu, mỗi ngày nhiều nhất muốn chạy mười cái thôn, một lần một lần hướng về phía bách tính nói rõ lí do, lúc đầu hắn thuyết văn nói, bách tính đều nghe không hiểu, cũng không ai phản ứng đến hắn, bị bất đắc dĩ, Quang Quang muốn học những cái kia thô bỉ chàng trai nói chuyện, nói bách tính có thể nghe hiểu được!

Không sai biệt lắm thời gian nửa tháng, Quang Quang thậm chí học xong Tây Bắc giọng nói quê hương  có thể cùng ba tần chốn cũ bọn đại hán so cuống họng, hắn mặc hỏng 3 đôi giày, trên chân da chết một tầng tiếp lấy một tầng, ban đêm nhất định phải thiêu phá bọng máu, mới có thể an tâm đi ngủ... Trước sau có 100 ngàn thạch thanh muối vung xuống đi, Tần châu muối giá ứng thanh mà rơi!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.