Chương 458: Quan lại làm gương mẫu Tư Mã Quang

Chương 458: Quan lại làm gương mẫu Tư Mã Quang

"Xa nhìn giống như gió bày lá sen, gần xem bệnh ngựa nghỉ vó!" Vương Ninh An hướng về phía đung đưa đi tới Tư Mã Quang cười khẽ một tiếng, "Ngươi đây là làm cho ai xem?"

Quang Quang đem đầu nhoáng lên, nổi giận nói: "Sợ tiên sinh tâm phiền, này còn nhẫn nhịn đâu!"

Vương Ninh An nhìn xem đen gầy phải cùng tiểu quỷ giống như Quang Quang, đột nhiên cất tiếng cười to, "Được rồi, dọn dẹp dọn dẹp, theo ta đi thấy mặt vua đi!"

Quang Quang vội vàng đáp ứng, đơn giản rửa mặt, đổi lại quan phục, theo Vương Ninh An đi vào hành cung.

"Ngươi lúc này chân tốt?"

Chờ thời điểm, Vương Ninh An nhàn nhạt nói, Tư Mã Quang mặt mo đỏ ửng, "Tiên sinh, bái kiến bệ hạ, không thể không chú ý dáng vẻ a!"

"Phi! Ngươi chính là giả bộ đáng thương!" Vương Ninh An không khách khí nói: "Chút chuyện nhỏ như vậy đã cảm thấy khổ cực, so với trên chiến trường, trắng đao đi vào, đỏ đao đi ra, kém xa đâu! Như thế dễ hỏng, làm sao làm học sinh của ta?"

"Cái gì, còn muốn trên chiến trường?"

Quang Quang thật đúng là dọa sợ, "Tiên sinh, ngươi nhìn ta hiện tại rời khỏi được không?"

"Phi! Ngươi thứ không có tiền đồ!" Vương Ninh An cả giận nói: "Đại trượng phu ở đâu ngã sấp xuống, ở đâu đứng lên! Sông Khuất Dã hơn một ngàn oan hồn chờ lấy đâu! Không đánh một cái thắng trận, làm thịt mấy ngàn người Tây Hạ tế điện vong hồn, ngươi đời này có thể ngủ đến an ổn? Liền không sợ bọn họ nửa đêm tìm ngươi đi!"

Quang Quang bị dọa đến rụt cổ lại, hắn thật đúng là sợ hãi!

Đi quân tử chi đạo, quý tại không thẹn với lương tâm, chính mình làm việc lỗ mãng, lọt vào thảm bại, dù cho người khác không truy cứu, trong lòng đạo khảm này cũng đừng hòng đi qua, chính như Vương Ninh An nói, chỉ có lại đánh một cái thắng trận, cho chết vì tai nạn người báo thù, mới có thể đi qua đạo khảm này.

Chỉ là chỉ là đổi lương sự tình, liền khổ cực như vậy, muốn học chiến tranh, còn không không có nửa cái mạng a!

Quang Quang bĩu môi, đầy bụng phiền muộn, theo như thế cái sư phụ, thật đúng là bất hạnh...

Đang đang suy tư, tiểu thái giám tới truyền chỉ, hai người bọn họ lại lần nữa đi tới Triệu Trinh hành cung.

"Ngồi đi, đúng, cho Tư Mã ái khanh cũng bố trí một tòa."

Tư Mã Quang sợ ngây người, hắn tuổi không lớn lắm, chức quan không cao, từ đâu tới tư cách cùng Hoàng đế cùng ngồi đàm đạo!

"Tư Mã ái khanh, ngươi không muốn từ chối, trẫm biết những ngày này ngươi hết sức vất vả, thế nhưng cũng rất có hiệu quả, trẫm lòng rất an ủi, đang muốn thật tốt nghe một chút, ngươi là làm sao làm, có cái gì tâm đắc

Trẫm chuẩn bị đem biện pháp của ngươi tại Tây Bắc phổ biến, dù như thế nào, cũng phải đem muối giá đè xuống!"

Triệu Trinh lúc nói lời này, đằng đằng sát khí.

Nếu như nói trước đó phản đối mở ra muối xanh, vẻn vẹn sách lược chi tranh, thậm chí lợi ích chi tranh, còn có thể khoan nhượng, nhưng là công nhiên kích động bách tính, cản trở triều đình vận muối đội xe, đối kháng quốc sách, đây chính là quyền lực chi tranh! Là đang gây hấn với hoàng gia quyền uy!

Đặt ở dĩ vãng, Triệu Trinh có lẽ sẽ cúi đầu, thế nhưng bây giờ Triệu Trinh tuyệt đối sẽ không! Hắn muốn cùng Tây Bắc đám này thổ hoàng đế đọ sức một phen, nhìn một chút ai mới là Đại Tống chủ nhân!

Tư Mã Quang nhìn thấy Hoàng đế tâm tư, toàn thân chấn động.

Hắn vội vàng sửa sang suy nghĩ, đem chính mình những ngày này hành động, nói cho Triệu Trinh.

Đầu tiên hắn dùng vận chuyển quân lương danh tiếng, đem muối xanh dẫn tới Tần châu.

Ban đầu hắn tại Tần châu dán ra bố cáo, dùng muối xanh hối đoái lương thực, Quang Quang coi là ưu đãi rất lớn, dân chúng chạy theo như vịt, lập tức liền hoàn thành.

Thế nhưng là đánh ra bố cáo hai ngày, sửng sốt một cái người tới đều không có.

Quang Quang thật dọa sợ, lão sư phái chính mình tới, lại gánh vác hoàng mệnh, chút chuyện nhỏ như vậy đều làm không xong, đây không phải là khiến cho lão sư thất vọng sao!

Nhớ tới Vương Ninh An nhắc nhở, muốn mở ra chân, muốn thực sự tiếp xúc dân chúng.

Không thể khác được, Quang Quang đành phải cải trang vi hành, chân chính cùng những cái kia phổ thông bách tính ngồi cùng một chỗ, hỏi ý kiến hỏi ý nghĩ của bọn hắn, bước ra bước đầu tiên thật vô cùng khó.

Thử nghĩ Quang Quang đồng học, công tử ca xuất thân, kết giao cũng là quan to hiển quý, nhẹ nhàng quân tử, muốn cùng một đám ăn mặc phân không ra màu sắc phá áo, miệng đầy răng vàng, một năm cũng không tắm rửa lớp người quê mùa trao đổi, thật sự là làm khó hắn!

Thế nhưng là không làm lại không được!

Quang Quang cũng không biết làm sao mở miệng, cái kia xoắn xuýt a, không cần nói.

Thời gian không phụ lòng người, thực sự tiếp xúc bách tính về sau, Quang Quang liền hiểu ý nghĩ của bọn hắn.

Đại Tống trước đó muối là triều đình độc quyền bán hàng chuyên bán, về sau lần lượt áp dụng bao chế độ thuế, giao cho thương nhân phụ trách vận chuyển tiêu thụ... Thế nhưng là tại rất nhiều bách tính trong mắt, bán muối liền là quan phủ! Đám này thương nhân buôn muối cũng vui vẻ đến kéo mượn oai hùm, hù dọa dân chúng.

Dùng Tần châu làm thí dụ, muối giá phổ biến tại 30 văn một cân, tương đương lương thực, không sai biệt lắm là năm cân thao túng.

Một người một năm ăn 10 cân muối, một nhà năm miệng ăn người, liền là 50 cân, tương đương lương thực, liền là 250 cân.

Tây Bắc đất đai cằn cỗi, quanh năm suốt tháng, một mẫu ruộng cũng không thu được 100 cân lương.

Nói một cách khác, chỉ là ăn muối một hạng, liền muốn tiêu hao hết hai mẫu ruộng nửa ruộng thu hoạch!

Mà Tây Bắc phổ thông bách tính, có rất ít người vượt qua 50 mẫu ruộng, phần lớn bách tính liền mười mấy mẫu, hai mươi mấy mẫu mà thôi, ăn muối một hạng, liền tiêu hao cả năm thu nhập mười phần trăm!

Nếu như lại khấu trừ sưu cao thuế nặng, khấu trừ khẩu phần lương thực, dân chúng quanh năm suốt tháng, mưa thuận gió hoà, có thể có tiền ăn muối, lúc sau tết, có thể ăn một bữa mang giọt nước sôi sủi cảo, cũng đã là A Di Đà Phật.

Dân sinh gian nan, có thể thấy được chút ít!

Bách tính khó như vậy, có tiện nghi muối xanh, vì cái gì không đổi đâu?

Nguyên lai sớm đã có người cảnh cáo bọn hắn, nói cái này dùng lương đổi muối, căn bản là âm mưu, ai đổi muối, ai liền muốn đi Lạc Dương tu hoàng cung, muốn đi lân châu đánh người Tây Hạ.

Có cái mắt mù lão giả cười khổ nói cho Quang Quang, "Triều đình nhiều biết coi bói tính toán a, bao lâu khiến cho dân chúng chiếm qua tiện nghi? Ai lại to gan lớn mật, dám chiếm triều đình tiện nghi, có còn muốn hay không sống?"

Quang Quang là rơi lệ mặt mũi tràn đầy, ở phía trên xem cùng phía dưới xem, thật không giống nhau!

Ở kinh thành, ở quan trường, đều nói Thiên Tử nhân từ, tướng công tài giỏi, Đại Tống thịnh thế, vạn nhạc cụ dân gian nghiệp... Mặc dù Quang Quang cũng không tin những này khoác lác, thế nhưng tốt xấu có thể có hai ba phần là thật a?

Thế nhưng là ở địa phương xem xét, căn bản là vô nghĩa!

Nếu như đây cũng là thịnh thế, chỉ sợ ngoại trừ Nam Bắc triều cùng Ngũ Đại Thập Quốc, tất cả đều là thịnh thế!

Nhìn ra được, dân chúng đối triều đình không tín nhiệm, đó là thâm căn cố đế.

Quang Quang suy nghĩ rất lâu, quyết định tại một cái nông hộ trong nhà ở lại, đi theo đám bọn hắn cùng một chỗ hạ điền làm việc, cùng một chỗ ăn gạo lức cháo, thừa dịp lúc nghỉ ngơi, đem thân phận của mình cùng ý đồ đến đều nói cho bách tính, còn giảng thuật đổi muối quy tắc.

Cứ như vậy, rốt cục có nhóm đầu tiên bách tính, lựa chọn tin tưởng Quang Quang.

Bọn hắn khiêng mặt cái túi, đến Tần châu, 2 cân lương đổi một cân tốt nhất muối xanh!

Quang Quang còn phân phó binh sĩ, cho thêm bách tính một chút!

Dẫn tới muối xanh, vô số bách tính lúc này mới tin tưởng, kích động quỳ trên mặt đất, hô to Thanh Thiên đại lão gia, giống như điên! Quang Quang lại có chút e lệ, có tài đức gì, bất quá là làm một chút chuyện nhỏ mà thôi, từ nơi này cũng nhìn ra được, bách tính đối triều đình yêu cầu là cỡ nào thấp, đơn giản thấp đến giận sôi.

Quang Quang nói cho hết thảy bách tính, để bọn hắn giúp đỡ lan truyền, khiến cho mười dặm tám hương, hết thảy bách tính đều tới đổi muối, từ nay về sau, triều đình nhất định khiến mọi người ăn vào tiện nghi muối!

...

Tần châu sôi trào, vô số bách tính tuôn hướng trong thành, Quang Quang dứt khoát ở ngoài thành cũng thiết lập mấy cái đổi muối điểm, khiến cho bách tính ít chạy một chút chặng đường oan uổng.

Bách tính đi được ít, hắn muốn đi được nhiều, lần lượt thôn trấn, thậm chí từng nhà, lặp đi lặp lại đẩy ra, nhu toái, cùng dân chúng giảng, nói cho bọn hắn, phải tin tưởng triều đình.

Rốt cục, ngàn vạn bách tính động viên lên, cùng những người này so sánh, lưu mấy bọn hắn làm ra động tĩnh đơn giản không đáng giá nhắc tới, ngay cả cái bọt nước cũng không tính!

100 ngàn thạch thanh muối, tại Tần châu một chỗ, liền tiêu hao sạch sẽ.

Nhìn Tây Hạ 300 ngàn thạch thanh muối, cũng không tính là gì, hoàn toàn chính xác nên mở ra càng nhiều, gấp mười lần, gấp trăm lần đều không đủ!

Đến lúc này, Quang Quang thật đúng là bội phục sư phụ, bội phục sát đất.

"Khởi bẩm bệ hạ, thần mang đến 100 ngàn thạch thanh muối, đổi lại 23 vạn thạch lương thực, Tây Hạ muối giá mặc dù tiện nghi, thế nhưng là lương giới so Đại Tống đắt không chỉ một lần, nói cách khác, này 23 vạn thạch lương thực, đầy đủ đền mua sắm muối xanh phí tổn, triều đình chẳng những không có bồi thường tiền, còn hơi nhỏ kiếm lời!"

"Ồ?" Triệu Trinh hiếu kỳ nói: "Không phải 200 ngàn thạch sao? Tại sao có thể có 23 vạn thạch?"

"Hồi bẩm bệ hạ, dân chúng cảm niệm triều đình ân đức, đều nói một nhà một hộ mấy chục cân lương thực, mỗi một nhà đều không giống nhau, có tốt có xấu, tụ cùng một chỗ, hàm lượng không đồng nhất, bán không lên giá tốt. Bởi vậy rất nhiều bách tính đều nhiều giao lương thực, mà lại tại vận chuyển thời điểm, rất nhiều bách tính chủ động hỗ trợ, gấp gáp trong nhà gia súc, vai khiêng ôm ấp, không muốn thù lao, trên đường có hao tổn, còn có nhân chủ động đền bù tổn thất. Kể từ đó, chẳng những không có tổn thất, còn nhiều hơn 3 vạn thạch."

Nghe Tư Mã Quang giảng giải, Triệu Trinh vành mắt ửng hồng.

Hoàng đế bệ hạ thật cảm động.

Hắn nhớ tới Vương Ninh An tấu, U Châu bách tính bất kể sinh tử, chủ động giúp đỡ triều đình đối kháng Liêu binh. Còn có người nói Vương Ninh An mê hoặc nhân tâm, lừa gạt triều đình.

Hiện tại xem ra, căn bản không phải có chuyện như vậy!

Chân chính đem sự tình làm xong, khiến cho dân chúng thấy thật sự cải biến, liền sẽ có người ủng hộ ngươi!

Đây mới thực sự là được lòng người.

Vương Ninh An thành công ai cũng có thể phục chế, mấu chốt là chịu trả giá vất vả.

Đều nói vũ phu kiệt ngạo bất tuần, dã tâm bừng bừng, thế nhưng là Triệu Trinh đi Yến Vân, cùng bọn hắn cùng một chỗ chiến đấu hăng hái, Hà Bắc quân đoàn đều cảm niệm Hoàng đế ân đức, thề sống chết hiệu trung.

Đều nói Tây Bắc dân phong nhanh nhẹn dũng mãnh,  điêu dân khắp nơi trên đất, nhưng Tư Mã Quang chịu ăn vất vả, như thế đem sự tình làm được thật xinh đẹp.

Trên đời không có có chuyện khó khăn, chỉ có không thể người làm việc!

Hoàng đế biến lười, cũng không dám trọng dụng võ tướng, chỉ có thể tín nhiệm văn thần, văn thần cũng lười, không muốn cùng bách tính liên hệ, liền đem địa phương giao cho thân sĩ.

Thân sĩ không có tư cách lười biếng, hết thảy bọn hắn liền vắt óc tìm mưu kế, bóc lột bách tính, ép chất béo.

Đi ra lẫn vào cũng nên trả, cuối cùng đều sẽ tính tại triều đình trên đầu, coi là tại Hoàng đế trên đầu, bách tính không tín nhiệm triều đình, cũng liền hợp tình hợp lí...

Triệu Trinh rất là cảm động, "Tư Mã ái khanh, ngươi việc cần làm làm tốt! Thật tâm nắm quyền, có thể xưng thiên hạ quan lại làm gương mẫu! Lập tức truyền chỉ ngợi khen, hết thảy quan lại, muốn dùng ái khanh vi biểu tỉ suất, trung quân báo quốc. Trẫm hiện tại liền bổ nhiệm ngươi làm Tần Phong đường chuyển vận làm, trong vòng một tháng, triệt để rơi dùng muối đổi lương sách lược, đồng thời mở lại trao đổi tràng, mở ra Tây Hạ muối xanh nhập cảnh, không câu nệ hạn mức, phải lợi quốc lợi dân!"

Trước đó còn muốn khiến cho Tư Mã Quang tu sinh hoạt thường ngày chú, góp nhặt tư lịch, thoáng một cái liền nhảy lên đến chuyển vận làm, thành một phương quan lớn, Quang Quang đồng học, làm rất tốt a!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.