Chương 459: Bọn hắn đây là khi quân

Chương 459: Bọn hắn đây là khi quân

Vừa vinh thăng Chuyển Vận sứ Quang Quang lập tức xin mời sư phụ của mình đi —— tắm rửa!

Mới tinh gỗ thông bồn, rót vào suối nước nóng nước nóng, tùng hương vị lượn lờ lưu luyến, thấm vào tim gan, khiến người vô cùng ủi thiếp. Quang Quang tựa ở bồn một bên, đem toàn thân đều thấm vào trong nước, chỉ để lại lỗ mũi ở bên ngoài.

Qua rất lâu, trên người da chết đều ngâm mềm nhũn, lấy tay nhất chà xát, mảnh lớn mảnh nhỏ hạ xuống, Quang Quang thậm chí cảm thấy mình lập tức gầy rất nhiều.

Đột nhiên nhớ tới một sự kiện, hắn đắc ý giơ lên hai chân, hướng về phía đối diện Vương Ninh An khoe khoang.

"Tầng năm, trọn vẹn tầng năm đấy!"

Vương Ninh An đem thân thể đồng dạng ngâm trong nước, toàn thân lỗ chân lông mở ra, thoải mái mùi vị khiến người ta say mê.

"Đi chuyến này, thu hoạch như thế nào?"

"Long trời lở đất, thoát thai hoán cốt!" Quang Quang trong sự kích động mang theo tự hào.

"Vậy ngươi có còn muốn hay không đi?"

Một câu, Quang Quang mặt lập tức sụp đổ xuống, do dự nửa ngày, vẫn là quyết định nói thật.

"Đệ tử hổ thẹn."

Vương Ninh An ha ha hai tiếng, "Có cái gì tốt hổ thẹn, Ngụy Chinh nói có thiện bắt đầu người thực phồn, có thể gram cuối cùng người đóng quả. Người đều là như thế, sở dĩ cho ngươi đi xử lý việc này, còn không phải ta lười nhác chịu tội!"

Một câu, Tư Mã Quang kém chút phun máu, ta tiên sinh a, ngươi cũng biết đó là chịu tội a!

Vương Ninh An hết sức thản nhiên, thu đồ đệ đệ à, liền là thay mình làm việc, chẳng lẽ trộn lẫn đến địa vị của hắn, còn muốn việc phải tự làm, vậy cũng quá thất bại.

"Quân thực, ngươi cảm thấy việc này có thể hay không kết thúc?"

"Sẽ không!"

Tư Mã Quang hết sức chắc chắn nói ra: "Tiên sinh, muối giá kéo dài giảm xuống, Tây Bắc thương nhân buôn muối đều sẽ chịu không nổi, bình thường kinh doanh muối lậu thế gia đại tộc cũng sẽ chịu không nổi, đệ tử cho là bọn họ nên thời khắc đều đang suy tư cách đối phó."

"Ừm, đúng là như thế, ngươi có biện pháp nào?"

Tư Mã Quang gãi đầu một cái, hết sức không tình nguyện, lại cũng không thể không thừa nhận, Vương Ninh An đã mở ra phương thuốc!

"Tiên sinh, Tây Bắc bách tính khổ muối lâu vậy! Chỉ cần thực tình thay bọn hắn làm việc, liền có thể đạt được vạn dân duy trì, đến lúc đó chỉ là thương nhân buôn muối đại tộc, căn bản không cần coi ra gì. . . Chỉ là lấy được bách tính duy trì

Cũng không dễ dàng, nhất định phải tự thân đi làm, không ngại cực khổ." Chỉ riêng chỉ riêng tiếng nói càng ngày càng nhỏ, đầy mình cảm thán.

Vương Ninh An là cái nhất lão sư tốt, hắn đem làm việc vô thượng diệu pháp giao cho Quang Quang, hơn nữa còn là không giữ lại chút nào cái chủng loại kia.

Nhưng hắn cũng là khốn nạn!

Đường đường thế gia công tử, ngày mai ngôi sao mới, tương lai làm Tể Chấp, lại muốn ăn nói khép nép, cùng phổ thông bách tính liên hệ, đừng nói là Tư Mã Quang, coi như bất kỳ một cái nào kẻ sĩ, cũng không nguyện ý thấp cao quý đầu.

Nói đến cũng là trùng hợp, Quang Quang gặp nhân sinh lớn nhất thất bại, đang ở thung lũng thung lũng, hắn cần cứu vãn hoạn lộ, còn cần chứng minh chính mình!

Sông Khuất Dã bại trận, gần như đánh nát Quang Quang toàn bộ mộng tưởng, hắn không thể không đi sứ Tây Hạ, không thể không liều sống liều chết, đem nhiệm vụ làm tốt.

Bây giờ quay đầu xem, nếu không phải đến tuyệt cảnh, hắn là sẽ không làm nguy hiểm như vậy đê tiện sự tình!

"Mong muốn không kiếm sống, liền muốn tìm người thay ngươi làm!"

Vương Ninh An cười ha hả nói: "Quân thực, ngươi bận rộn những ngày này, phát hiện mấy cái người tài có thể sử dụng chưa vậy?"

Quang Quang trước mắt sáng lên, vội vàng nói: "Có, có mấy cái tiểu lại, bọn hắn lão luyện thành thục, rất biết làm sự tình, chỉ là không có có công danh trên người, không cách nào thăng quan, nếu như. . ." Quang Quang ngẩng đầu nhìn sư phụ.

"Ngươi đi mô phỏng cái danh sách đi ra, giao cho Văn Ngạn Bác, lão già kia sẽ biết xử lý như thế nào!" Vương Ninh An thuận miệng nói ra, Quang Quang tâm lý lại là một hồi bồn chồn.

Quả nhiên, sư phụ cái tên này đủ âm hiểm, hắn nhất định là liên thủ với Văn Ngạn Bác, bằng không thì cái kia lão không biết xấu hổ mới sẽ không như thế yên tĩnh a!

Cũng khó trách sư phụ dám làm người khác chuyện không dám làm, hắn giấu át chủ bài cũng quá là nhiều.

Nghĩ tới đây, Quang Quang đột nhiên từ trong chậu ngồi dậy, có vẻ hơi lo lắng.

"Sư phụ, đệ tử, đệ tử muốn đi. . ."

Vương Ninh An nhíu mày, "Muốn đi xem Bàng tướng công?"

Quang Quang gật đầu, ỷ vào lá gan nói: "Hắn dù sao cũng là đệ tử Thế bá, thụ hắn như vậy nhiều ân huệ, đệ tử không muốn xem lấy hắn lấy trứng chọi đá."

"Khó được, ngươi có tình có nghĩa, đi thôi, nói cho Bàng tướng công, không cần cho cái kia đám súc sinh làm môn thần, bằng không thì sẽ chỉ gây họa tới tự thân, đem một thế thư thái đều cho bại phôi."

. . .

Quang Quang từ phòng tắm đi ra, thẳng đến Bàng Tịch phủ đệ, trong dự liệu làm khó dễ đồng thời chưa từng xuất hiện, hắn thuận lợi gặp được Bàng Tịch.

Thời khắc này Bàng Tịch một thân đạo bào, rộng rãi dài rộng, lão đầu tử chau mày, lộ ra tâm sự nặng nề, nhìn thấy Tư Mã Quang về sau, thế mà cười. . . Nụ cười này mưa thuận gió hoà, hai người đều lòng dạ biết rõ, hiểu lầm lúc trước Bàng Tịch không có nói, Quang Quang cũng không có nói.

Bàng Tịch chỉ là hỏi vất vả, việc phải làm như thế nào làm, Quang Quang tất cả đều thành thật trả lời.

"Thế bá, bách tính lâu dài ăn giá cao chất kém muối, một cân muối bên trong, có nửa cân hạt cát, tiểu chất tận mắt nhìn thấy, không dám ăn nói bừa bãi. Những cái kia thương nhân buôn muối ăn đến quá mập, cũng nên phun ra một chút."

Bàng Tịch gật đầu, "Lời tuy như thế, băng dày ba thước không phải do chỉ một ngày lạnh, quá nhiều quan viên bị bọn hắn liên luỵ, còn có người bị bọn hắn che đậy, nếu là náo, chưa chắc là triều đình chi phúc."

"Thế bá nói cực phải, thế nhưng bọn hắn đã thành khối u ác tính, nhất định phải cắt bỏ, không chỉ là tiểu chất như thế xem, bệ hạ cũng là ý nghĩ này, thiên ý như thế, sức người làm sao tranh?"

Bàng Tịch trở nên mê mang, đúng vậy a, trời đều đứng ở một bên khác, chính mình còn có thể như thế nào?

Lão Bàng tịch mặc dù cùng Tây Bắc thế gia liên luỵ rất lớn, thế nhưng hắn làm quan thanh liêm, rất có phẩm đức, trong nhà không có tham gia sinh ý. Dĩ vãng ra mặt, là lo ngại mặt mũi, không thể không ngạnh kháng.

Mắt thấy sự tình càng náo càng lớn, Bàng Tịch đã sớm hối hận, có thể an toàn thoát ra, liền xem như vạn hạnh trong bất hạnh!

"Quân thực a, nếu bệ hạ tin ngươi, dùng ngươi, liền phải thật tốt hiệu trung bệ hạ, gây nên quân Nghiêu Thuấn, giải dân treo ngược. Bây giờ Tây Hạ hung hăng ngang ngược, mặc dù nghị hòa thành công, khó đảm bảo sẽ không lại nổi sóng, lão phu còn muốn đi đốc binh tác chiến, gặp chuyện ngươi cần phải tự giải quyết cho tốt. . ."

Bàng Tịch lựa chọn giã từ sự nghiệp khi đang trên đỉnh vinh quang, Tư Mã Quang trong lòng nhẹ nhàng thở ra.

Làm chính trị gia, Quang Quang so Vương Ninh An hợp cách nhiều.

Khuyên Bàng Tịch rời khỏi, mặt ngoài là hai nhà bọn họ thế giao, Quang Quang không nguyện ý cùng lão bá cha là địch, kì thực Quang Quang cũng nghĩ hết sức thấu triệt, Tây Bắc gia tộc quyền thế thương nhân buôn muối, vốn chính là một cỗ lực lượng cường hãn, vẻn vẹn bọn hắn, liền đủ nhức đầu, hắn cũng không thích gây thù hằn quá nhiều.

Bàng Tịch ra đem vào tướng, đó cũng là cái kẻ tàn nhẫn, có lão nhân gia ông ta duy trì, hươu chết vào tay ai, còn chưa biết được.

Hiện tại Bàng Tịch thối lui ra khỏi, tình huống liền tốt hơn nhiều.

Tới đi, phóng ngựa tới!

Tư Mã Quang tiếp nhận tần phượng đường Chuyển Vận sứ về sau, lập tức thiết kế thêm bốn cái phán quan, bốn người này vốn là cũng là tiểu lại xuất thân, đơn giản là cùng Quang Quang cùng một chỗ phổ biến lương muối hối đoái có công, lập tức siêu việt, thành chính thức quan viên.

Từ lại đến quan, có thể nói là một bước lên trời!

Bốn người này so với lúc trước Quang Quang còn liều mạng.

Tại cố gắng của bọn hắn phía dưới, toàn bộ tần phượng đường bách tính toàn đều có thể dùng lương thực đổi được muối xanh, dù cho xa xôi nhất thôn trại, cũng có người khiêng muối xanh đi giao dịch.

Trong thời gian ngắn ngủi  tương đương với một lần nữa thành lập được một bộ muối ăn tiêu thụ hệ thống.

Vốn là siêu nhiên thương nhân buôn muối, lập tức liền lúng túng.

Dân chúng quyết định bọn hắn là gian thương, thà rằng khiêng lương thực đi mấy chục dặm, cũng không đi bọn hắn nơi đó mua muối.

Rất nhiều thương nhân buôn muối, ròng rã hai tháng, không có bán đi một hạt muối!

Không có thu nhập, vẫn còn muốn trả tiền mướn phòng, giao tiền công, miệng ăn núi lở mùi vị quá khó tiếp thu rồi, đơn giản muốn đem người bức điên rồi.

Lúc đầu mọi người coi là triều đình bất quá là một trận gió, nhiều năm như vậy, chỉnh đốn muối chính số lần còn ít, thế nào một lần có hiệu quả rồi?

Chỉ là theo thời gian chuyển dời, những người này dần dần phát hiện lần này không phải người chơi.

Những cái kia cao cao tại thượng quan viên mỗi ngày hướng lớp người quê mùa trong nhà chạy, 2 cân lương liền đổi 1 cân muối xanh, tuyệt nghiêm túc. Lại tiếp tục như thế, chỉ sợ triều đình không làm, toàn bộ Tây Bắc muối giá cũng không thăng nổi đi.

Càng chết là Tây Hạ bên kia!

Nguyên lai Tây Hạ muối xanh không có nguồn tiêu thụ, chỉ có thể giao cho Tây Bắc gia tộc quyền thế, để bọn hắn giúp đỡ bán trao tay, tự nhiên những này gia tộc quyền thế muốn ăn hai đầu, mạnh mẽ đè thấp giá thu mua nghiên cứu, quay đầu, lại quá giá cao nghiên cứu, thậm chí giả mạo quan muối, bán cho bách tính mưu lợi.

Nói đến, Tây Hạ bên kia chịu khổ bị liên lụy, có thể không có oán khí sao?

Dĩ vãng là không có cách nào, chỉ có thể nhẫn nhịn, nhưng lúc này không cần phải sợ, đường đường chính chính chính thức mậu dịch, một mực đem muối vận đến, mặc dù giá cả tương đối lớn tống bên trong rất thấp, thế nhưng người Tây Hạ coi như thỏa mãn, dù sao bọn hắn khai thác chi phí thấp hơn, lợi nhuận mà so trước đó buôn lậu lớn hơn.

Cứ như vậy, Tây Hạ muối xanh tựa như là hồng thủy như thế, căn bản ngăn không được, mãnh liệt mà đến.

Không nói cái khác người, chỉ là không có giấu lừa bịp bàng liền bán cho Đại Tống 500 ngàn thạch, mặt khác các bộ tộc càng là không biết bán bao nhiêu, hắn kết quả chính là toàn bộ tần phượng đường, vĩnh hưng quân lộ, bao quát kinh Tây Nam đường, kinh kỳ đường, thậm chí Hà Bắc tây đường, các nơi muối giá đều đang nhanh chóng giảm xuống bên trong.

Kinh thành muối giá bên dưới hạ xuống 30 văn trở xuống, địa phương khác càng là đến 2 5 văn trở xuống.

Muối giá trên phạm vi lớn ngã xuống, rất nhiều người quan viên đều coi là thuế muối sẽ tương ứng giảm bớt.

Chỉ là làm mọi người kinh ngạc chính là thuế muối chỉ là thiếu đi vô cùng nhỏ bé một chút, gần như xem như ngang hàng.

Đạo lý rất đơn giản, muối giá xuống tới, vốn là buôn bán muối lậu có lợi nhuận, hiện tại lợi nhuận mà không có, còn muốn gánh rơi đầu nguy hiểm, ai cũng không phải đồ ngốc, muối lậu trên phạm vi lớn giảm bớt, quan muối xuất hàng gia tăng, tự nhiên thuế muối duy trì cân bằng.

Còn có một chút rất trọng yếu, tần phượng đường cùng vĩnh hưng quân lộ là dựa vào lấy Tây Hạ muối xanh tại kéo thấp muối giá, mà những địa phương khác, thì là dài lô ruộng muối tại phát lực!

Lúc đầu kiếm ăn muối chủ ý, chính là vì cho U Châu gia tăng một đầu tài nguyên, khôi phục nhanh chóng U Châu nguyên khí.

Bây giờ U Châu xuất hàng tăng nhiều, toàn bộ cục diện nhanh chóng chuyển biến tốt đẹp bên trong.

Rất nhiều trải qua đồng giá cuộc chiến người, giờ phút này đều ngửi được nồng đậm Vương thị phong cách.

Vẫn là quen thuộc phương pháp phối chế, vẫn là mùi vị quen thuộc!

Nhìn Vương Ninh An lại chuẩn bị đối muối ăn hạ thủ, liền nhìn hắn có thể hay không đấu qua được những cái kia thương nhân buôn muối. . . Tiến vào tháng sáu phần đến nay, đột nhiên phảng phất ước định cẩn thận, trong thành Lạc Dương muối trải cùng một chỗ đóng cửa, dân chúng đều trợn tròn mắt, coi như muốn mua cũng mua không được.

Các ngươi từ tần phượng dưới đường tay, chúng ta liền từ tây kinh ra tay, tới một cái vây Nguỵ cứu Triệu!

Tin tức rất nhanh truyền đến Triệu Trinh trong lỗ tai, Hoàng đế bệ hạ tức sùi bọt mép, chỉ nói một câu nói, "Bọn hắn đây là khi quân!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.