Chương 460: Trọng quyền đả kích

Chương 460: Trọng quyền đả kích

Tây kinh Lạc Dương, 300 ngàn người lập tức đứng trước thiếu muối mối nguy, ai cũng không dám chủ quan.

Triệu Trinh lập tức hạ chỉ, yêu cầu tây kinh lưu thủ quan viên, cử hành ngự tiền hội nghị, trừ cái đó ra, tam ti làm Bao Chửng phụ trách áp vận một nhóm hoàng cung trân bảo, từ mở ra chạy tới Lạc Dương, cũng cùng nhau tham gia hội nghị.

Hành cung bên ngoài, tụ tập quan viên càng ngày càng nhiều, có thể nói là quan lại tụ tập, tất cả đều là cấp quan trọng nhân vật, hơi nhận biết, liền nhìn ra được, hết thảy quan viên chia làm hai đại phái.

Đầu tiên dùng Vương Ninh An cùng tần phượng đường Chuyển Vận sứ Tư Mã Quang làm chủ, bọn họ đều là chủ trương cường ngạnh. Cùng bọn hắn đối chọi gay gắt, thì là lưu mấy, tịch ngươi nói, giương hỏi đám người.

Rất rõ ràng, lưu mấy bên này số người càng nhiều, khí thế càng hung. Vương Ninh An lại không có có sợ chút nào, đến trên chiến trường, không lại bởi vì nhỏ yếu, kẻ địch liền bỏ qua ngươi, huống chi căn bản không kém!

Đúng lúc này về sau, có hai cái dắt tay mà đến, một cái là Bao Chửng, một cái khác thì là Hàn Lâm học sĩ vương quế!

Chờ đến hai vị này hướng về Vương Ninh An vừa đi tới thời điểm, lưu mấy đám người hô hấp dồn dập, không dám tin, hiển nhiên đều bị chọc giận!

Vương Khuê vốn là cùng bọn hắn đứng tại một đầu, làm sao đảo mắt liền làm phản đồ, ngươi nha đến có xấu hổ hay không?

Vương Khuê cũng là có khổ tự biết, hắn liền là Hàn Lâm từ thần, không có cái gì thực vụ kinh nghiệm, lúc trước lưu mấy cổ động vài câu, liền đứng dậy  chờ về sau phát hiện tình huống không thích hợp, cũng không kịp cải biến, hắn người này còn có chút văn nhân nghèo kiết hủ lậu nhiệt tình, không nguyện ý tuỳ tiện cúi đầu.

Trùng hợp Bao Chửng tới, bọn hắn ở kinh thành thời điểm có chút giao tình, lão Bao biết Vương Khuê khó xử, cho hắn một bậc thang, Vương Khuê lập tức thuận cột bò.

"Vương đại nhân, tây kinh đã định là kinh đô phụ, bệ hạ đích thân tới, mấy chục vạn sinh linh, cực kỳ trọng yếu, có người dám cầm tây kinh phụ lão sinh kế nói đùa, Vương mỗ bất tài, tuyệt đối sẽ không ngồi yên không lý đến!"

Vương Ninh An không nói gì thêm, lúc này bằng hữu càng nhiều càng tốt, không có lý do gì gạt bỏ Vương Khuê.

"Vương học sĩ có thể chủ trì công đạo, thủ vững đạo nghĩa, tại hạ hết sức bội phục. Có vương học sĩ trung trinh chi sĩ, đám đạo chích kia tuyệt sẽ không được như ý!"

Trong lúc nói chuyện, Bàng Tịch cũng chạy đến, lão Bàng tịch từ kiệu xuống tới, lưu mấy vô ý thức liền muốn đi qua nghênh đón, nào biết được Bàng Tịch căn bản không nhìn bọn hắn, ngược lại trực tiếp bước nhanh hướng đi Vương Ninh An một bên, cách thật xa liền cười nói: "Vương tướng công, lão phu bộ hạ sẽ không thiếu muối ăn đi?"

"Làm sao lại, lão tướng công, ngắn ai, cũng không có thể thiếu các huynh đệ, không ăn muối khí lực ở đâu ra giết địch báo quốc!" Vương Ninh An vừa cười vừa nói.

Bàng Tịch vỗ bàn tay một cái

Cười nói: "Nói hay lắm, lão phu đang muốn thử một chút đao trong tay sắc bén hay không đâu!"

Nói, lão đầu tử dùng ánh mắt còn lại quét một cái lưu mấy đám người, chỉ là liếc mắt, liền đem bọn hắn giật nảy mình.

Các ngươi làm qua!

Bàng Tịch là muốn hộ lấy bọn hắn, thế nhưng là được đà lấn tới, càng ngày càng quá phận, sự tình gì cũng dám làm, cũng không biết chữ "chết" viết như thế nào sao?

Lão phu cũng không bảo vệ được ngươi nhóm!

Mắt thấy muốn thấy mặt vua, đúng vào lúc này, đỉnh đầu kiệu khoan thai tới chậm, nhảy xuống tới một người, đem tất cả băng giật nảy mình.

Bàng Tịch trầm mặt nói: "Đây không phải Khoan Phu huynh sao? Còn tưởng rằng ngươi chỉ riêng biết tu hoàng cung đâu!"

Văn Ngạn Bác chẳng hề để ý cười một tiếng, "Tu hoàng cung cũng phải ăn muối a, hôm qua ngay cả dưa muối cũng không có, này gọi lão phu như thế nào tu được xuống dưới? Không phải sao, lão phu hôm nay liền đến hỏi một chút, đến cùng là ai, muốn cùng triều đình đối nghịch?"

Không hổ là uy tín lâu năm Tể tướng, Văn Ngạn Bác lắp thời gian dài như vậy cháu trai, vừa mới lộ mặt, liền đằng đằng sát khí, uy phong mười phần. Muốn nói Vương Ninh An đáng sợ, rất nhiều đại nhân vật đều ngã xuống trong tay hắn.

Nhưng là trừ Lĩnh Nam một chút quan viên, Vương Ninh An thật không có giết mấy cái quan văn.

Không phải hắn không nghĩ, mà là tổ chế còn tại đó, hắn cũng không có tinh lực, mỗi ngày nhìn chằm chằm một người.

Nhưng Văn Ngạn Bác không giống nhau, hắn liền là quan văn hệ thống  có thể không giết ngươi, thế nhưng lão Văn có một vạn loại biện pháp, nhường ngươi sống không bằng chết!

Hai vị tướng công, thêm bên trên một cái tam ti làm, còn có Vương Ninh An, phân lượng quá nặng đi, phảng phất một ngọn núi, đặt ở lưu mấy chờ đỉnh đầu của người, nhóm người này đều có chút hô hấp khó khăn cảm giác.

Vốn là tụ tập ở bên cạnh họ quan văn cũng dồn dập từng bước nhỏ hướng bên cạnh tránh, phảng phất trên người bọn họ mang theo ôn dịch giống như.

Lưu mấy đám người sắc mặt rất khó coi, lúc này cửa cung mở ra, các vị đại thần cùng nhau tiến nhập hành cung.

Không thể so với điện Đại Khánh rộng thùng thình to lớn, Lạc Dương hành cung chỉ có thể chứa đựng mấy chục người, lại nhiều liền lộ ra chật chội. Chỉ là cái này không lớn cung điện, lúc này uy nghiêm túc mục, Triệu Trinh sắc mặt nghiêm túc, tiếp nhận bách quan chào, sau đó từ tốn nói: "Chư vị ái khanh, Lạc Dương đột nhiên muối trải đóng cửa, mấy chục vạn quân dân bách tính đứng trước thiếu muối mối nguy, các ngươi có không đối sách."

Có

Vương Ninh An lập tức đứng dậy, "Khởi bẩm bệ hạ, thần coi là ổn định lòng người, chính là việc cấp bách, đoạn thời gian này lần lượt từ Tây Hạ mua tiến vào mấy chục vạn thạch thanh muối  có thể phân phối một bộ phận, đã giải khẩn cấp, sau đó lại điều động sứ giả tiến về Tây Hạ, thương nghị mở rộng nhập khẩu công việc, bảo đảm muối xanh cung ứng."

Hắn vừa nói xong, học sinh tốt Quang Quang lập tức đứng ra, "Bệ hạ, vi thần bất tài, nguyện ý tiến về Tây Hạ, cùng bọn hắn thương thảo nhập khẩu công việc, trong vòng một tháng  có thể gia tăng 100 ngàn thạch, đầy đủ Lạc Dương bách tính, cùng với xây dựng hoàng cung dân phu một năm tác dụng."

Triệu Trinh vui vẻ gật đầu, "Tư Mã ái khanh không chối từ khổ cực, trẫm lòng rất an ủi, việc này liền giao cho ngươi đi xử lý."

"Thần tuân chỉ."

Triệu Trinh lại đối những người khác hỏi: "Chư vị ái khanh, còn có cái nhìn khác chưa vậy?"

Văn Ngạn Bác đứng dậy, "Khởi bẩm bệ hạ, lão thần dùng vì tất cả muối trải đột nhiên dừng lại bán muối ăn, sự tình kỳ quặc, đáp ứng đáng trừng trị trữ hàng đầu cơ tích trữ, nhiễu loạn thị trường hành vi!"

Bao Chửng cũng nói: "Thần tán thành Văn tướng công, hết thảy thương nhân buôn muối, đều cùng tam ti ký kết ước sách, bọn hắn phụ trách nhất định khu vực muối ăn tiêu thụ, vô cớ không được tùy ý dừng lại, nhất định phải hoàn thành ước định thời kì. Thần coi là bỗng nhiên dừng lại bán muối ăn, đã tạo thành trái với điều ước, thần đề nghị lập tức tra rõ!"

"Cái kia vẫn chờ cái gì!"

Bàng Tịch lớn tiếng nói: "Lập tức phái binh, đem những gian thương này đều bắt tới, từng cái chém đầu!"

...

Mấy vị đại nhân cùng một chỗ kêu đánh kêu giết, nhưng làm lưu mấy đám người dọa sợ.

Bọn hắn coi là triều đình gặp cứng rắn liền sẽ rút tay về, ai cũng không dám bốc lên mấy chục vạn người Vô Diệm có thể ăn nguy hiểm cứng rắn làm tiếp, nhưng hiển nhiên đoán sai kiểu mới.

Chẳng những Triệu Trinh cường ngạnh, Vương Ninh An cường ngạnh, liền ngay cả hai Đại tướng công cũng cũng thay đổi mặt, phải làm sao mới ổn đây?

Lưu mấy không có cách nào, chỉ có thể kiên trì đứng ra.

"Bệ hạ, thần coi là thương nhân ngừng bán muối ăn mặc dù không đúng, nhưng cũng là tình có thể hiểu, triều đình có lẽ nên mở một mặt lưới, thể nghiệm và quan sát bọn hắn khó xử."

"Ồ?" Triệu Trinh cười nói: "Bọn hắn cũng khó?"

Lưu mấy nói gấp: "Bệ hạ, gần nhất mấy tháng, muối giá sụt giảm, thương nhân buôn muối nhóm muốn mua muối ăn, muốn giao nạp tiền thuế, còn muốn thuê mặt tiền cửa hàng, nhà kho, thuê người tay, tiêu xài rất lớn. Muối giá chợt hạ xuống, nhập không đủ xuất. Dân chúng thường nói, chặt đầu sinh ý có người làm, thâm hụt tiền sinh ý không ai làm, các thương nhân đem vốn tìm lợi, cũng là không thể không làm."

Triệu Trinh từ chối cho ý kiến, lại hỏi: "Nếu Lưu đại nhân nói như vậy, ngươi cảm thấy cái kia như thế nào giải quyết?"

"Cái này... Tự nhiên là Thánh Thiên tử quyết đoán, thần coi là, có lẽ, có lẽ có khả năng ngừng Tây Hạ muối xanh!"

Tịch ngươi nói cũng không thể không đứng ra, "Bệ hạ, biện pháp không triệt để, không bằng rút củi dưới đáy nồi, chỉ cần ngừng Tây Hạ muối xanh, tự nhiên một ngày đám mây tán, gối cao không lo!"

"Nói vớ nói vẩn!"

Quang Quang nhảy ra ngoài, "Lưu đại nhân, Tịch đại nhân, mở ra Tây Hạ muối xanh, là vì hai nước nghị hòa, dưới mắt chặt đứt cũng được, một khi người Tây Hạ đánh tới, các ngươi hai vị nguyện ý trên chiến trường đối địch sao?"

Lại là bộ này lí do thoái thác, lưu mấy hỏi vặn nói: "Tư Mã Quang  dựa theo ngươi ý tứ, có phải hay không ta Đại Tống đánh không lại Tây Hạ, chỉ có bị ép mở ra muối xanh? Ngươi đem triều đình mặt mũi thả ở đâu, đơn giản có nhục quốc thể, uổng là đại thần!"

Không thể không nói, lưu mấy vẫn là rất lợi hại, làm sao hắn đụng phải Tư Mã Quang.

"Ha ha ha, Lưu đại nhân, ngươi đạo lý này có thể nói tới thông báo sao? Chúng ta là mua Tây Hạ muối xanh, nhưng Tây Hạ cũng mua Đại Tống lương thực cùng tơ lụa? Có phải hay không Tây Hạ cũng sợ chúng ta? Lại nói, phóng nhãn thiên hạ, thèm nhỏ dãi Đại Tống sản vật quốc gia còn thiếu sao? Có quốc gia không xa vạn dặm, phiêu dương qua biển mà đến, bọn hắn cũng là sợ hãi Đại Tống, không sợ có nhục quốc thể sao? Thương hàng mậu dịch, vốn là công bằng qua lại, ngươi tình ta nguyện. Tây Hạ muối xanh, chất giá cao thấp, rất được bách tính yêu thích. Có ít người vì bản thân chi tư, không tiếc khiến cho một thành bách tính gãy muối, ai dụng ý khó dò, ai hám lợi đen lòng, không nói cũng hiểu!"

Ngươi

Quang Quang một phen lời lẽ uyên bác, đem mấy người này đều đỗi đến không lời nói.

Vương Ninh An thừa cơ nói: "Bệ hạ, thần coi là đã có người không nguyện ý làm ăn, cái kia không ngại liền thu hồi lại muối ăn độc quyền bán hàng quyền, tại Lạc Dương cũng mở ra Tây Hạ muối xanh."

Giương hỏi mặt đều đỏ lên, vội vàng ngăn cản, "Vương đại nhân, bội bạc, thất tín với dân, quả quyết không thể được!"

"Dân? Ai là dân? Không kịp ăn muối đáng thương bách tính mới là dân! Những cái kia vì tư lợi, óc đầy bụng phệ thương nhân buôn muối, bọn hắn cũng là dân sao?" Vương Ninh An lông mày dựng ngược, khí thế toả hơi nóng, "Thương nhân buôn muối cho tới bây giờ đều không phải là bình thường bách tính, triều đình càng không có giết hại bọn hắn, Tây Hạ muối xanh tràn vào, bất quá là bình thường thương nghiệp cạnh tranh thôi,  nếu như chịu không được, bọn hắn nên bị đào thải! Chư vị đại nhân, các ngươi một mực che chở thương nhân buôn muối, thậm chí không để ý Đại Tống giang sơn, không để ý thương sinh bách tính. Ta đổ là muốn thỉnh giáo, các ngươi dẫn chính là Đại Tống bổng lộc, vẫn là thương nhân buôn muối bổng lộc, hoặc là nói, các ngươi mặt ngoài dẫn Đại Tống bổng lộc, âm thầm dẫn gấp mười lần thương nhân buôn muối bổng lộc, có phải thế không?"

"Không phải!"

Lưu mấy cùng tịch ngươi nói đám người phảng phất bị đạp cái đuôi, từng cái cả vẻ mặt và giọng nói đều nghiêm túc, khóc ròng ròng, lớn tiếng la hét, nói Vương Ninh An nói xấu bọn hắn, sĩ có thể giết, không thể nhục, thỉnh cầu Hoàng đế, cho bọn hắn chủ trì công đạo.

Chuyện lôi thôi đúng sai, Triệu Trinh trong lòng đã sớm rõ ràng, những người này nhiều lần khiêu khích hắn giới hạn thấp nhất, Hoàng đế bệ hạ đã không muốn nhịn nữa.

"Chư vị ái khanh, các ngươi cùng thương nhân buôn muối không có quan hệ, cái kia không còn gì tốt hơn. Bao khanh, đã có một số người không nguyện ý làm muối ăn sinh ý, vậy liền để tam ti lập tức cùng bọn hắn giải trừ ước sách, đồng thời truy cứu phạt tiền. Mặt khác mau sớm tại tây kinh trùng kiến bán thương nhân buôn muối đi, cần phải ổn định giá sung túc."

Bao Chửng vội vàng nói: "Xin mời bệ hạ yên tâm, lão thần này phải!"

Ngự tiền hội nghị vội vàng kết thúc, mà lưu mấy đám người, thì là như cha mẹ chết, từng cái than thở, theo chết lão tử giống như...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.