Chương 461: Không chết thế gia

Chương 461: Không chết thế gia

Trên triều đình, quân thần đồng tâm sự tình không nhiều, thế nhưng là một khi làm được, như vậy chấp hành năng lực mạnh, tuyệt đối là kinh khủng.

Bao người bôi đen lên làm tam ti làm cho về sau, hắn đã sớm muốn động muối phương pháp, ý nghĩ này cũng không phải một ngày hai ngày.

Bao Chửng nhớ kỹ, hắn khi còn bé, muối ăn một cân nhưng mà 12 văn, nhiều nhất 16 văn, thế nhưng là đến những năm gần đây, muối ăn giá cả vượt qua 30 văn, tăng lên gấp đôi không thôi.

Nếu như nói thêm càng gia tăng, chất lượng thay đổi tốt hơn cũng còn nói còn nghe được, nhưng là bây giờ muối, là càng ngày càng kém, bên trong cũng là cát đất cỏ dại, to lệ vô cùng.

Hơi lịch sự một chút người ta đều ăn muối hồ, hoặc là hầm muối, mà một cân tốt nhất hầm muối có thể bán được 500 văn trở lên, phổ thông bách tính là vô phúc nhấm nháp.

Ngắn ngủi hai ba mươi năm, muối giá tăng vọt, chất lượng lại sụp đổ, khuyết điểm ra ở chỗ nào?

Bao Chửng xem ra, liền là triều đình phế trừ chuyên bán độc quyền bán hàng chế độ.

Dĩ vãng hết thảy muối ăn sản xuất cùng tiêu thụ cũng là triều đình phụ trách, trong đó tham ô rất nhiều, lãng phí cực lớn, tai hại mọc thành bụi, rất nhiều có "Hiểu biết" quan viên liền chủ trương giao cho thương nhân, để bọn hắn phụ trách đưa đi bán, triều đình một mực thu thuế, đã giản tiện, lại có thể khiến cho bách tính đến lợi.

Tuổi trẻ Triệu Trinh tin vào đám người này lừa dối, quả nhiên buông ra muối ăn, thuế muối cũng là từ 12 triệu xâu đã tăng tới 18 triệu xâu, thoạt nhìn là có chút hiệu quả, đám đại thần cũng đều cầm hiệu quả lừa dối qua loa tắc trách Hoàng đế, nhưng bọn hắn không muốn nói chính là, muối giá tăng vọt gần gấp hai, chân chính đầu to mà  có thể nói tám phần mười trở lên lợi nhuận rơi xuống thương nhân buôn muối trong túi, thời gian dần trôi qua, bách tính ăn muối đều biến thành hy vọng xa vời!

Nguyên lai cái gọi là lợi quốc lợi dân, căn bản thành một chuyện cười, chỉ là có lợi cho thương nhân.

Rất nhiều người cũng cảm giác được vấn đề này, hoặc là không dám nói, hoặc là nói cũng vô ích, một nhóm lớn bị thương nhân buôn muối cho ăn đến no mây mẩy quan lại liều mạng hộ tống.

Triều đình mong muốn điều chỉnh thuế muối, bọn hắn liền nói gia tăng thương nhân gánh vác, sau cùng sẽ hại bách tính, thường thường không giải quyết được gì. . . Nếu như không phải dính đến Tây Hạ, dính đến quốc sách, vẫn là không động được muối ăn này một khối.

Thế nhưng nếu xé mở tiền lệ, đem tai hại đều bày ra, cái kia liền không có khách khí.

Bao Chửng quả quyết khai thác hành động, thương nhân buôn muối không phải không bán muối sao!

Vậy thì tốt, các ngươi liền vĩnh viễn đừng mua!

Bao người bôi đen trực tiếp phong tám nhà lớn nhất muối trải, đồng thời dán ra bố cáo, hiểu dụ bách tính, tần phượng đường các vùng dùng lương đổi muối, tại Lạc Dương vẫn như cũ hữu hiệu  có thể dùng lương thực đổi muối xanh, cũng có thể quy ra thành tiền đồng, một cân gạo tẻ gãy 7 đồng tiền

Nói một cách khác, 14 đồng tiền liền có thể mua một cân muối xanh.

So với hiện tại muối giá, lại tiện nghi một đoạn dài.

Bao Chửng trước điều tới 5000 thạch, bởi vì nguồn cung cấp còn không dư dả, chỉ có thể khai thác hạn mua biện pháp, một nhà chỉ có thể mua 3 cân, nhưng dù cho như thế, cũng thật to hóa giải thiếu muối quẫn cảnh, dân chúng là vui mừng khôn xiết, vô cùng vui sướng.

Lạc Dương từ Bao Chửng chủ trì  bên kia Tư Mã Quang đã cùng Tây Hạ liên hệ, chuẩn bị mở rộng nhập khẩu muối xanh.

Hai phát trọng quyền đánh ra, Lạc Dương tình huống trong nháy mắt an ổn xuống.

Chỉ là thương nhân buôn muối, cũng muốn nghịch thiên! Thật sự là không biết sống chết sao!

Rất nhiều người đều coi là trận này muối ăn đọ sức đã kết thúc, dù sao thực lực của hai bên chênh lệch cách xa, bệ hạ cùng chư vị tướng công lại là kiên trì như vậy, Bao Chửng cùng Tư Mã Quang cũng là cán lại, đã là ván đã đóng thuyền, còn có người có thể lật bàn sao?

. . .

"Còn tưởng rằng Vương Ninh An bao nhiêu lợi hại đâu! Cũng không gì hơn cái này!"

Một người trung niên, quần áo khảo cứu, trong tay không ngừng cuộn lại một khối nhuận như mỡ dê mỹ ngọc, lông mi trực tiếp, lộ ra quý khí cùng cao ngạo. Ở trước mặt của hắn, Lưu Kỷ cùng Tịch Nhữ nói phảng phất như là hai cái nô tài, nơm nớp lo sợ, cục xúc bất an.

Lưu Kỷ mở miệng trước nói: "Thôi công tử, chúng ta không có năng lực, không có thể ngăn ở triều đình làm điều ngang ngược, hổ thẹn, hổ thẹn!"

Vị này Thôi công tử cười ha ha, "Không sao, các ngươi không ngăn nổi, biết tại sao không?"

Tịch Nhữ nói vội vàng nói: "Xin mời công tử chỉ giáo."

"Ừm, không ngại nói cho các ngươi biết, Văn Ngạn Bác lão già kia mặc dù không sai bất động thanh sắc, thế nhưng là con của hắn lại là nhảy nhót tưng bừng, tìm không ít người."

"Ồ?" Tịch Nhữ nói cả kinh nói: "Hẳn là Văn Ngạn Bác cùng Vương Ninh An sớm có cấu kết, vậy các nàng dự định làm gì?"

Thôi công tử cười ha ha, "Văn Cập Phủ tự cho là làm việc cơ mật, nhưng Tây Bắc sự tình, có có thể lừa gạt được chúng ta Thôi gia sao? Bọn hắn nghĩ là thu thương thuế!"

"Cái gì?"

Lưu Kỷ cùng Tịch Nhữ nói đều dọa đến đứng lên, đằng trước đã đề cập tới Đại Tống thương thuế vấn đề, cũng không muốn nói nhiều, nói tóm lại, thân sĩ dựa vào đặc quyền, cho mình miễn thuế, liền lấy Lạc Dương tới nói, có hơn vạn nhà đủ loại cửa hàng, có lớn, cũng có tiểu nhân, quanh năm suốt tháng, Lạc Dương thương thuế vẫn chưa tới 300 ngàn xâu!

Có thể thu bên trên nhiều như vậy, còn nhiều hơn lỗ lớn tống quan lại hệ thống tài giỏi, tổng không có giống Minh triều như thế, lớn như vậy quốc gia, ngay cả mấy chục vạn đều thu không được!

Không nói cái khác người, chỉ là Lưu Kỷ, Tịch Nhữ nói, tộc nhân của bọn hắn liền làm không ít sinh ý, vừa nghe đến thương thuế hai chữ, đều cho ở ngoài mẫn cảm.

"Thôi công tử, tin tức này là thật?" Sau khi hỏi xong, Lưu Kỷ lại cảm thấy mình hồ đồ!

Thôi công tử có thể nói vớ nói vẩn sao!

"Bọn hắn chuẩn bị thế nào làm?"

Thôi công tử lắc đầu, "Cái này cụ thể còn không rõ ràng lắm, thế nhưng có một chút, muối liền là đột phá khẩu! Bọn hắn hẳn là muốn từ muối ra tay, sau đó đem mặt khác thương phẩm cũng đặt vào trong đó."

Thôi công tử nói, đem ngọc thạch tùy ý ném vào trên mặt bàn, cười nhạt một tiếng.

"Thật đúng là đừng nói, Vương Ninh An là cái quỷ tài! Có lớn như vậy một tảng mỡ dày đặt ở chỗ đó, khó trách Văn Ngạn Bác lão già kia cho hắn bán mạng, cũng khó trách Bàng Tịch bọn người sửa lại hướng gió. Cái gì triều đình quan lớn, sĩ lâm kính ngưỡng, cái gì trong sạch liêm khiết danh danh dự, cũng là một đám thấy tiền sáng mắt đồ nhà quê, ai cũng không ngoại lệ!"

Lưu Kỷ cùng Tịch Nhữ nói khom người nghe, trong lòng tự nhủ trong này cũng bao quát bọn hắn a!

Này hai hàng đương nhiên không dám chống đối Thôi công tử, mà lại bọn hắn cảm thấy Thôi công tử nói lời này, đây chính là thiên kinh địa nghĩa, lực lượng mười phần!

Cùng bọn hắn nhà so ra, ngoại trừ khúc phụ Khổng thánh nhân, dù cho hiện nay Hoàng đế Triệu gia, hoặc là một đời trước Hoàng đế Sài gia, còn có danh xưng ngàn năm thế gia Liễu gia!

Cùng Thôi gia so ra, đều kém lấy nhiều lắm, cội nguồn vốn không cùng đẳng cấp!

Thôi công tử mắng vài tiếng, liền khẽ cười nói: "Các ngươi cũng không cần sốt ruột, xem trước một chút hướng gió  chờ bọn hắn đem cổ tay đều xuất ra, ta ngược lại muốn xem xem, cỗ này gió có thể phá bao lâu."

Lưu Kỷ cùng Tịch Nhữ nói thấy Thôi công tử bất động như núi, bọn hắn cũng đều nhẹ nhàng thở ra, trời sập xuống, có đại cá nhi chịu lấy, bọn hắn có gì phải sợ!

Hai vị này cáo từ rời đi, Thôi công tử xem lấy bóng lưng của bọn hắn, âm thầm cười lạnh!

Hai đầu đồ con lợn, liền biết chạy đến Hoàng đế trước mặt quỷ kêu, liền các ngươi điểm ấy đạo hạnh, đừng nói Vương Ninh An, liền ngay cả mấy vị kia tướng công đều không thể gạt được, cũng khó trách người ta liên kết, đem các ngươi đánh cho không còn sót lại một chút cặn.

Thôi công tử rất bất đắc dĩ, thế nhưng là cũng không có cách nào, bọn hắn Thôi gia ẩn núp quá lâu, mặc dù bảo vệ tài sản tính mệnh, bảo vệ khổng lồ tài lực, thế nhưng tại trên mặt bàn người có thể dùng được quá ít.

Mà lại Đại Tống lập quốc đến nay, hàn môn thế lực toàn diện quật khởi, thân sĩ thay vốn là thế gia, mấy vị tướng công đi lên mấy ba đời, gần như cũng là hàn môn thân sĩ, cùng thế gia đại tộc không phải người một đường, Thôi công tử cũng không dám mạo muội kết giao.

Kỳ thật tính toán ra, Vương Ninh An những này tướng môn, cùng bọn hắn Thôi gia cũng là càng thân thiết hơn một chút.

Nhưng hết lần này tới lần khác không đợi cấu kết lại, trước hết khai chiến.

Thôi công tử rất bội phục Vương Ninh An tài hoa, thế nhưng có một chút cũng không dám gật bừa, thân là thế gia, cùng hoàng quyền tự nhiên đối kháng, có ngàn năm thế gia, không có ngàn năm triều đình.

Vương Ninh An a Vương Ninh An, ngươi nếu là người thông minh, liền không nên theo Hoàng đế có cùng ý tưởng đen tối!

Thôi công tử sắc mặt dần dần ngưng trọng lên, một cỗ nồng đậm sát khí bao phủ tại lông mày, Vương Ninh An, ngươi nếu là không biết tốt xấu, cũng đừng trách ta không khách khí.

. . .

Lạc Dương muối giá thành công đè xuống, thế nhưng là Tây Bắc sóng gió cũng không có kết thúc, tương phản, dùng Lạc Dương làm trung tâm, càng ngày càng nhiều địa phương xuất hiện muối ăn mối nguy.

Kéo dài An phủ, kinh điềm báo phủ, hoa châu, Khánh Châu, tấn châu, bao quát trước đó Tần châu, còn có càng nhiều huyện thành, tựa như là làm ảo thuật, muối ăn hư không tiêu thất.

Nói biến mất cũng không chính xác, thương nhân buôn muối tiệm của còn tại mở ra, thế nhưng tồn muối lại không đủ, không thể không muộn muộn mở cửa, đóng cửa sớm một chút, mỗi ngày mua sắm muối ăn bách tính, đều xếp thành đại đội.

Người đều có một cái khuyết điểm, truy phồng giết ngã, làm muối càng ngày càng ít thời điểm, dân chúng điên cuồng mua sắm, tùy theo mà đến liền là muối giá tăng vụt, một lần ép đến 15 văn thao túng muối giá cấp tốc đột phá 20 văn, sau đó lại đột phá 25 văn, khoảng cách khôi phục lại như trước trình độ, ở trong tầm tay.

Toàn bộ Tây Bắc mặt đất, đều hiện ra giống nhau cục diện.

"Rốt cục ra chiêu a!"

Vương Ninh An mật thiết chú ý muối giá, hắn đem rất nhiều chuyện giao cho Bao Chửng cùng Quang Quang đi làm, cũng không phải hắn lười biếng, mà là Vương Ninh An biết rõ Tây Bắc nước rất sâu rất sâu! Thế lực của nơi này rắc rối khó gỡ, thâm căn cố đế.

Từ Chu triều bắt đầu, ba tần chốn cũ liền là Hán gia long hưng địa phương, các triều đại đổi thay, đều đem Tây Bắc coi là căn bản chỗ. Mãi đến Đại Tống lập quốc, định đô mở ra, Tây Bắc dần dần suy bại, thế nhưng thuyền hỏng còn muốn ba ngàn lớn đính, mà lại Vương Ninh An một mực có cái hoài nghi, Lý Nguyên Hạo dựa vào cái gì tại Tây Bắc nhanh chóng thành lập một quốc gia, dựa vào cái gì đem Đại Tống đánh cho hoa rơi nước chảy, chẳng lẽ tất cả những thứ này đều đơn giản như vậy bình thường sao?

Không phải Vương Ninh An ưa thích âm mưu luận, mà là người trong cuộc, không thể không nhiều suy nghĩ một chút.

Sợ nhất liền là địch nhân giả chết chó, vĩnh viễn như lọt vào trong sương mù, thấy không rõ lắm, cũng không cách nào ra tay, chỉ cần dám đấu, dám mạo hiểm ngâm, ta Vương Ninh An còn không có bò qua ai đây!

"Đi nói cho Bao đại nhân, ở các nơi lắp đặt nhiều bán muối điểm, mỗi tòa thành thị 3000 thạch thanh muối, huyện thành 500 thạch, khiến cho Tư Mã Quang mau sớm cùng Tây Hạ thỏa đàm, muối không cho phép chặt đứt!"

Có người vội vàng đi phân phó, hai cái khổng lồ máy móc đều tại cao tốc vận chuyển, Vương Ninh An lực lượng sau lưng giống như là bạch tuộc, đem xúc giác đi sâu Tây Bắc.

Thời gian dần trôi qua, hắn rốt cục mò tới dấu vết để lại, một thân một mình ngồi trong thư phòng, trong tay không ngừng nắm vuốt một tờ giấy, lặp đi lặp lại xoa lấy, tờ giấy cũng phải nát.

Thôi gia, lại có thể là Thôi gia!

Không phải nói bọn hắn sớm đã bị Hoàng Sào giết sạch sao?

Tại sao lại xuất hiện?

Thật đúng là Âm Hồn Bất Tán!

Tây Bắc cũng thật sự là thú vị, còn có thể cùng ngàn năm lão già va vào, là nên cao hứng, hay nên khóc đâu?

Vương Ninh An trầm mặc rất lâu, tay chậm rãi buông ra, đem tờ giấy ném tới ngọn nến phía trên, hóa thành tro tàn, quay người, nằm ở thoải mái giường lớn phía trên, rất nhanh ngủ say, trước khi đại chiến, cũng nên trước nghỉ ngơi dưỡng sức. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.