Chương 462: Ngay cả Tây Hạ cũng bị mua được

Chương 462: Ngay cả Tây Hạ cũng bị mua được

Làm một cái ưu tú thợ săn, nhất định phải xem xét thời thế, dùng ít nhất trả giá, thu hoạch được thu hoạch lớn nhất.

Cùng nhau đi tới, mỗi một lần đối chiến trước đó, Vương Ninh An đều cẩn thận tính toán qua, chí ít có mấy bộ phương án suy tính, nắm chắc đầy đủ, mới có thể ra tay, lần này hắn càng càng cẩn thận.

Thôi gia danh xưng ngàn năm thế gia, có ẩn giấu đi nhiều năm như vậy, đến tột cùng có bao nhiêu thế lực, là thâm bất khả trắc, vẫn là phô trương thanh thế, nhất định phải thấy rõ ràng.

Mà lại Tây Bắc khác biệt địa phương khác, còn có một cái Tây Hạ nhìn chằm chằm, nếu như náo không được khá, cho Tây Hạ thừa lúc vắng mà vào cơ hội, vậy coi như thành tội nhân thiên cổ.

Vương Ninh An đang ngủ tỉnh về sau, lặp đi lặp lại cân nhắc, hắn đem chỉnh thể toàn cục bàn tính toán rõ ràng, sau đó lập tức đi gặp mặt Triệu Trinh.

Từ Triệu Trinh nơi đó trở về, Vương Ninh An lại đem Văn Ngạn Bác tìm tới.

"Văn tướng công, ngươi có lẽ đạt được tiếng gió thổi a?"

"Phong thanh gì? Lão phu không biết."

"Ha ha ha, Văn tướng công, ngươi ta ở giữa, cần phải giả bộ hồ đồ sao!"

Văn Ngạn Bác ngại cười cười, "Lão phu cũng là không nghĩ tới, thế mà bọn hắn sẽ dính vào."

"Là không nghĩ tới, vẫn là cố ý giấu diếm? Mong muốn xua hổ nuốt sói, nhìn ta ngã chổng vó một cái?" Vương Ninh An nhiều hứng thú hỏi.

"Nhưng chớ nói nhảm!" Văn Ngạn Bác vội vàng khoát tay, "Vương đại nhân, ngươi không nên đem lão phu nghĩ đến hư hỏng như vậy! Thôi gia ta đích xác biết một ít chuyện, nhưng vụn vặt, ta cũng tuyệt đối không ngờ được, bọn hắn thế mà còn có như thế lực lượng khổng lồ."

Văn Ngạn Bác sợ Vương Ninh An hiểu lầm, khiến cho hắn ngoài dặm không phải người, vội vàng đem biết đến tình huống nói một lần.

Từ Lưỡng Hán về sau, mãi đến đại Đường, gần ngàn năm, một cỗ lực lượng khổng lồ chủ đạo thiên hạ đại thế, cái kia chính là thế gia đại tộc!

Cùng hậu thế cho là gia tộc lớn hoàn toàn khác biệt, thời Hán Đường kỳ hào phú đại tộc, nghiễm nhiên chính là từng cái nhỏ triều đình, tự thành một hệ, thực lực hùng hậu, ngay cả Hoàng đế sổ sách đều không mua!

Đại tộc quật khởi phải may mắn mà có thời Hán xem xét nâng chế độ, cái này chế độ là từ địa phương trưởng quan đề cử có tài năng, phẩm hạnh đoan chính người, trải qua trung tâm khảo hạch thu nhận.

Lúc đầu thời điểm, hoàn toàn chính xác tuyển bạt ra một nhóm tài đức vẹn toàn ứng cử viên.

Thế nhưng là thời gian dần trôi qua, xem xét nâng chế liền biến thành một chút đại tộc độc quyền, nhân tài tất cả đều xuất từ đại tộc, bình thường mấy cái thế gia vọng tộc

Liền lũng đoạn triều đình chức quan.

Đương nhiên, loại tình huống này xuất hiện cũng cùng giáo dục tài nguyên cầm giữ tại gia tộc lớn trong tay có quan hệ, đi qua phức tạp quá trình  chờ đến đại Đường năm đầu, liền tạo thành bảy tông năm họ cửa ải lũng môn phiệt tập đoàn.

Đám người này quyền thế ngập trời, dáng vẻ bệ vệ không ai bì nổi, thậm chí xem thường Lý Đường hoàng thất, bởi vậy triển khai lề mề tranh đấu.

Một đời đại đế Lý Thế Dân tu thị tộc chí, cưỡng ép đem Lý gia xếp tới vị thứ nhất, bảy tông năm họ luân lạc tới đệ tam đẳng, nhưng chiêu này cũng không có sinh ra hiệu quả, hào phú đại tộc tại dân gian lực ảnh hưởng to lớn hơn, thâm căn cố đế.

Mãi đến Lý Thế Dân con dâu Võ Tắc Thiên sau khi lên ngôi, mới lấy ra đối phó hào phú sách lược.

Cái kia chính là khoa cử!

Mở rộng khoa cử số người, đề cao tiến sĩ khoa địa vị, đưa vào hàn môn lực lượng, đi cân bằng đại tộc.

Mà lúc này lại có một ít điều kiện khách quan hỗ trợ.

Tỉ như tạo giấy thuật thành thục, tỉ như bản khắc in ấn rộng khắp ứng dụng, còn có thịnh Đường kinh tế phồn vinh, dân chúng sinh hoạt trình độ đề cao, tri thức truyền bá, người đọc sách gia tăng, văn hóa trở nên giá rẻ.

Hào phú đại tộc lũng đoạn quan trường cục diện nhận lấy nghiêm trọng trùng kích.

Đến loạn An Sử về sau, hàn môn kẻ sĩ cùng hào phú đại tộc nhấc lên lề mề trâu lý đảng tranh, nghiêm trọng tổn hao đại Đường nguyên khí, mãi đến khởi nghĩa Hoàng Sào, điên cuồng giết chóc, rất nhiều hào phú đại tộc bị tàn sát không còn, bọn hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo gia phổ truyền thừa cũng bị cho một mồi lửa!

Tiếp lấy Ngũ Đại Thập Quốc, chiến loạn không ngừng, thế gia đại tộc liên tục bị thương nặng, những quái vật khổng lồ này mới bắt đầu rời khỏi lịch sử võ đài.

Đến Đại Tống, văn giáo thịnh vượng, khoa cử tuyển chọn số người càng nhiều, so thế gia đại tộc càng có đại biểu tính thân sĩ tập đoàn thay vào đó, dưới mắt tại triều đình còn có chút ảnh hưởng lực hào phú, chỉ có Hà Đông Liễu thị, còn có Lang Gia Vương thị một mạch, về phần gia tộc khác, tất cả đều mai danh ẩn tích.

"Ai, nếu nói, lão phu cũng là nghe thấy. Năm đó Hoàng Sào làm loạn, giết đến thế gia đại tộc máu chảy thành sông, lúc ấy Thôi gia âm thầm cùng Hoàng Sào có cấu kết, vì vậy bảo vệ đại bộ phận tộc nhân, chỉ là tổn thất một chút tài sản.

Hoàng Sào thất bại về sau, đại Đường diệt vong, tiến vào Ngũ Đại Thập Quốc, chiến loạn phân tranh, Thôi gia người sửa họ thay tên, lẫn vào quan trường, bọn hắn tuân thủ nghiêm ngặt giáo huấn, không còn vênh váo tự đắc, mà là thu liễm tài năng, cẩn thận gắn bó, vì vậy không có cái gì Thôi gia người triển tài năng trẻ, thế nhưng bọn hắn chẳng những giữ vững khổng lồ của cải, còn đem bàn tay đến toàn bộ Tây Bắc.

Thái tổ hoàng đế lập quốc đến nay, từng nghĩ tới dời đô Lạc Dương, hoặc là Trường An, lúc ấy Thái tông phản đối, còn có liền là lo lắng cửa ải lũng tập đoàn nặng mới quật khởi, vì vậy liền chần chờ. Thật là nghĩ không ra, Thôi gia qua nhiều năm như vậy, rốt cục vẫn không kềm chế được, nhảy ra ngoài."

Văn Ngạn Bác đem hắn biết đến sự tình đều nói một lần, ngoại trừ khiến cho Vương Ninh An biết Thôi gia tình huống bên ngoài, bọn hắn có bao nhiêu lực lượng, là hoàn toàn không biết gì cả.

"Ta nói Vương đại nhân, Thôi gia có thể truyền thừa ngàn năm, tất có chỗ hơn người, lại trăm phương ngàn kế, đột nhiên làm loạn, lão phu coi là không thể khinh thường a! Dân chúng thường nói cường long không ép địa đầu xà, Vương đại nhân, ngươi xem có phải hay không..."

"Cái kia ngân hàng sự tình ngươi không muốn làm?" Vương Ninh An nhẹ nhàng nói: "Thôi gia truyền thừa ngàn năm, các ngươi Văn gia liền không muốn? Khác không dám nói, lấy được ngân hàng cổ phần, các ngươi ít nhất một hai trăm năm thịnh vượng là có thể xác định, Văn tướng công, ngươi liền nhẫn tâm cự tuyệt?"

"Lão phu đương nhiên không đành lòng!"

Văn Ngạn Bác hận đến hàm răng mà ngứa một chút, Vương Ninh An cái tên này vẽ bánh nướng bản sự quá mạnh, biết rất rõ ràng dữ nhiều lành ít, còn muốn đi theo hắn cùng nhau chơi đùa mệnh! Liền lùi lại ra cơ hội đều không có.

Lão phu ở kiếp này anh danh a, xem như hủy hoại chỉ trong chốc lát.

"Vương tướng công, ngươi nói thẳng đi, muốn lão phu làm sao bây giờ?"

"Này ra vở kịch xin mời Văn tướng công cần phải hát tốt, ngươi bây giờ muốn từ các nơi điều vận muối ăn, dốc hết toàn lực, chèn ép muối giá, dẫn dụ Thôi gia một chút xíu lộ ra át chủ bài, sau đó ta sẽ cho bọn hắn một kích trí mạng, triệt để diệt trừ cái này tai hoạ! Lạc Dương là tương lai Tân Đô, tại thiên tử dưới mí mắt, không cho phép có ngưu bức như vậy gia tộc tồn tại!"

Vương Ninh An sát khí tràn trề, Văn Ngạn Bác con ngươi hơi chuyển động, tâm lý nắm chắc, Vương Ninh An tên tiểu tử hư hỏng này, hắn trước đi gặp Triệu Trinh, khẳng định lấy được thượng phương bảo kiếm.

Không có một cái nào Hoàng đế có thể chịu được kinh khủng thế gia đại tộc, coi như không có muối ăn chi tranh, Triệu Trinh cũng phải chèn ép Thôi gia, đây là hoàng quyền bản năng.

Thôi, đứng tại Hoàng đế một bên, lão phu liền sẽ không lỗ!

...

Văn Ngạn Bác là cái không biết xấu hổ, Vương Ninh An cùng hắn đàm, là kiên định lão già tâm, những ngày tiếp theo, song phương đọ sức không ngừng thăng cấp.

Thiếu muối lan tràn toàn bộ Tây Bắc, Tư Mã Quang cùng Tây Hạ lại đàm phán thành công 300 ngàn thạch thanh muối sinh ý, đám đầu tiên 100 ngàn thạch dẫn đầu chở tới đây, kéo dài An phủ, Tần châu, hoa châu các vùng, muối giá lập tức giảm xuống.

Thế nhưng là không có kéo dài có nhiều, đầu hàng buông ra muối ăn, liền toàn đều biến mất.

Có một cái đại thủ, ở sau lưng không ngừng vận hành, có bao nhiêu muối ăn, đều có thể nhẹ nhõm nuốt vào, trên thị trường thủy chung duy trì lấy vô cùng tình hình căng thẳng.

Hết lần này tới lần khác còn không có thương gia ngừng kinh doanh.

Nếu nói, Thôi gia ra tay về sau, liền so Lưu Kỷ bọn hắn cao minh nhiều.

Trực tiếp đóng cửa, triều đình kia liền thuận lý thành chương, trực tiếp cho phong, nhường ngươi đều không địa phương kêu oan đi.

Hiện tại nửa chết nửa sống tốt nhất, triều đình không có lý do gì niêm phong, trong tiệm nguồn cung cấp không đủ, lại có thể thế nào? Nếu không triều đình liền cho đưa chút muối tới, nếu quả như thật đưa tới, những này muối lại sẽ nhanh chóng biến mất hết sạch.

Thôi gia tinh chuẩn điều khiển cung ứng, tại sự điều khiển của bọn họ phía dưới, Tây Bắc muối giá chậm rãi lên cao, đã lần lượt lên tới 30 văn!

Nơi cá biệt, còn cao hơn nữa, cùng trước đó đã không hề khác gì nhau.

Những ngày này Quang Quang rõ ràng gầy hốc hác đi, muốn đi cùng người Tây Hạ đàm phán, muốn đi địa phương thăm dò, đừng đề cập nhiều bận rộn, quai hàm đều teo lại, nhìn đầu lộ ra đặc biệt lớn.

Muối vật này cùng khác không giống nhau, thậm chí cùng cùng là gia vị kẹo cũng khác nhau.

Món ăn không có muối không thể ăn, muối nhiều, càng không phương pháp ăn.

Ngươi có thể ăn mất một bao bánh kẹo, lại không thể một lần ăn hết một bao muối!

Muối tiêu phí là phi thường ổn định, thậm chí có thể dùng để tính toán nhân khẩu.

"Chỉ là từ Tây Hạ đưa vào muối xanh, liền có trăm vạn thạch chi cự!" Quang Quang hầm hầm nói ra: "Trong này có quan muối, cũng có muối lậu, nếu như là bình thường sử dụng, đầy đủ Tây Bắc bách tính dùng nửa năm trở lên, kết quả lúc này mới ba tháng, các nơi muối giá liền khôi phục ngày xưa cục diện, Thôi gia thật sự là thủ bút thật lớn! Thật là lớn lực lượng!"

Vương Ninh An cười nói: "Lực lượng của bọn hắn là không nhỏ, nhưng mà chỉ cần lực lượng của chúng ta càng lớn là được rồi, ngươi bên kia có chắc chắn hay không, Tây Hạ muối xanh còn có bao nhiêu?"

Quang Quang cười đắc ý, "Tiên sinh, Tây Hạ hồ nước mặn một đống lớn, chúng ta bên này đã thiết lập trao đổi tràng, mỗi ngày đều có hơn vạn gia súc, chở đi muối xanh tới. Thôi gia cho dù có xài không hết núi vàng, cũng mua không xuống nhiều như vậy muối xanh. Dùng đệ tử xem, bọn hắn là tự cho là thông minh, khẳng định sẽ dời lên tảng đá nện chân của mình."

Vương Ninh An lắc đầu liên tục, "Không thể chủ quan, bọn hắn nếu dám làm loạn, liền nhất định hoàn toàn chắc chắn, ngươi vẫn là muốn chú ý cẩn thận."

Quang Quang cảm thấy tiên sinh có chút quá phận lo lắng, nhưng hắn cũng không có phản bác, chỉ phải cố gắng làm tốt không được sao.

Chỉ là Quang Quang nghĩ không ra, vốn là chuyện chắc như đinh đóng cột, thế mà xuất hiện biến cố!

Mà biến cố nằm ở chỗ người Tây Hạ trên người!

"Đại nhân, Tây Hạ phương diện đưa tới công văn, nói là mưa to đột nhiên, dọc đường gãy, yêu cầu tạm dừng muối xanh nửa tháng!"

"Cái gì?"

Quang Quang sợ hãi cả kinh,  vội vàng cầm tới, nhìn kỹ một chút, hoàn toàn chính xác phía trên là nói như vậy. Quang Quang sắc mặt lập tức khó nhìn lên, hiện tại Tây Bắc muối giá liền chỉ Tây Hạ muối xanh duy trì, nếu như muối xanh đoạn tuyệt, vậy nhưng liền phiền toái.

Quang Quang gấp hơn tại biết, đây là ngoài ý muốn, vẫn là mưu đồ đã lâu!

"Hắc gỗ sứ giả, các ngươi một mực hi vọng Đại Tống rộng mở biên giới, thiết kế thêm trao đổi tràng, bây giờ Đại Tống đã làm được, các ngươi vì cái gì thay đổi thất thường, không thể dựa theo ước sách làm?"

Tây Hạ sứ giả không có giấu hắc gỗ thử lấy răng cửa lớn, cười hắc hắc, "Tư Mã đại nhân, này không trách chúng ta, lão thiên gia trời mưa, ai có biện pháp?"

"Ta đây nguyện ý ra giá cao đâu?"

"Cao bao nhiêu?"

"20 văn một cân, hai xâu tiền một thạch!"

Không có giấu hắc gỗ chần chờ một cái, hắn cười nói: "Tư Mã đại nhân, xem ở chúng ta giao tình bên trên, 5 xâu tiền một thạch, ta bán cho ngươi một vạn thạch!"

Tư Mã Quang cười lạnh một tiếng, "Cho nên nói, các ngươi vẫn là có muối xanh rồi?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.