Chương 463: Thôi gia bí mật

Chương 463: Thôi gia bí mật

Bị ở trước mặt chọc thủng hoang ngôn, Đại Tống người đều sẽ thấy hổ thẹn, hoặc là tức giận, chỉ là Một Tàng Hắc Mộc một chút cảm xúc đều không có, hắn cười nhạt một tiếng, "Tư Mã đại nhân, làm ăn sao! Cũng nên hai phe đều phải lợi mới được."

"Thật sao?"

Quang Quang cười lạnh một tiếng, "Bắt các ngươi khắp nơi đều có muối, tới đổi Đại Tống lương thực, tơ lụa, đồ sứ, lá trà, các ngươi còn có cái gì không vừa lòng? Ta cho ngươi đồ vật nhưng có một dạng thấp kém? Có không mảy may nâng lên giá hàng?"

Làm Vương Ninh An dạy dỗ nên học sinh, Tư Mã Quang vẫn là hết sức tỉnh táo, nếu như chính thức mậu dịch như dĩ vãng như thế, theo thứ tự hàng nhái, hãm hại lừa gạt, ai đều không phải người ngu, ngươi muốn kiếm đến càng nhiều, sẽ chỉ làm buôn lậu càng thêm hung hăng ngang ngược, kết quả là, vẫn là được không bù mất.

Bởi vậy bất luận là cùng Đại Liêu mậu dịch, vẫn là cùng Khiết Đan mậu dịch, thương phẩm cũng là không có vấn đề, muốn muốn kiếm tiền, từ địa phương khác ra tay.

Điểm này Quang Quang có khả năng vàng thật không sợ lửa!

Một Tàng Hắc Mộc thản nhiên nói: "Tư Mã đại nhân, các ngươi xác thực giữ uy tín, cùng dĩ vãng không giống nhau. Thế nhưng ta nghe nói quý quốc muối giá đã vượt qua 30 văn, còn tại điên cuồng phát ra bên trong, chúng ta muối ít nhất phải cùng quý quốc giá thị trường như thế, ngươi cho rằng đâu?"

Quang Quang trên dưới nhìn một chút Một Tàng Hắc Mộc, đột nhiên cười ha ha.

"Không có giấu sứ giả, các ngươi trong nước ngoại trừ muối xanh, còn có cái gì? Các ngươi ở trong nước, một cân muối xanh có thể bán được 5 đồng tiền sao? Các ngươi có khả năng không ăn lương thực, gặm muối xanh sống qua ngày sao? Nếu như không thể, các ngươi nhất định phải tiếp nhận Đại Tống giá cả, không có thương lượng!"

Không có giấu cũng nổi giận, hắn đồng dạng không cam lòng yếu thế nói: "Chỉ mong qua ít ngày, Tư Mã đại nhân còn có thể nói như vậy!"

. . .

Đuổi đi Một Tàng Hắc Mộc, Tư Mã Quang phía sau lưng cũng là mồ hôi lạnh, hắn vội vã đi tìm Vương Ninh An thương lượng đối sách.

Tây Hạ tình huống rất rõ ràng, bọn hắn đã biết Đại Tống muối ăn mối nguy, mà lại muốn nhân cơ hội gõ lên một bút! Nếu như tiếp nhận, người Tây Hạ sẽ chỉ công phu sư tử ngoạm, không dứt.

Mà lại nâng lên muối ăn giá thu mua, liền không có cách nào tiếp tục bình ức muối giá, cũng đừng nghĩ nắm giữ Tây Bắc muối ăn định giá quyền, càng đừng nghĩ diệt trừ khổng lồ Tây Bắc thương nhân buôn muối thế lực. . .

"Không hướng tây hạ thỏa hiệp, đấy là đúng, nhưng mà không cần kịch liệt như vậy, làm người lưu một đường, ngày sau dễ nói chuyện." Vương Ninh An cười ha hả nói: "Thôi gia lại đánh ra một tấm bài tốt a!"

Lão sư mây trôi nước chảy, Quang Quang cũng vì đó rung một cái, "Tiên sinh, ý của ngài là Tây Hạ đường còn không thể chặt đứt?"

"Không phải là không thể gãy

Là để cho người khác cho là chúng ta không dám gãy. . . Ngươi hiểu chưa?"

"Hiểu rõ, ý của tiên sinh là bày tỏ địch dùng yếu?"

Ừm

Vương Ninh An từ chỗ ngồi đứng lên, chắp tay sau lưng nói: "Thật là nghĩ không ra, thôi nhà thế mà có thể liên lạc với Tây Hạ, nhưng gặp bọn họ mánh khoé thông thiên, thực lực không tầm thường a!"

"Tiên sinh, nếu bọn hắn cùng Tây Hạ cấu kết, triều đình có thể hay không xuất binh, nhất cử đem bọn hắn san bằng rồi?"

"Nào có đơn giản như vậy!"

Vương Ninh An bất đắc dĩ cười cười, "Ta đã để cho người ta điều tra, kết quả ngoại trừ một cái gọi thôi tây phong người bên ngoài, Thôi gia hạch tâm thành viên, một cái không biết, chẳng những chỗ ở không biết, ngay cả tên cũng không biết, Thôi gia tựa như là quỷ như thế, đâu đâu cũng có, lại không người có thể tìm tới bọn hắn, ngươi nói có trách hay không?"

Quang Quang trợn mắt há mồm, "Tiên sinh, nghe nói Đường mạt thời điểm, Thôi gia bị Hoàng Sào giết đến hết sức thảm, từ đó về sau, bọn hắn liền thay đổi tác phong, trở nên đặc biệt điệu thấp. Thần long kiến thủ bất kiến vĩ."

Thế gia đại tộc riêng phần mình có truyền thừa tuyệt chiêu, tại Hán Đường thời điểm, bọn hắn có được khổng lồ đất đai, nhân khẩu thịnh vượng, lại có tốt đẹp gia tộc giáo dục, các triều đại muốn quản lý nơi tốt, liền không thể không dựa vào con em thế gia, thời gian dần trôi qua, bọn hắn rắc rối khó gỡ, tạo thành một tấm dầy đặc lưới lớn, mạnh như Lý Thế Dân, đối diện với mấy cái này người, cũng là không làm gì được.

Chỉ có loài khác Võ Tắc Thiên, mới dám buông tay thu thập thế gia, đấu tới đấu đi, cũng chỉ có thể nói là lưỡng bại câu thương.

Đây là Hán Đường thế gia tồn tại phương thức, bây giờ tình huống thay đổi.

Thôi gia kéo dài hơi tàn, tránh thoát năm đời loạn cục, lại đã trải qua trăm năm thái bình, bọn hắn tồn tại phương thức cùng dĩ vãng đã khác biệt.

Bên ngoài, Vương Ninh An tra không được Thôi gia ruộng, cũng tra không được Thôi gia sản nghiệp, dĩ nhiên không phải không có, mà là bọn hắn xảo diệu che giấu.

Loại chuyện này Vương Ninh An cũng tại làm.

Hiện tại Vương gia có bao nhiêu sản nghiệp, ngay cả Vương Ninh An chính mình cũng không rõ ràng, muốn nói biết nội tình, sợ là chỉ có Bạch thị một cái.

Vương gia là thông qua phức tạp cầm cỗ hợp tác, tránh né ngoại nhân tai mắt.

Tỉ như lúc đầu hải phong quán rượu, Vương Ninh An cho hướng về phía tốt một nửa cổ phần, lại đem quyền kinh doanh giao cho bọn hắn, như thế tại quan phủ nơi đó, chỉ có thể tra được hướng về phía tốt, về phần đối tác, trừ phi đem hướng về phía tốt chộp tới, nghiêm hình khảo vấn mới được.

Thôi gia cũng hơn nửa mượn nhờ người khác cờ hiệu, đem gia tộc sản nghiệp phân tán, dựa vào một mực nắm giữ kim phẩm loại, giữ gìn khổng lồ thế gia.

Vậy dạng này liền sẽ sinh ra một vấn đề, khắp nơi giấu ở đằng sau, bọn hắn tại dân gian không có có tồn tại cảm giác, không cách nào hiệu triệu bách tính, đem so với trước thế gia, động một tí mấy chục vạn tá điền, ngàn vạn gia đinh, thanh thế kém rất nhiều.

Bọn hắn lại là dựa vào cái gì bảo vệ mình đâu?

Cũng đừng nói Tây Bắc mặt đất, cũng là thiện nam tín nữ, tuân thủ quy củ, không dám làm ẩu, cũng không đủ át chủ bài, chỉ là Văn Ngạn Bác, Bàng Tịch những người này là có thể đem Thôi gia nuốt, căn bản đợi không được Vương Ninh An ra tay.

"Thôi gia đích thật là quá kì quái, không biết rõ ràng lai lịch của bọn hắn, ăn ngủ không yên a!"

Quang Quang cười, cười đến rất vui vẻ.

Thế mà có thể thấy sư phụ phát sầu, tuyệt đối là ngàn năm một thuở sự tình.

"Được rồi, đừng nhìn có chút hả hê, ngươi!" Vương Ninh An lớn tiếng nói: "Lập tức đi hướng còn lại các lộ triệu tập muối ăn, không tiếc vốn gốc, ổn định muối giá!"

Vâng

Quang Quang vội vàng đáp ứng, trong lòng của hắn đã có tính toán

Tây Bắc thiếu muối. Ngoại trừ từ Tây Hạ kiếm muối bên ngoài, cũng chỉ còn lại có nội ngoại hai đầu biện pháp, đối ngoại, là hướng về phía Hà Bắc hai đường, xuyên hạp 4 đường, cùng với kinh kỳ đường, đường Sơn Đông chờ chỗ cầu viện.

Hà Bắc hai đường không có vấn đề, đó là Vương Ninh An đại bản doanh, không dùng hết chỉ riêng đi an bài, Vương Đức Dụng, Tư Mã Quang đám người đã điều tập số lớn muối ăn, hướng tây bắc vận chuyển, chỉ là đường xá xa xôi, không kịp.

Lại có liền là xuyên hạp 4 đường, cũng chính là Tứ Xuyên các vùng, sản xuất hầm muối, số lượng cũng không ít, thế nhưng bây giờ Thành Đô phủ đường Chuyển Vận sứ gọi vương làm, vị này liền là bị Vương Ninh An làm ra kinh thành.

Nhiều năm qua đi, hai người cũng coi là cừu gia, hắn có thể không thể hỗ trợ, liền không nói được rồi.

Chỉ riêng chỉ nhớ rõ phụ thân cùng vương làm cũng là có chút giao tình, lại có trước mắt ngự sử trung thừa giương mộng bình tại Ba Thục nhiều năm, môn sinh cố lại rất nhiều, mời hắn hỗ trợ, có lẽ có thể giải quyết một vài vấn đề.

Quang Quang là rộng tung lưới, có thể mò được cá coi như.

Trừ cái đó ra, kỳ thật Tây Bắc cũng không phải không sinh muối, ngay tại vĩnh hưng quân lộ hạt địa, có một tòa vận thành, lại gọi vận ti thành, Thần Châu mặt đất, vận thành là một tòa duy nhất, nguyên nhân vận muối mà thiết trí thành trì.

Vận thành có trứ danh hồ chứa nước làm muối, địa phương sản xuất muối ăn phương pháp cùng nước biển phơi muối không sai biệt lắm, hồ chứa nước làm muối nước hiện lên màu xanh biếc, bách tính tại hồ chứa nước làm muối bên cạnh đào xong huề lũng, dẫn vào hồ chứa nước làm muối nước bốc hơi.

Nếu như gặp phải có gió thời tiết, một đêm qua đi, khắp nơi trên đất là trắng noãn muối hồ.

Quang Quang quê quán ngay tại vận thành, cha hắn gọi Tư Mã trì, không chừng vẫn là lấy tự muối hồ trì đâu!

Hắn từ nhỏ rất quen thuộc vận thành tình huống, muốn giải quyết Tây Bắc thiếu muối quẫn cảnh, còn muốn từ hồ chứa nước làm muối ra tay.

Quang Quang lập tức hạ lệnh, triệu tập 3000 nhân mã, tiến về vận thành, trong vòng nửa tháng, áp vận 300 ngàn ao đá muối, vận chuyển đến Tây Bắc các nơi.

Để bảo đảm nhanh chóng hoàn thành nhiệm vụ, Quang Quang thỉnh cầu Bao Chửng hạ lệnh, mở ra hồ chứa nước làm muối chi cấm, cho phép phổ thông bách tính đi dẫn ao nước phơi muối.

Lão Bao vui vẻ đáp ứng, hắn cũng phái ra tinh binh cường tướng, phối hợp Quang Quang, nắm chặt sản xuất điều vận muối ăn.

. . .

"Quả nhiên có chút môn đạo!"

Thôi tây phong vẫn như cũ rất bình tĩnh, trước đó bày đặt muối hồ bất động, từ Tây Hạ đưa vào muối xanh, chèn ép muối giá, thôi tây phong đã cảm thấy đó là cái âm mưu, hoặc là nói cố ý bán được sơ hở.

Nếu như coi là giải quyết Tây Hạ, là có thể đem muối giá nâng lên, nhất định sẽ bị ăn phải cái thiệt thòi lớn.

Nhưng mà Vương Ninh An, ngươi coi là sai, ngươi quá xem thường chúng ta Thôi gia lực lượng, Tây Hạ bất quá là một đám thấy tiền sáng mắt đồ nhà quê, tùy tiện cho điểm chỗ tốt, là có thể đem bọn hắn mua được.

Mà lại người Tây Hạ mong muốn đồ vật, Vương Ninh An ngươi không cho được, chỉ có chúng ta có thể cho, bọn hắn sẽ ngoan ngoãn nghe theo chúng ta bài bố!

Về phần muối hồ à, ngươi càng sẽ hối hận cả đời!

Chờ xem đi!

Thôi tây phong lòng tin mười phần.

. . .

Ngay tại Tây Hạ muối xanh gián đoạn về sau, Tây Bắc muối giá không bao giờ còn có thể ức chế, trực tiếp tiêu thăng đến 40 văn, hơn nữa nhìn căng vọt sức mạnh, đột phá 50 văn, 60 văn, cũng ở trong tầm tay.

Thậm chí có người nói, sẽ đạt tới 100 văn giá trên trời.

Muối giá kéo dài đi lên, Quang Quang cùng Bao Chửng còn đang cố gắng duy trì, các nơi còn có giá rẻ muối ăn bán ra  có thể dùng lương thực hối đoái, thế nhưng mức lại giảm xuống.

Lúc đầu một nhà có thể đổi 3 cân, hiện tại hạ xuống mỗi nhà chỉ có thể còn 8 hai, mà lại muốn cách xa nhau 10 ngày, mới có thể lại đến đổi.

Nhưng dù cho như thế, các nơi đổi muối điểm cũng thường xuyên lọt vào ép buộc, điên cuồng bách tính thậm chí sẽ trùng kích, tranh đoạt muối ăn. Mượn dân gian lộn xộn, Lưu Kỷ, Tịch Nhữ nói đám người, phảng phất đánh thuốc trợ tim, bọn hắn dồn dập nhảy ra, dâng tấu chương vạch tội. Bọn hắn cũng học thông minh, vậy mà đồng loạt công kích Tây Hạ.

Nói người Tây Hạ thay đổi thất thường, lòng lang dạ thú, căn bản không thể tin, bọn hắn hướng về phía Đại Tống đưa vào muối xanh, chính là vì nhiễu loạn Đại Tống giang sơn, dụng ý khó dò.

Bây giờ chân tướng phơi bày, người Tây Hạ xé bỏ minh ước, vừa vặn thuận thế huỷ bỏ minh ước, hết thảy khôi phục chế độ cũ, Tây Bắc tự nhiên thái bình không có chuyện gì. . .

Nói nhiều như vậy, chỉ sợ một câu cuối cùng, mới là bọn hắn lời thật lòng.

Vương Ninh An tịnh không để ý một chút phù nói, bây giờ Triệu Trinh, không phải dễ dàng như vậy lừa dối, chân chính mấu chốt là giải trì muối có thể hay không đúng hạn đúng chỗ?

"Đại nhân, sợ là không xong rồi."

Đứng tại Vương Ninh An trước mặt, là một cái cao lớn thô kệch Tây Bắc đại hán, hắn tên là loại xem bệnh, ca ca của hắn liền là loại gia quân gia chủ loại ngạc.

"Vương đại nhân, vận trên thành dưới, cũng là Thôi gia người, bao quát phái đi vận thành binh sĩ, trong đó không ít cũng là Thôi gia người, bọn hắn sẽ nghĩ hết biện pháp phá hư, tuyệt đối không cho một hạt muối từ vận thành đi ra."

Vương Ninh An rất là kinh ngạc, nhịn không được hỏi: "Tam Tướng quân, làm sao ngươi biết như thế rõ ràng?"

Loại xem bệnh sâu thở sâu, sau đó thấp giọng nói: "Bởi vì. . . Chúng ta cũng là Thôi gia người! ! !"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.