Chương 464: Dân biến

Chương 464: Dân biến

Vương Ninh An cảm thấy trái tim của hắn năng lực tiếp nhận rất mạnh mẽ, thế nhưng là nghe được loại nhà thế mà cùng Thôi gia có quan hệ, cũng thiếu chút ói máu.

"Tam Tướng quân, không phải nói đùa sao? Đường đường Chủng gia, cũng phải theo dựa vào người khác?"

Chủng Chẩn mặt mo đỏ ửng, "Vương đại nhân, không phải ai đều có sửa đá thành vàng bản sự, chúng ta cũng là không thể làm gì, còn mời Vương đại nhân thông cảm."

Vương Ninh An rất nhanh khôi phục trấn định, cười nhạt một tiếng, "Thông cảm hay không, còn phải xem các ngươi làm cái gì."

Chủng Chẩn vội vàng nói: "Ta lần này là dâng nhị ca chi mệnh tới, chính là muốn đem hết thảy đều nói cho Vương đại nhân."

. . .

Năm đó loại thế nhất định suất lĩnh mấy ngàn hương thân lên phía bắc, xây lên sạch khe thành, ngăn cản Tây Hạ, Chủng gia quân bởi vậy danh dương thiên hạ, không đến 10 năm khoảng chừng, liền phát triển đến hơn vạn võ sĩ, so với trên trăm năm Chiết gia quân còn cường đại hơn.

Loại lão tướng quân lãnh binh có phương pháp, kinh doanh có đạo, đây là mọi người đều biết, mà âm thầm đâu, Chủng gia đạt được mạnh mẽ giúp đỡ, số tiền kia liền là đến từ Thôi gia!

Nuôi quân muốn xài bao nhiêu tiền, đằng trước đã đề cập tới nhiều lần, không cần nói nhảm.

Chủng Chẩn nói đúng, không phải ai cũng là Vương Ninh An, không có cách nào sửa đá thành vàng, hơn vạn hiệu dụng sĩ, tốn hao chi cự, đơn giản không thể tưởng tượng, nếu như không có Thôi gia giúp đỡ, Chủng gia sẽ không có ngày nay!

"Tam Tướng quân, Thôi gia sẽ không không công giúp giúp đỡ bọn ngươi a? Bọn hắn muốn cái gì hồi báo?"

"Vương đại nhân cao kiến, bọn hắn yêu cầu an bài một nhóm người, sung làm chúng ta nhà hiệu dụng."

"Rất nhiều người?"

"Ừm, lục tục ngo ngoe, không sai biệt lắm có ba ngàn người đi!" Chủng Chẩn cười khổ nói: "Chân chính chiến tranh có nhiều chúng ta Chủng gia tử đệ, mà quản lý thuế ruộng, thưởng phạt, điền sản ruộng đất, quân giới, đây đều là Thôi gia đang xử lý, cùng nói là Chủng gia quân, không bằng nói là loại ở ngoài thôi bên trong!"

Vương Ninh An lại gật đầu một cái, điểm này hắn là tin tưởng.

Dùng Vương gia quân làm thí dụ, cũng không phải mấy ngàn thiết kỵ, mấy vạn cái võ sĩ mà thôi. Muốn khiến cái này người ôm thành một đoàn, hung hãn không sợ chết, nhất định phải giải quyết người nhà bọn họ sinh kế.

Bình thường một sĩ binh, liền có hai ba cái huynh đệ, còn có nữ quyến, muốn cho bọn hắn an bài làm việc, muốn khiến cho con của bọn hắn có đọc sách.

Vương gia sản nghiệp khổng lồ, giải quyết mười mấy vạn người vào nghề.

Chủng gia sạp hàng không thể so với Vương gia nhỏ

Đương nhiên phải hao phí vô số tinh lực. Vương gia là dựa vào lấy Bạch thị chống đỡ, mà Bạch thị thủ hạ, còn có một đống lớn Lục Nghệ Học Đường người.

Vương Ninh An mười năm gần đây dự trữ nở hoa kết trái, mới có thể thuận lợi gắn bó khổng lồ Vương gia quân, khiến cho các tướng sĩ an tâm giết địch, không đâu địch nổi.

"Tam Tướng quân, đã các ngươi cùng Thôi gia như thế thân mật, ngươi vì sao lại muốn nói cho ta biết những này?"

Chủng Chẩn thở sâu, đột nhiên nghiến răng nghiến lợi, "Vương đại nhân, bởi vì chúng ta phát hiện Thôi gia âm mưu! Bọn hắn căn bản là lợi dụng chúng ta!"

"Có ý tứ gì?"

Chủng Chẩn kích động lên, "Vương đại nhân, ngươi còn nhớ rõ sông Khuất Dã bại trận sao?"

"Ừm, nhà các ngươi trước đi cứu viện, tổn thất mấy ngàn huynh đệ."

Nâng lên việc này, Chủng Chẩn càng thêm phẫn nộ, thậm chí ngũ quan vặn vẹo, răng cắn đến khanh khách rung động.

Lúc trước Tư Mã Quang nóng lòng lập công, để cho người ta ngựa vượt qua sông Khuất Dã, kết quả đánh một cái đại bại cầm. Chủng gia quân vốn là không muốn lẫn vào, bọn hắn cùng Bàng Tịch vốn là không hợp nhau, Tư Mã Quang bại, tốt nhất có thể đem lửa đốt đến Bàng Tịch trên người, khiến cho lão Bàng tịch xéo đi cho phải đây!

Kết quả lúc ấy người nhà họ Thôi lặp đi lặp lại thuyết phục loại ngạc, cổ động hắn xuất binh, nói cái gì không thể lưu lại thấy chết không cứu bêu danh. . . Loại ngạc bị thuyết phục, kết quả là bị người Tây Hạ phục kích, thảm bại mà quay về.

Mấy ngàn tướng sĩ, ngay cả thi thể đều không cướp về.

Chủng gia quân từ khi xuất đạo đến nay, còn không có bị thua thiệt lớn như vậy!

Loại ngạc có thể cam tâm sao?

Những ngày này hắn một mực âm thầm điều tra, mặc dù người nhà họ Thôi một mực phủ nhận, nhưng là từ đủ loại dấu vết để lại đến xem, liền là bọn hắn làm!

Cổ động Chủng gia xuất binh, lại đem tin tức truyền cho Tây Hạ, khiến cho Chủng gia quân kinh ngạc!

"Tam Tướng quân, làm việc đều có động cơ, Thôi gia làm như vậy, là muốn đi đến cái mục đích gì, đơn thuần là hố các ngươi một lần, hay là có mưu đồ khác?"

Chủng Chẩn nói: "Thôi gia làm việc gian trá, ta cũng không rõ lắm, bất quá ta nghe nói, trước đó Thôi gia từng phái người đi gặp mặt Văn tướng công, tựa hồ là thuyết phục hắn không cần duy trì bệ hạ dời đô. . ."

Vương Ninh An nhướng mày, hắn lập tức nép người gọi tới, cầm lấy hắn một phong thư, đưa đi Văn phủ, chưa tới một canh giờ, gia đinh trở về, tại trên thư chỉ có một cái "Được" chữ.

"Ừm, Tam Tướng quân, tình huống hiện tại nên hiểu rõ."

Vương Ninh An nói: "Thôi gia không hy vọng triều đình dời đô Lạc Dương, liền dùng hết thủ đoạn ngăn cản, thuyết phục Văn Ngạn Bác không thành, bọn hắn liền bắt các ngươi Chủng gia quân tế cờ, muốn mượn Tây Hạ lực lượng, xao sơn chấn hổ, khiến cho triều đình từ bỏ dời đô dự định!"

Chủng Chẩn lặp đi lặp lại suy nghĩ một chút, dùng sức chút đầu, "Vương đại nhân suy đoán là hợp lý, Thôi gia là Tây Bắc thổ hoàng đế, thực lực cường hãn, nếu như triều đình dời đô tới, bệ hạ khẳng định sẽ không bỏ qua cho bọn họ!"

Vương Ninh An biết đến so Chủng Chẩn còn nhiều, muốn nói dời đô, đó cũng không phải là cu li trình, ngay tại Triệu Trinh hạ chỉ về sau, chỉ là Hoàng thành ti liền phái ra hơn nghìn người, tìm kiếm hỏi thăm Tây Bắc dân tình, điều tra các loại tình huống, vì Hoàng đế an toàn, nhất định phải làm đến vạn vô nhất thất.

Thôi gia có thể tại Tây Bắc kéo dài hơi tàn, thậm chí phát dương quang đại, dựa vào là liền là Tây Bắc chệch hướng triều đình tim gan, hoàng gia ngoài tầm tay với. Nếu thật dời đô tới, quanh năm suốt tháng, bọn hắn điểm này thổ, sao có thể chôn được cứt, cho hấp thụ ánh sáng là sớm muộn.

Mà lại từ Hoàng đế, hạ chỉ chính sự đường, đang chèn ép thế gia về điểm này, là cao độ nhất trí.

Thôi gia dù như thế nào, cũng không hy vọng dời đô tới.

Nhưng hết lần này tới lần khác Triệu Trinh liền đến.

Cho nên bọn hắn làm ra một trận thảm bại, khiến cho Tây Bắc cửa ra vào mở rộng, nghĩ muốn ép Triệu Trinh biết khó mà lui.

Ai nghĩ đến, Triệu Trinh thế mà đem Vương Ninh An tìm đến, mà Vương Ninh An lại nhanh chóng lấy ra phương lược, khiến cho Tư Mã Quang đi sứ Tây Hạ, mở ra muối xanh mậu dịch.

Chuyện này đối Thôi gia có hai cái đả kích, một cái là triều đình quyết tâm dời đô Lạc Dương, lại có liền là đoạt bọn hắn bát sắt. Phải biết Đại Tống phong tỏa Tây Hạ, tạo thành Tây Hạ vật tư thiếu, một thớt bình thường tơ lụa, lấy tới Tây Hạ đều có thể bán được 50 xâu tiền.

Trời mới biết Thôi gia kiếm lời bao nhiêu!

Chỉ cần bắt đầu bình thường mậu dịch, buôn lậu chắc chắn suy bại xuống.

Có này hai đầu, Thôi gia liều mạng cũng thì chẳng có gì lạ.

Hoàng quyền là thế gia, trăm ngàn năm qua, đều là tử địch.

Kỳ thật đối mặt hoàng quyền, thế gia cũng không phải là dễ khi dễ như vậy, từ Ngụy Tấn Nam Bắc triều đến nay, triều đình đèn kéo quân thay đổi, thế gia vị nhưng bất động, bọn hắn một mực đem khống địa mộng, thật giống như đem sợi rễ thật sâu vào bùn đất cỏ dại, mặc cho liệu nguyên lửa, gió xuân thổi lại mọc, có thể nói là sinh sôi không ngừng, không sợ hãi.

. . .

Trời mới biết, Vương Ninh An cái này hỗn đản, lại lấy ra một tay tuyệt chiêu. Tư Mã Quang tự mình chạy mộng, phổ biến đổi muối sách lược, chỗ đến, dân chúng tiếng hoan hô như sấm động.

Tiếp lấy Tư Mã Quang lại đem một chiêu này phát dương quang đại, dùng tốt một nhóm tài giỏi chịu làm quan lại, bọn hắn ở phía trước xung, toàn bộ Tây Bắc quyền lực cách cục đều bị phá hư.

Triều đình trực tiếp câu thông bách tính, còn muốn thế gia làm gì, còn muốn đại tộc làm gì?

Không chỉ là Thôi gia, Tây Bắc mặt khác hào phú đại tộc tất cả đều cảm nhận được mối nguy.

Nói tóm lại, đây là một trận từ dời đô đưa tới đánh cờ, tại hai bên không ngừng đọ sức bên trong, càng ngày càng thăng cấp, bên dưới đến tiền đặt cược cũng càng lúc càng lớn.

Làm Tây Hạ dừng lại hướng về phía Đại Tống đưa vào muối xanh, loại ngạc trong nháy mắt thấy rõ ràng, Thôi gia đối Tây Hạ có bàng sức ảnh hưởng lớn, bởi vậy hắn cũng nhận định, tuyệt đối là Thôi gia âm thầm ra tay, hại chết mấy ngàn cái nhân mạng!

Lúc trước Chủng gia quật khởi dựa vào các ngươi, có ân không giả, nhưng là các ngươi phát rồ, cầm Chủng gia quân tướng sĩ tính mệnh nói đùa, lão tử lại nghe các ngươi, không phải phạm tiện muốn chết sao!

Vương Ninh An người thế nào?

Kinh Thành nhiều như vậy cao thủ lợi hại, đều bị hắn giết đến hoa rơi nước chảy, ngay cả Liêu quốc đều bại, huống chi một cái nho nhỏ Thôi gia!

Loại ngạc lúc này quyết định, khiến cho tam đệ Chủng Chẩn tới, đem hết thảy tình huống đều nói rõ ràng.

"Vương đại nhân, những năm này chúng ta thực sự cùng Thôi gia có qua lại, cũng theo dựa vào lực lượng của bọn hắn, nhưng lúc này đây Tây Bắc sự tình, nhà chúng ta cho tới bây giờ đều không có tham dự, hơn nữa còn là người bị hại! Chúng ta cũng không muốn lại chịu Thôi gia bài bố, tìm Vương đại nhân hỗ trợ, nhất định phải diệt trừ Thôi gia mới là!"

Nói, Chủng Chẩn lại muốn quỳ xuống, Vương Ninh An vội vàng đỡ dậy.

"Tam Tướng quân, thật là nghĩ không ra, Thôi gia càng như thế phát rồ, ngươi yên tâm, bản quan nhất định toàn lực ứng phó, diệt trừ viên này khối u ác tính."

Vương Ninh An lại để cho Chủng Chẩn ngồi xuống, nói chuyện vài câu, liền đã hỏi tới vận thành sự tình.

Chủng Chẩn làm sao biết, vận thành muối hồ sẽ có phong hiểm đâu?

"Vương đại nhân, theo ta được biết, Thôi gia không riêng gì đang trồng nhà sắp xếp nhân thủ, mặt khác các quân, số người cũng không ít, ngài cũng biết, Tây Bắc cằn cỗi, kể từ cùng Tây Hạ chiến sự dừng lại, triều đình quân lương liền thường xuyên khất nợ, ai không cần làm chút kinh doanh, bổ khuyết quân dụng, Thôi gia thừa lúc vắng mà vào, các nơi đều có bọn hắn người, nhất là vận thành, nơi nào là sinh muối bảo địa, Thôi gia làm sao lại buông tha? Vương đại nhân, ngươi nhưng nhất định phải cẩn thận mới là."

Nghe xong Chủng Chẩn giới thiệu, Vương Ninh An mặt ngoài liên tiếp gật đầu, mỉm cười khiến cho Chủng Chẩn yên tâm, còn căn dặn hắn không cần tùy ý để lộ tiếng gió thổi, phòng ngừa bị Thôi gia biết.

Đưa tiễn Chủng Chẩn, Vương Ninh An liền đem Tư Mã Quang gọi tới, hắn vẫn là hết sức tín nhiệm Quang Quang đại não.

Nghe xong giảng giải, Quang Quang lập tức biến sắc nói: "Chủng gia cùng Thôi gia liên hệ tuyệt đối không phải đơn giản như vậy, loại thế nhất định, cùng hắn ba con trai, loại cổ, loại ngạc, Chủng Chẩn, đều là nhân tinh, sao lại bị Thôi gia đùa bỡn xoay quanh, ta đoán bọn hắn nhất định có càng sâu cấu kết!"

Vương Ninh An gật đầu, "Ta cũng là nhìn như vậy, Chủng Chẩn động tác hẳn là muốn cùng Thôi gia cắt kim loại, lại sợ làm bị thương chính mình, mới vụng trộm tìm ta —— chỉ là việc cấp bách, không phải Chủng gia, mà là muối!"

"Quân thực, vận thành bên kia có nắm chắc không?"

Tư Mã Quang có chút chột dạ, "Tiên sinh, trước đó đệ tử còn lời thề son sắt, nhưng giờ phút này lại có chút khó mà nói, cái này Thôi gia thật là đáng sợ."

Vương Ninh An trầm ngâm nói: "Đã như vậy, ngươi liền đi vận thành, tự mình nhìn chằm chằm, nhớ kỹ, phải tất yếu đem muối làm ra, đây là chúng ta cuối cùng hi vọng!"

Lại là ta không may!

Quang Quang đều không còn gì để nói, lại không dám vi phạm sư mệnh, nhanh thu thập, thẳng đến vận thành.

Ngay tại Quang Quang rời đi ngày thứ hai, đột nhiên truyền đến khẩn cấp quân báo, Khánh Châu một đời, có loạn dân khởi sự, tụ chúng mấy vạn, mãnh công thành trì, trong thành quân coi giữ không đủ 2000, một ngày ba kinh, thỉnh cầu triều đình lập tức cứu viện.

Triệu Trinh lúc này hạ chỉ, khiến cho Vương Ninh An đi thấy mặt vua.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.