Chương 465: 1 nói không hợp liền giết người

Chương 465: 1 nói không hợp liền giết người

Triệu Trinh phát hiện mình giống như nhiều một cái khuyết điểm, một cái quân vương không nên có khuyết điểm.

Cửu ngũ chí tôn, giàu có tứ hải, một lời định sinh tử, giận dữ thây nằm trăm vạn.

Thân là Hoàng đế, liền là lấy sau cùng chủ ý, hạ quyết tâm người kia.

Thế nhưng là bây giờ Triệu Trinh gặp việc lớn, tổng muốn hỏi một chút Vương Ninh An ý tứ.

Hắn nửa đời trước không con, nghĩ nhi tử gần như muốn điên rồi. Thật vất vả già mới có con, nhưng là lại bởi vì việc nước vất vả, chân chính cùng tiểu Thái Tử thời gian chung đụng rất ngắn, lại có một tầng, tiểu Thái Tử mới vừa vặn biết nói chuyện, phụ tử tuổi tác khác biệt càng giống là tổ tôn.

Vương Ninh An mười mấy tuổi xuất đạo, một mực dùng trung trinh lấy xưng, thay Triệu Trinh làm quá nhiều chuyện, nhất là khôi phục U Châu, càng làm cho Triệu Trinh ghi tên sử sách, nhất cử vượt qua Thái Tông hoàng đế, đuổi sát triệu lớn.

Tại Triệu Trinh tâm lý, Vương Ninh An là cái ưu tú, trung thành thần! Đồng thời cũng có một tia con cháu hậu bối tình cảm, nói tóm lại, là hết sức phức tạp, bằng không thì Triệu Trinh cũng sẽ không sớm đem Thái Tử sư cho Vương Ninh An, có lẽ Triệu Trinh muốn cho tiểu Thái Tử giống như Vương Ninh An tài giỏi đi!

"Vương khanh, thật là nghĩ không ra, Khánh Châu bách tính, thế mà thiếu khuyết muối ăn. Cho nên náo động lên dân biến, nếu như Khánh Châu có sai lầm, thì Tây Bắc không ổn định, lại có Tây Hạ nhìn chằm chằm, e sợ cho sẽ thừa cơ xâm nhập."

Triệu Trinh mấy câu, liền đem Khánh Châu tình thế nguy hiểm điểm phá.

Từ khi hiểu rõ Thôi gia nội tình về sau, Vương Ninh An cảm thấy có lẽ so Triệu Trinh nghĩ đến còn nguy hiểm hơn.

Dù sao những tình huống này đều không phải là tùy tiện xuất hiện, mà là có người trăm phương ngàn kế, Thôi gia đến cùng muốn làm gì? Muốn dùng dân biến bức bách triều đình cúi đầu sao?

Chuyện cho tới bây giờ, mặc kệ là Triệu Trinh, vẫn là Vương Ninh An, thậm chí phía dưới làm việc quan lại, tất cả mọi người sẽ không lui.

Một khi lui, chẳng phải là thừa nhận Tây Bắc là Thôi gia, mà không phải Đại Tống cương thổ!

Nếu triều đình sẽ không cúi đầu, Thôi gia vì sao còn muốn lấy trứng chọi đá, chẳng lẽ bọn hắn không quan tâm gia tộc ngàn năm cơ nghiệp sao?

Vương Ninh An xưa nay sẽ không cảm thấy người khác là ngu xuẩn, Thôi gia có thể kéo dài ngàn năm, nhất là tránh thoát Hoàng Sào giết chóc, tuyệt đối không đơn giản.

Bọn hắn lúc này nhảy ra, có lẽ có ít vội vàng, nhưng tuyệt không phải là không có chuẩn bị, nhất định cảm thấy mình có phần thắng, hơn nữa còn rất lớn, mới có thể ra sức đánh cược một lần.

"Bệ hạ, thần coi là nên mật chiếu Địch tướng công tới Lạc Dương, từ hắn bảo hộ bệ hạ, mới có thể bảo đảm chu đáo!"

Triệu Trinh sững sờ

"Vương khanh, cục diện đáng sợ như thế rồi? Chẳng lẽ bọn hắn còn dám thí quân sao? Trẫm không tin, tuyệt đối không tin."

Vương Ninh An kiên trì nói: "Bệ hạ thân thắt thiên hạ an nguy, dù cho có một chút va chạm, đều sẽ ảnh hưởng đại cục. Cho dù là vì chúng thần an tâm làm việc, cũng cần phải khiến cho Địch tướng công hầu ở bệ hạ thao túng, dùng phòng ngừa vạn nhất."

Triệu Trinh trầm ngâm trong chốc lát, hỏi: "Vương khanh, ngươi cùng trẫm giao cái đáy, đến tột cùng nắm chắc được bao nhiêu phần?"

"Mười thành!"

Vương Ninh An không khách khí chút nào nói: "Thần đã làm dự tính xấu nhất, cho dù là người Tây Hạ phối hợp bọn hắn xâm nhập, thần cũng có nắm chắc đem nhóm này tên giặc tất cả đều xử lý!"

Triệu Trinh hút giọng điệu, lắc đầu nói: "Vương khanh, ngươi nói người Tây Hạ sẽ cam tâm bị người bài bố?"

"Hẳn là sẽ không." Vương Ninh An buông lỏng nói: "Vẫn là câu nói kia, dùng phòng ngừa vạn nhất."

Triệu Trinh rốt cục gật đầu, "Có khả năng, trẫm sẽ đem Địch ái khanh gọi tới, nhưng Khánh Châu sự tình, muốn giao cho ai?"

Thần

Vương Ninh An chỉ chỉ cái mũi của mình, cười nói: "Thần nguyện ý chủ động xin đi giết giặc, tiến về Khánh Châu."

Triệu Trinh sững sờ, vội vàng phản đối, "Vương khanh, Khánh Châu nơi đó tình huống nguy cấp, sao có thể khiến cho tuỳ tiện mạo hiểm? Trẫm còn cần ngươi ở bên người tham mưu việc quân cơ, huống chi, bàn về bình định, có so ngươi có thể đánh, ngươi! Không được đi!"

"Bệ hạ, thần hoàn toàn chính xác không phải biết đánh nhau nhất, thế nhưng thần là có thể nhanh nhất giải quyết Khánh Châu loạn cục. Mà lại —— chỉ có thần rời đi, bọn hắn mới có thể buông tay hành động."

Triệu Trinh cũng không đần, trong nháy mắt hiểu rõ, "Vương khanh, ngươi là chuẩn bị dẫn xà xuất động?"

"Không sai, bệ hạ, chắc hẳn Hoàng thành ti đã đem Thôi gia tình huống trình báo."

Triệu Trinh gật đầu, "Là có mật báo, thật sự là không thể tưởng tượng a, đường đường ngàn năm thế gia, Thôi gia người vậy mà tìm không thấy, bọn hắn sẽ giấu ở nơi nào, thật sự là làm người khó hiểu!"

Vương Ninh An cười nói: "Bệ hạ, thần có lẽ có thể đoán được."

"Ở đâu?"

"Bệ hạ, thần cũng làm cho người điều tra, Thôi gia mặc dù có bản lĩnh lớn bằng trời, cũng không thể đem mấy ngàn thân tộc đều giấu không còn thấy bóng dáng tăm hơi, trừ phi. . . Bọn hắn tại chúng ta không có lục soát địa phương!"

"Há, thế nhưng là Đại Tống cảnh nội, tất cả đều tìm khắp cả —— Vương khanh, ngươi nói là bọn hắn chạy trốn tới Tây Hạ?"

"Cũng có thể là là Thanh Đường." Vương Ninh An cười nói: "Tóm lại, bọn hắn không tại Đại Tống cảnh nội, mới có thể trốn được thanh tra. Cấu kết ngoại quốc, Thôi gia viên này khối u ác tính đã nhất định phải cắt bỏ  mặc cho bọn hắn phát triển tiếp, sẽ chỉ hậu hoạn vô tận."

Nghe xong Vương Ninh An phân tích, Triệu Trinh rốt cục hạ quyết tâm, cần quyết đoán mà không quyết đoán, phản chịu hắn loạn.

"Nếu như thế, cứ dựa theo Vương khanh ý tứ xử lý, nhưng mà ngươi nhưng phải cẩn thận nhiều hơn mới là."

"Thần tuân chỉ."

. . .

"Thôi công tử, ngươi nhưng chân thần!"

Một cái phúc hậu người trung niên, cố gắng trừng bánh bao lớn hai mắt, cho thôi tây phong dựng lên hai cây ngón tay cái.

Hắn cười đùa nói: "Thôi công tử, ngươi làm sao lại có thể đoán được, nhất định là Vương Ninh An tới Khánh Châu đâu?"

Thôi tây phong bất động thanh sắc, vẫn như cũ cuộn lại hắn dương chi ngọc tử liệu, mỉm cười, "Vương Ninh An thiếu niên đắc chí, hắn nhưng là trên đời này kiêu ngạo nhất người, Khánh Châu lân cận Tây Hạ, ít có nhiễu loạn, liền sẽ dẫn tới người Tây Hạ xâm nhập, trận này nhiễu loạn lớn là hắn làm ra, há có thể không tới thu thập cục diện rối rắm!"

Cao

Mập mạp người còn nói thêm: "Công tử, Vương Ninh An chỉ đem tới 500 thân binh, cũng quá khinh thường, ngài xem, muốn hay không trực tiếp đem hắn làm thịt?"

"Ngươi cũng xứng!"

Thôi tây phong miệt thị nhìn mập mạp liếc mắt, dọa đến hắn ngay cả vội cúi đầu.

"Vương gia quân lợi hại, mọi người đều biết. Dù cho chỉ có 500, cũng không phải tuỳ tiện có thể đối phó!"

"Cái kia nhưng như thế nào cho phải, công tử, chúng ta muốn đối phó thế nào?"

"Này còn không đơn giản!"

Thôi tây phong cười nói: "Chỉ cần có thể đem Vương Ninh An lưu tại Khánh Châu, không rảnh quan tâm chuyện khác, toàn bộ Tây Bắc còn có ai có thể ngăn cản ở bản công tử?" Thôi tây phong lộ ra rất hài lòng.

Thật sự là hắn có đắc ý tiền vốn, bây giờ cục diện, hoàn toàn dựa theo suy nghĩ của hắn phát triển.

Thôi gia lần thứ hai có được nắm giữ Tây Bắc khả năng!

Không sai, là lần thứ hai!

Lần thứ nhất thì là Lý Nguyên Hạo!

Nho nhỏ Đảng Hạng quý tộc, dùng cái gì tại Tống Liêu hai nước thái sơn áp đỉnh phía dưới, đánh nhiều thắng nhiều, mở rộng đất đai biên giới, tuần tự đánh bại Hà Tây dân tộc Hồi Hột, Thanh Đường người Thổ Phiên, lại cùng Đại Tống khai chiến, đánh cho Đại Tống chật vật không chịu nổi, về sau lại hai lần đại chiến Liêu quốc, tất cả đều chiến thắng.

Lại gần như không có khả năng dưới tình huống, sửng sốt khiến cho Lý Nguyên Hạo giết ra một con đường máu, sinh sinh sáng chế một cái Tây Hạ nước tới!

Nếu xem Lý Nguyên Hạo chinh chiến lịch sử, vị này đơn giản liền là chiến thần phụ thể, ngày càng ngạo nghễ. So với bất luận cái gì xuyên qua chân heo, đều muốn bá khí, theo bật hack không có khác nhau!

Không có vô duyên vô cớ thành công, Lý Nguyên Hạo không phải là thần, cũng không phải người xuyên việt, hắn chẳng qua là có một cái rất tốt đồng minh mà thôi!

Từ Lý Nguyên Hạo tổ phụ thời đại, Thôi gia liền cùng Tây Hạ làm ăn, thời điểm đó Thôi gia còn không có thần bí như vậy, bọn hắn lợi dụng tại Tây Bắc thương lộ, cho Đảng Hạng người đưa đi đông đảo vật tư, nhất là đồ sắt.

Về sau Lý Nguyên Hạo triệt để cùng Đại Tống vạch mặt, Thôi gia càng là tích cực hỗ trợ, cung cấp lương thực quân giới, đem quý giá tình báo bán cho Tây Hạ, kết quả Đại Tống liên chiến liên bại, Lý Nguyên Hạo dụng binh như thần, thành tựu hiển hách hung danh.

Thành Hoàng đế về sau, Lý Nguyên Hạo liền cải biến cái nhìn, hắn không muốn tiếp tục cùng Thôi gia hợp tác, hắn đã được đến mình muốn, lại không nghĩ tiêu xài một cái giá lớn, giúp Thôi gia cầm xuống Tây Bắc.

Vì vậy hai bên trở mặt, Thôi gia tại Tây Hạ sản nghiệp bị quét sạch, bọn hắn lưu tại quân hạt nhân bên trong tử đệ cũng đều bị Lý Nguyên Hạo giết đi, mãi đến một số năm trước, Lý Nguyên Hạo chết thảm con trai yên tĩnh khiến ca chi thủ, quốc tướng không có giấu lừa bịp bàng cầm quyền, Thôi gia một lần nữa cùng Tây Hạ dắt tay.

Chuẩn bị nhiều năm như vậy, tên đã trên dây, không phát không được!

Thôi gia cẩn thận tính toán qua, Đại Tống bên này có tài giỏi tướng công, cũng có có thể đánh cầm võ tướng, khả năng khống chế phức tạp cục diện, chân chính trụ cột, số một kình địch là Vương Ninh An!

Thôi tây phong biết Chủng gia không đáng tin, hắn cố ý khiến cho Chủng gia lại tiết lộ tin tức, dẫn dụ Vương Ninh An đi vận thành, hắn ở nơi đó bố trí một cái tử cục.

Thế nhưng là Vương Ninh An phái Tư Mã Quang đi, không có cách nào, cũng chỉ có thể tại Khánh Châu lại nhấc lên một trận nhiễu loạn.

Quả nhiên, Vương Ninh An bị điều đi ra.

"Chỉ cần hắn tiến vào Khánh Châu, liền nghĩ biện pháp đem Vương Ninh An cùng thân binh của hắn tách ra. Lợi dụng thân binh của bọn hắn đi tiêu diệt loạn dân, tốt nhất đều bị chết sạch mới tốt. Sau đó đem Vương Ninh An nắm ở trong tay, chớ nóng vội giết hắn, ta ngược lại thật ra rất muốn cùng Vương Ninh An thật tốt hàn huyên, người này nếu có thể làm việc cho ta, chỉ sợ nuốt vào Đại Tống vạn dặm giang sơn, cũng tại trong trở bàn tay a!"

Thôi tây phong nghĩ đến chuyện tốt, nhịn không được cất tiếng cười to.

Mập mạp bánh bao mắt cùng hắn cười hai tiếng, lại bị thôi tây phong một cước.

"Ngây ngốc lấy cái gì, còn không mau đi nói cho Đàm Tri phủ, khiến cho hắn đi đón Vương Ninh An, cần phải đem Vương Ninh An kẹt ở Khánh Châu!"

"Tuân mệnh!"

Bánh bao mắt run rẩy một thân thịt mỡ, hí ha hí hửng chạy đi xuống.

. . .

"Hạ quan Khánh Châu Tri phủ Đàm Vịnh Lân, bái kiến Vương đại nhân."

"Nguyên lai là Đàm Tri phủ a!"

Vương Ninh An không có xuống ngựa, mà là ở trên cao nhìn xuống, nhìn xem vị này năm quá ngũ tuần quan viên, xem đối phương có chút run rẩy.

"Vương đại nhân, hạ quan có cái gì không đúng nhiệt tình, còn mời đại nhân chỉ bảo."

Vương Ninh An cười một tiếng, "Đàm đại nhân, nghe nói Khánh Châu có mấy vạn loạn dân, ngươi làm sao còn có rảnh rỗi ra nghênh tiếp bản quan?"

"Hồi bẩm đại nhân, những này loạn dân số người mặc dù nhiều, làm cũng là đám ô hợp, mấy ngày gần đây nghe nói triều đình phái tới đại quân, bọn hắn dồn dập chạy tứ tán."

"Nói như vậy, bản quan còn có chút uy phong?" Vương Ninh An khẽ cười nói.

Đàm Vịnh Lân liền vội vàng khom người nói: "Đại nhân Thần Uy cái thế, thiên hạ đều biết, chỉ là tiêu tiểu mao tặc, sao có thể không sợ Vương tướng công!"

"Ha ha ha, Đàm Tri phủ thật sự là khách khí, bản quan điểm ấy uy phong, chỉ có thể hù dọa mao tặc, lại không thể hù dọa ngươi Đàm đại nhân!" Vương Ninh An đột nhiên đem mặt trầm xuống, "Người tới, đem hắn cầm xuống!"

Thao túng binh sĩ lao ra, không nói hai lời, liền đem Đàm Vịnh Lân cho tóm lấy.

"Triều đình ba phen mấy bận nghiêm lệnh, các nơi cần phải bảo trì muối ăn cung ứng, đi qua ba tháng, trước sau cho quyền Khánh Châu 8000 thạch muối ăn, Khánh Châu nhân khẩu nhưng mà 5 vạn, làm sao có thể không đủ ăn? Quan lại địa phương, lười biếng phế chính vụ, cho nên kích thích dân biến  cùng cấp tạo phản! Người tới, đem Đàm Vịnh Lân đầu cho ta chặt!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.