Chương 466: Sư phụ so đồ đệ lợi hại hơn nhiều

Chương 466: Sư phụ so đồ đệ lợi hại hơn nhiều

Đàm Ngọc Lân bị người đè xuống tay chân, liền có tráng sĩ quân hán dẫn theo quỷ đầu đao đến đây, trực tiếp muốn chém đầu.

Vị này Đàm Tri phủ theo gặp quỷ giống như, đạo lý gì a?

Tới đón tiếp ngươi, ngược lại bị chặt đầu, cho ngươi khối thịt ăn, bị đá một cước, ngươi Vương Ninh An có bệnh!

"Vương tướng công, Vương tướng công!" Đàm Ngọc Lân dắt cuống họng hô to, theo mổ heo giống như, "Lão phu là mệnh quan triều đình, Đại Tống tổ chế, không giết sĩ phu, không có thể giết ta. . ."

Vương Ninh An giọng mỉa mai cười một tiếng, "Cẩu thí sĩ phu, bản quan trong mắt, chỉ có một cái hại nước hại dân loạn thần tặc tử, người tới, cho ta chặt!"

Không có lời gì để nói, binh sĩ vung lên quỷ đầu đao, trong nháy mắt một đạo huyết quang, Đàm Ngọc Lân đầu liền bay ra ngoài xa hơn ba trượng, cho đến chết, hắn còn không có hiểu rõ, Vương Ninh An làm sao dám giết chính mình! Ánh mắt của hắn trợn thật lớn, tràn đầy hoài nghi.

Vương Ninh An một chút không quan tâm, khiến cho thủ hạ binh lính cầm lấy Đàm Ngọc Lân đầu, cột vào trên cây trúc.

"Không cần vào thành, lập tức hiểu dụ xung quanh thôn trấn, nói cho dân chúng, triều đình đã đem tham quan ô lại giết đi, sẽ lập tức khôi phục muối ăn cung ứng, xin mời dân chúng riêng phần mình về nhà, không nên bị kẻ xấu lôi cuốn, đi theo làm loạn, như thế sẽ chỉ gây họa tới gia đình."

Các binh sĩ liền vội vàng gật đầu, lập tức phân ra một đội, xuống truyền lệnh.

Vương Ninh An vừa quay đầu, nhìn về phía những cái kia đi theo Đàm Ngọc Lân người ra nghênh đón, có không ít Khánh Châu quan lại, vẫn là hơn mười vị thân sĩ, bọn hắn tất cả đều sợ choáng váng, có người càng là co quắp trên mặt đất.

Một cái Tri phủ nói giết liền giết, nếu là nghĩ giết bọn hắn, còn không theo nghiền chết cái con rệp như thế a!

"Tướng công tha mạng, tướng công tha mạng a!"

Có người dẫn đầu quỳ trên mặt đất, đen nghịt một mảnh, không ngừng cầu xin tha thứ.

Vương Ninh An quét mắt liếc mắt, khẽ cười nói: "Mọi người miễn lễ đi, oan có đầu, nợ có chủ. Đàm Ngọc Lân thân là quan lại địa phương, cô phụ thánh ân, trừng phạt đúng tội. Bản quan tin tưởng, đại đa số Khánh Châu quan lại là tốt, là tâm niệm triều đình."

"Vâng vâng vâng. . . Tướng công nói đúng, chúng ta cũng là bị Đàm Ngọc Lân cho che đậy, cái tên này xấu nhất cực kỳ. . ."

Dù sao người đều đã chết, khiến cho hắn cõng hắc oa, một chút gánh vác đều không có.

"Ừm, bản quan biết lần này dân biến, là bởi vì muối ăn sự tình, nhiều năm như vậy, muối phương pháp hỗn loạn, thương nhân mưu lợi bất chính, dân chúng chịu tổn hại, đã sớm là kêu ca sôi trào, đến không giải quyết không được tình trạng, lần này bản quan tới, bình định cũng là tiếp theo

Chủ yếu là giải quyết muối phương pháp chi tệ."

Vương Ninh An nói, nhìn một chút những cái kia thân sĩ, gặp bọn họ từng cái cúi đầu, không dám đối mặt, Vương Ninh An cười ha ha: "Chư vị, bản quan chuẩn bị chọn lựa một nhóm uy tín tốt, danh vọng cao, trung tâm triều đình, nguyện ý cho bách tính làm việc thân sĩ, mọi người liên hợp lại, cùng nhau thành lập một cái muối nghiệp hiệp hội, về sau liền từ mọi người phụ trách vận chuyển cùng tiêu thụ muối ăn."

"Muối ăn sinh ý tuy bạo lợi, thế nhưng muốn có chừng có mực, không thể đem hương thân xem như thịt cá, càng không thể đối kháng triều đình, làm xằng làm bậy. Quân tử ái tài, lấy chi có đạo, ta hi vọng tất cả mọi người muốn có một phần trách nhiệm tâm. Như vậy đi, các ngươi lập tức nghị một nghị, nhìn một chút ai nguyện ý tham gia cái này muối nghiệp hiệp hội."

. . .

Vương Ninh An vừa ra tay, đầu tiên là giết Đàm Ngọc Lân lập uy, tiếp lấy có ném ra ngoài muối ăn hiệp hội, nghe được đám người này tim đập thình thịch, khoa tay múa chân, vừa mới mùi máu tanh một màn đều ném ra sau đầu.

Muối lớn bao nhiêu lợi ích, chỉ sợ không ai không rõ ràng, làm sao thương nhân buôn muối cho tới bây giờ cũng là ôm thành một đoàn, phía trên có triều đình quan viên che chở, phía dưới có vô số tay chân, ai cũng không dám cùng bọn hắn đoạt thịt ăn.

Bây giờ lập tức ném xảy ra lớn như vậy một tảng mỡ dày, đám này thân sĩ có thể không tim đập thình thịch sao?

Ngắn ngủi trong nháy mắt, Vương Ninh An không còn là cái kia vẻ mặt dữ tợn, giết người không chớp mắt ma vương, ngược lại biến thành thiện tài đồng tử, người gặp người thích, hoa gặp hoa nở.

Vương Ninh An không có lựa chọn vào thành, mà là tại ngoài thành ngủ ngoài trời, đến ban đêm, chi lên một đống lửa, Vương Ninh An cùng Khánh Châu quan lại thân sĩ nâng cốc ngôn hoan.

Bọn hắn ròng rã đàm hơn phân nửa đêm, Vương Ninh An chủ yếu giảng hai chuyện.

Đối với quan viên tới nói, theo triều đình dời đô Lạc Dương, Tây Bắc càng ngày càng trọng yếu, trước đây không lâu, Tư Mã Quang lớn mật đề bạt một nhóm theo lại, chiến tích rất cao, đã được đến bệ hạ tán thành.

"Ta ở kinh thành thời điểm, nghe được một chuyện cười, nói là tại ngự sử đài nghị luận sự tình, có một cái ngự sử ban đêm ngủ không ngon, nghị sự thời điểm, liền vụng trộm đi ngủ, cái gì đều không nghe thấy, kết quả trung thừa đại nhân đột nhiên hỏi thăm ý kiến của hắn, các ngươi đoán hắn là nói như thế nào?"

Đám người không biết Vương Ninh An ý tứ, dồn dập lắc đầu.

"Hắn lập tức liền nói: Việc này không được đi! Sau đó tổ tông gia pháp, thánh hiền đạo lý giảng một đống lớn, trung thừa đại nhân lại còn nói thiện, liền theo hắn ý tứ xử lý!"

Mọi người tất cả đều nghe choáng váng, ngơ ngác trợn tròn con mắt, lại có như thế hoang đường sự tình?

Thấy hết thảy giật mình, Vương Ninh An cảm thán cười một tiếng, "Đây chính là ta hướng ngự sử, trong veo dòng nước ngôn quan! Bọn hắn trên danh nghĩa giám sát bách quan, kì thực liền là gây chuyện mắng chửi người. Bọn hắn không làm việc, một mực mắng người làm việc. Đương nhiên, thật có chút tham quan ô lại, nhưng càng nhiều hơn chính là cố tình gây sự, khóc lóc om sòm lăn lộn, cùng đàn bà đanh đá không có gì khác biệt!"

Lời này cũng chính là Vương Ninh An dám nói, dù sao hắn đều bị ngôn quan trở mặt, mỗi ngày có người vạch tội, không quan tâm lại nhiều một ít.

"Bởi vậy thấy rõ, trong veo dòng nước dễ dàng làm, chỉ muốn tìm lỗi chọn khuyết điểm, tìm không thấy, còn có thể từ không sinh có, ác ngữ hãm hại. Tất cả mọi người là người sáng suốt, trong lòng khẳng định có bút trướng. Theo lại thì lại khác, muốn chân chính làm việc, sẽ phải làm việc, có thể làm việc, chịu làm sự tình!"

Vương Ninh An nói: "Bệ hạ đã cùng bản quan đề cập tới, muốn tại Lại bộ cử hành khảo hạch, chủ yếu là nhằm vào chiến tích rất cao, lại không có tiến sĩ thân phận theo lại, có mấy cái điều kiện, muốn tại nha môn làm việc 10 năm trở lên, phải có công tích, nhân phẩm tốt, thanh liêm tự thủ, đi qua khảo hạch về sau, cùng tiến sĩ quan như thế sử dụng. Khỏi cần phải nói địa phương, liền là U Châu các vùng, vừa mới khôi phục, trong veo dòng nước liền không làm được, nhất định phải dùng theo lại, lần này bản quan cũng muốn chọn lựa một chút người có thể tin được mới, tiến cử cho triều đình."

Ở đây quan lại là ai?

Cũng là địa phương tiểu quan, rất nhiều chỉ có bát cửu phẩm, như là Vương Ninh An nói, bọn hắn không có tiến sĩ công danh, ở quan trường cất bước thấp, lăn lộn mười năm hai mươi năm, cũng bất quá là chúc quan hàng ngũ.

Gặp sự tình, muốn bọn hắn làm, có thành tích là thượng quan, kỳ thật từng cái trong bụng đều có khí.

Vương Ninh An ném đi ra hương mồi, cho bọn hắn đường thăng thiên, vừa vặn đâm trúng đám người này xương sườn mềm, rất nhanh liền đốt lên tên to xác nhiệt tình.

Tiếp lấy Vương Ninh An lại cùng đám thân sĩ đàm, chủ yếu đàm Tây Bắc sản nghiệp phát triển.

"Tần Hán cũng là dùng cửa ải bên trong làm căn cơ, rèn đúc mạnh Hán thịnh Đường phồn hoa. Bây giờ cửa ải bên trong suy bại, dân sinh khó khăn, so với mấy trăm năm trước, đã cách rất xa. Thế nhưng ta tin tưởng cửa ải bên trong phụ lão, cần cù trí tuệ, có đầy đủ biện pháp giải quyết trước mắt khốn cảnh. Cửa ải bên trong không thể chỉ là trong đất kiếm ăn, muốn phát triển nuôi trồng, cằn cỗi ruộng nương liền đi gieo trồng cỏ nuôi súc vật, nuôi trồng dê bò, gần nhất U Châu đã tại dệt len phía trên, có đột phá  có thể đem kinh nghiệm cùng kỹ thuật giới thiệu đến Tây Bắc tới. Mặt khác triều đình chuẩn bị nghĩ biện pháp cùng Thanh Đường thành lập quan hệ, đả thông tiến về Tây Vực thương lộ, khôi phục trên đường con đường tơ lụa. Chỉ có đường thông, thương người đến, tên to xác túi tiền liền sẽ nâng lên tới."

"Tiếp xuống Tây Bắc sẽ có một cái đại phát triển, nếu như bỏ qua lần này cơ hội tốt, các ngươi nhất định sẽ cả đời hối hận. . ."

. . .

Cho tới bây giờ không nên đánh giá thấp vương lớn lừa dối năng lực, cùng hắn nói chuyện một đêm, Khánh Châu những này quan lại thân sĩ vô cùng lệ rơi đầy mặt, Vương tướng công văn thao vũ lược, quả nhiên không thể tầm thường so sánh.

Bọn hắn thật hận không thể lập tức thoải mái, làm một vố lớn.

"Chư vị, việc cấp bách, là giải quyết dân biến, khôi phục trật tự, chỉ có bình tĩnh an ổn, mới có thể phát tài. Tất cả mọi người là có thân gia, có tín dự người, không muốn đi theo người hữu tâm làm loạn, đem thật tốt tiền đồ làm hỏng, các ngươi môn tự vấn lòng, Tây Bắc loạn, đối với các ngươi có chỗ tốt sao? Ta đưa mọi người tám chữ: Bình an là phúc, thấy lợi tối mắt!"

Thấy lợi tối mắt!

Thấy lợi tối mắt a! !

Cái tên này giống như là sấm chớp, tại mọi người đỉnh đầu vang lên, nguyên lai Vương tướng công biết tất cả mọi chuyện, chỉ là hắn phúc hậu, không có truy cứu mọi người chịu tội, chỉ là giết một cái Đàm Ngọc Lân gánh tội thay mà thôi!

"Tướng công dạy bảo, chúng ta khắc họa phế phủ!"

Vương Ninh An mặc dù không rõ ràng Khánh Châu bên trong chuẩn bị gì, thế nhưng hắn có thể nhìn ra được, tuyệt đối là đầm rồng hang hổ, một đầu xông tới, tuyệt không có kết cục tốt.

Gõ đám người này về sau, Vương Ninh An vẫn không có vào thành, mà là ngựa không dừng vó, chạy về phía từng cái thôn trấn.

Đàm Ngọc Lân đầu đã đưa đến, làm thịt một cái Tri phủ, dân chúng oán khí đã tiêu tan rất nhiều. Mà lại những ngày này đi theo tạo phản, rất nhiều người đều trong lòng mao mao.

Không ít người đã lặng lẽ trốn trở về nhà bên trong  chờ nhìn thấy Đàm Ngọc Lân đầu, bọn hắn rốt cục nhẹ nhàng thở ra.

Lúc này Vương Ninh An chạy đến, hắn mỗi đến một chỗ, đều để người dán ra bố cáo, xin mời dân chúng yên tâm, triều đình không phải tới tiễu phỉ, cũng không có phỉ nhân. Bệ hạ nghe nói bách tính ăn không được muối ăn, hết sức lo lắng, đã hạ lệnh, ngự thiện không cho phép thả muối, lúc nào, bách tính đều có thể ăn vào muối, bệ hạ mới ăn!

Quân phụ cùng bách tính đồng cam cộng khổ.

Không thể không nói, Triệu đại thúc tại dân gian danh vọng còn là rất không tệ, vừa nghe đến hoàng đế đều không ăn muối, dân chúng cảm động không thôi.

Vương Ninh An lại nói cho mọi người, dưới mắt hoàn toàn chính xác thiếu muối, nhưng mà triều đình đã nghĩ biện pháp, trước từ trong quân đội phân phối một bộ phận, mỗi nhà năm thanh phía dưới phát 8 hai, năm thanh trở lên phát 1 cân.

Hi vọng tên to xác có thể thông cảm triều đình khó xử, không có khảm qua không được.

Tây Bắc dân phong thuần phác, Vương Ninh An tự mình suất lĩnh binh sĩ dùng chiến mã chở đi muối, cho mọi người đưa tới, rất nhanh, Khánh Châu chung quanh thôn trấn đều truyền ra.

Triều đình chẳng những không có truy cứu sai lầm, còn phái phái Thanh Thiên đại lão gia đưa muối tới, mọi người còn có cái gì có thể oán trách, nhất là nghe nói Vương Ninh An tuổi còn trẻ, liền thân cư yếu chức, là triều đình tướng công, trước đây không lâu, còn khôi phục U Châu, càng là đại anh hùng, đại công thần.

Hết thảy bách tính tức giận đều tiêu tan, mọi người chạy nhanh bẩm báo, vốn là tụ tập lại mấy vạn người gần như một đêm chạy hết. Rất nhiều Tây Bắc tuổi trẻ chàng trai còn mộ danh mà đến, hi vọng đầu hàng đến trong quân, đi theo Vương tướng công giết địch lập công.

Cứ như vậy, Vương Ninh An người bên cạnh giống quả cầu tuyết như thế, càng lăn càng nhiều, đạt đến mấy ngàn người.

Nhưng mà mọi thứ tổng có ngoài ý muốn, Vương Ninh An điều động bộ hạ, cho Mã Lĩnh trấn đưa muối thời điểm, liền gặp phải trở lực.

Nơi này bách tính có thật nhiều cũng là Đảng Hạng hậu duệ, dân phong nhanh nhẹn dũng mãnh, trước đó vài ngày vây công Khánh Châu, Mã Lĩnh trấn xuất động hơn 200 người, bọn hắn tuyệt không không tin triều đình sẽ đại phát thiện tâm, buông tha bọn hắn.

Cái gì đưa muối, căn bản là âm mưu một trận!

Liền là tiêu trừ mọi người cảnh giác, sau đó tốt một mẻ hốt gọn.

Mã Lĩnh trấn kết trại tự thủ, căn bản không cho Vương gia quân đi vào.

"Đại nhân, đám người này chết cũng không hối cải, hạ lệnh đi, chúng ta mang binh đi đem Mã Lĩnh trấn bình."

"Hoang đường!"

Vương Ninh An trên mặt đất đi vài vòng, lập tức phân phó binh sĩ, không mặc áo giáp, không cầm binh khí, không cưỡi chiến mã, cõng muối ăn, lập tức lại đi đưa muối.

"Nói cho các ngươi biết, gặp tình huống như thế nào, đều không cho phép nhúc nhích to."

Binh sĩ không phục, "Bọn hắn nếu là đánh người đâu?"

"Đánh mặt trái của ngươi, đem má phải cho ta đưa qua!" Vương Ninh An không thể nghi ngờ nói.

Những binh lính này bị buộc bất đắc dĩ, đành phải lại đi Mã Lĩnh trấn, thôn trấn bách tính thấy các binh sĩ không có trang bị, bay vọt cùng lên, đem tất cả mọi người cho bắt làm tù binh.

Các binh sĩ nhận được mệnh lệnh, không thể phản kháng, kết quả chẳng những bị cướp đi muối, ngay cả quần áo trên người đều cho lột sạch. Trở về thời điểm, căn bản không mặt mũi thấy người.

Vương Ninh An thấy về sau, chẳng những không có sinh khí, ngược lại vỗ tay cười to, "Tuân thủ quân lệnh, rất tốt, quay đầu quan thăng một cấp. Tây Bắc hương thân khổ, nghe nói có người ta, chỉ có một bộ quần áo, lúc ra cửa mới có thể mặc. Các ngươi lập tức chuẩn bị 500 thớt vải thô, 500 bộ y phục, cho ta đưa đi!"

Các binh sĩ đều điên rồi, Vương đại nhân a, ngươi phạm tiện đâu!

Bọn hắn đều hờn dỗi không đi, Vương Ninh An chính mình nâng lên hai thớt vải, "Các ngươi không đi, vậy cũng chỉ có ta đi."

Đừng

Các binh sĩ dọa sợ, nếu là tướng công bị lột sạch, bọn hắn thật là đáng chết!

Kiên trì, đem vải vóc cùng quần áo đưa đến Mã Lĩnh trấn, mà lần này, Mã Lĩnh trấn cửa mở ra, mấy cái đã có tuổi tộc lão dẫn theo tất cả mọi người, dựng đứng dựng thẳng quỳ trên mặt đất. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.