Chương 467: So với người đáng sợ là lão thiên gia

Chương 467: So với người đáng sợ là lão thiên gia

"Ha ha, thật thua thiệt Vương khanh có thể nhịn xuống đến, trẫm còn tưởng rằng hắn sẽ chỉ một mực kiên cường, không nghĩ tới lôi kéo thủ đoạn cũng là cao minh, không tệ, thực là không tồi! Hắn tay này so với Tư Mã ái khanh còn muốn lợi hại hơn a!"

Triệu đại thúc đây không phải nói nhảm a, không có có chút tài năng, dám thu Tư Mã Quang làm đồ đệ sao!

Mong muốn trò giỏi hơn thầy, còn muốn mấy ngày này đâu, dưới mắt sư phụ nhưng so sánh đồ đệ lợi hại hơn nhiều!

Triệu Trinh thật cao hứng, Vương Ninh An nói, chỉ có hắn có thể nhanh nhất bình định phản loạn, Triệu Trinh còn hơi nghi ngờ, không nghĩ tới Vương Ninh An chẳng những làm được nhanh nhất, còn không có phí nhất đao nhất kiếm.

Mã Lĩnh trấn bách tính đem Vương gia quân cho lột sạch, kết quả Vương Ninh An chẳng những không có sinh khí, còn tiếp tục cho đưa quần áo, triệt để cảm động thôn trấn bách tính.

Địa phương tộc lão mang theo tất cả mọi người thỉnh tội, đồng thời một hơi tập trung 500 thanh niên trai tráng, gần như có thể làm động đậy vũ khí đều xuất động. Mã Lĩnh trấn bách tính sung làm tiên phong, những nơi đi qua, mấy cái tộc lão ra mặt, mọi việc đều thuận lợi.

Chẳng những không ai đối kháng triều đình, còn chủ động hỗ trợ, vận chuyển vật tư  chờ Vương Ninh An lượn quanh Khánh Châu một vòng, lúc trở lại lần nữa, 500 nhân mã đã biến thành 3 vạn, thanh thế to lớn, phô thiên cái địa.

Trong thành quan đều dọa sợ, còn tưởng rằng là loạn dân lại giết trở về, kết quả phát hiện là Vương Ninh An nhân mã chạy tới, vốn là trong thành những cái kia quan lại cùng thân sĩ không còn có do dự, nhanh mở thành, cung nghênh Vương tướng công giá lâm.

Tiến vào vào trong thành về sau, Vương Ninh An làm chuyện thứ nhất liền là mở ra phủ khố.

Hắn đem hết thảy bách tính đều triệu tập tới, khiến cho mọi người nhìn tận mắt.

Quả nhiên, tại phủ khố bên trong, tồn lấy rất nhiều muối xanh, chừng mấy ngàn thạch nhiều, tại muối xanh phía trên, còn che kín Đại Tống cùng Tây Hạ hai nước con dấu.

Dân chúng rốt cục như ở trong mộng mới tỉnh, triều đình là đưa tới muối xanh, chỉ là bị cẩu quan cho giữ lại, Hoàng đế, còn có Vương tướng công bọn họ đều là người tốt, đều quan tâm tên to xác, cũng là phía dưới tham quan ô lại, bọn hắn lên ào ào muối giá, mong muốn từ tên to xác đầu khớp xương ép chất béo!

Vương Ninh An hạ lệnh, đem muối xanh dời ra ngoài, cho từng cái thôn phái phát, đồng thời hướng về phía tên to xác cam đoan  chờ qua chút thời gian, Tây Bắc loạn cục kết thúc, nhất định rộng mở cung ứng, mà lại muối giá muốn khôi phục lại năm đó Thái tông hướng trình độ!

Triệu Nhị thời điểm, một cân muối 12 văn!

Dân chúng là tiếng hoan hô như sấm động, hết sức vui mừng.

Vương Ninh An thừa cơ chứng thực trước đó muối nghiệp hiệp hội chủ trương, đem thân sĩ còn có dân chúng tìm tới cùng một chỗ, để bọn hắn đề cử danh vọng tốt, có lương tâm, có năng lực thương nhân, phụ trách Khánh Châu muối ăn vận chuyển cùng tiêu thụ

Dân chúng phái ra đại biểu giám sát, nếu có người vô duyên vô cớ, lên ào ào muối giá, tạo thành thị trường hỗn loạn, hết thảy dựa theo mưu phản luận xử!

Kỳ thật cùng dân chúng liên hệ không khó, mấu chốt là phải chân chính để bọn hắn thấy chỗ tốt, hơn nữa còn muốn gọn gàng, không thể kéo dài. Có người nói Khánh Châu vừa mới trải qua dân biến, không thể làm to chuyện, nên khôi phục chế độ cũ. Vương Ninh An lại nói bất loạn không trị, chính là bởi vì lộn xộn, mới càng nên bắt lấy dân chúng tâm!

Sự thật chứng minh, hắn biện pháp hoàn toàn chính xác hữu hiệu.

Ngay tại Vương Ninh An tiến vào Khánh Châu ngày thứ ba, hắn tuyên bố chiêu mộ binh sĩ 3000, kết quả chủ động báo danh chừng 18000 người, trong đó dùng Mã Lĩnh trấn nhất là tích cực.

Dĩ vãng cảm thấy đi bộ đội mất mặt, thế nhưng là có thể làm được Vương gia quân, không đụng đến cây kim sợi chỉ, xem bách tính như thân nhân, tuyệt đối là khai thiên tích địa lần đầu!

Có thể gia nhập trong đó, chẳng những không mất mặt, vẫn là làm rạng rỡ tổ tông sự tình!

Mười mấy tuổi, chừng hai mươi người trẻ tuổi, tất cả đều tới báo danh.

Chỉ là Mã Lĩnh trấn tử đệ liền hợp thành một cái doanh, cái này doanh ở phía sau tới đối Tây Hạ tác chiến bên trong, nhiều lần lập chiến công, càng là cái thứ nhất giết tiến vào Tây Hạ hoàng cung, trong mấy chục năm, chết trận vô số, có tổ tôn ba đời tòng quân, có huynh đệ lần lượt, người người hung hãn không sợ chết, có thể xưng giỏi nhất gặm xương cứng vương bài!

Sau không nói nhiều nói, Vương Ninh An dễ dàng giải quyết Khánh Châu sự tình, mà lại trong tay nhiều một nhánh hết sức khả quan lực lượng, mấu chốt nhất là hắn tác pháp thắng được xung quanh bách tính khẳng định.

Theo gió tiếng truyền đi, càng ngày càng nhiều Tây Bắc bách tính tin tưởng triều đình là tốt, chân chính quấy rối chính là những cái kia đáng giận quan viên, còn có thương nhân buôn muối cự cổ.

Bọn hắn không tin mê hoặc, ngược lại đang mong đợi triều đình phích lịch thủ đoạn, có thể mau sớm kết thúc Tây Bắc loạn tượng.

Liền ngay cả Văn Ngạn Bác cũng không khỏi không cảm khái, "Vương tướng công yêu dân như con, quân kỷ nghiêm minh, thay triều đình nép người tâm đều cho đoạt tới, chỉ cần lòng người bất loạn, đừng quản là ai, đều không tạo nổi sóng gió gì! Chỉ là. . ."

"Chỉ là cái gì?"

Triệu Trinh hỏi: "Hẳn là Văn tướng công cảm thấy Vương khanh có lỗi?"

"Lão thần không dám, chỉ là lão thần coi là Đàm Ngọc Lân dù sao cũng là mệnh quan triều đình, Vương tướng công trực tiếp giết đi, làm trái tổ chế, tựa hồ nên giao cho triều đình, minh chính điển hình mới là."

"Giao cho triều đình? Cái kia trẫm nên cho hắn ngàn đao bầm thây, giết hắn cửu tộc!"

Triệu Trinh lên cơn giận dữ, đem một phần gấp đưa ném cho Văn Ngạn Bác.

Cái này là Vương Ninh An viết, Đàm Ngọc Lân cùng Thôi gia cấu kết, cố ý ẩn giấu muối xanh không phát, tạo thành bách tính thiếu muối, Thôi gia từ đó mê hoặc, hình thành dân biến.

Nói đến, Đàm Ngọc Lân liền là Thôi gia đồng lõa, liền là dân biến kẻ cầm đầu một trong!

Vương Ninh An phụ lên kỹ càng khẩu cung cùng chứng cứ, tuyệt đối là thiết án như sơn, không thể nghi ngờ.

Đại Tống là không giết sĩ phu, thế nhưng là quấn vào tạo phản, lão thiên gia cũng không thể nào cứu được ngươi!

Triều đại nào Hoàng đế cũng không phải thiện nam tín nữ, ngay cả tạo phản đều có thể dễ dàng tha thứ.

Triệu Trinh thậm chí cảm thấy đến giết Đàm Ngọc Lân là tiện nghi hắn, tốt nhất đem hắn tháo thành tám khối, khiến cho người trong thiên hạ tất cả xem một chút, đó mới hả giận đâu!

Văn Ngạn Bác nhanh chóng quét một cái hồ sơ, hoảng nói gấp: "Lão thần hồ đồ, vậy mà không biết Đàm Ngọc Lân như thế đáng giận, thật sự là tự tìm đường chết, lão thần lập tức sáng phát hết thảy nha môn, khuyên bảo quan viên, ai dám không chấp hành triều đình quốc sách, ủ thành đại họa, hết thảy nghiêm trị không tha!"

"Ừm, nhanh đi xử lý!" Triệu Trinh suy nghĩ một chút lại bổ sung: "Một cái chỉ là Thôi gia, vậy mà có thể nhấc lên lớn như vậy sóng gió, dám cùng trẫm đối nghịch! Hết lần này tới lần khác còn có chút quan lại, cho bọn hắn làm việc! Chẳng lẽ tâm đều bị mỡ heo phủ? Đánh giá trẫm không dám giết người sao? Văn tướng công, ngươi lập tức hạ lệnh tra rõ, phàm là theo Thôi gia có liên quan, đều dựa theo mưu phản luận xử! Còn có, ai lại cùng trẫm nói tổ chế, thay loạn thần tặc tử biện hộ, hết thảy cùng tội!"

Hoàng đế bệ hạ là càng ngày càng quả quyết, Văn Ngạn Bác vội vàng đáp ứng, nhanh xử lý.

. . .

Kỳ thật vụ án này cũng không phải là không có lỗ thủng, Vương Ninh An trước chém Đàm Ngọc Lân, sau đó mới thu thập chứng cứ, hơi có chút trước vào động phòng sau bái thiên địa mùi vị. Nghiêm ngặt truy cứu tới, cũng là có vấn đề.

Nhưng Triệu Trinh thiên vị Vương Ninh An, Văn Ngạn Bác lại cùng Vương Ninh An lợi ích kết hợp, lão già cố ý làm như không thấy. Lại nói, coi như tại đây chút việc nhỏ không đáng kể bên trên dây dưa, cũng không có ý nghĩa.

Ai nấy đều thấy được, dân biến là Thôi gia kích động, không tại địa phương khác, hết lần này tới lần khác tại Khánh Châu, Đàm Ngọc Lân lại không có xuất ra đầy đủ cách đối phó.

Nói hắn là Thôi gia đồng bọn, không có chút nào oan uổng.

Ai nói đỡ cho hắn, thuần túy là đầu óc hỏng.

Bây giờ người buồn nhất liền là thôi tây phong.

Đối mặt Vương Ninh An sáo lộ, hắn đều muốn điên rồi!

Đại Tống hướng về phía mà đối đãi dân biến, là tuyệt đối không nương tay, ai cho tạo lão Triệu gia phản, chỉ có mất đầu.

Thôi tây phong đầy định đem Vương Ninh An lấy tới Khánh Châu, khiến cho hắn khoảnh khắc chút làm loạn bách tính, Vương Ninh An giết đến càng nhiều, hắn là có thể kích động càng nhiều người tạo phản.

Tây Bắc dân phong nhanh nhẹn dũng mãnh, nhất là Khánh Châu, còn có không ít Đảng Hạng người tạp cư, chỉ cần bắt đầu giết chóc, cái kia chính là không dứt. Thôi gia có tiền có thực lực, đại khái có thể không ngừng chiêu mộ chơi bời lêu lổng thanh niên trai tráng, cho Vương Ninh An thêm phiền phức, khiến cho hắn không thoát thân được.

Lại có, ở đây lân cận Tây Hạ, chỉ cần Đại Tống loạn, Tây Hạ nhân mã là có thể thừa lúc vắng mà vào, hắn tính toán liền thành một nửa!

Nhưng là nơi nào biết được, Vương Ninh An cái tên này là sớm biết hắn mưu lược, vẫn là trời sinh tính quá mức gian xảo giảo quyệt! Làm sao chuyên môn từ người khác không nghĩ tới địa phương ra tay!

Hắn thế mà không tiến vào Khánh Châu, mà là lần lượt thôn ra tay, tư thái mềm nhào bột mì đầu như thế, liền là không giết người, ngay cả cái gì đều dễ dàng tha thứ.

Tây Bắc bách tính lạnh buốt tâm lại bị hắn ngộ nóng lên, vốn là Thôi gia là địa đầu xà, có được lòng người dân ý ưu thế, thật đáng buồn Vương Ninh An một kiếm, lòng người thế mà đứng ở triều đình một bên, cơ hồ đem Thôi gia ưu thế lớn nhất phế đi!

Thôi tây phong biệt khuất cũng không cần nói.

Hắn hết sức lanh lợi, không đợi Vương Ninh An trở về, đã chạy ra tới Khánh Châu, bằng không thì những cái kia bị Vương Ninh An lừa dối đến đầu phát nhiệt quan lại cùng thân sĩ, nhất định sẽ đem hắn bắt lại, đưa cho Vương Ninh An làm lễ vật!

Nhưng chuyện cho tới bây giờ, Thôi gia đã không có bao nhiêu lựa chọn.

Đại Tống bên này đã trải rộng ra hai tấm lưới lớn, một tấm là từ trên xuống dưới, một tấm là từ đuôi đến đầu, muốn đem Thôi gia cho triệt để quét sạch.

Lưu cho thời gian của bọn hắn không nhiều lắm, hoặc là liền từ bỏ tại Đại Tống cùng một chỗ kinh doanh, chạy trốn tới Tây Hạ, hoặc là chạy trốn tới Thanh Đường, nơi đó còn có sản nghiệp khổng lồ, đầy đủ bọn hắn qua thoải mái tháng ngày.

Thế nhưng là Thôi gia truyền thừa ngàn năm, nấu chết gần như tất cả thế gia, bọn hắn những năm này chịu cố gắng, liền là đoạt xuống một miếng đất đai, xây cơ lập nghiệp, cũng làm một lần Hoàng đế.

Tuy nói dĩ vãng thế gia xem thường Hoàng đế, thế nhưng là theo khoa cử đại hưng, hàn môn quật khởi, thế gia rực rỡ sớm liền không có, nếu như không làm đánh cược lần cuối, Thôi gia liền thật muốn chôn vùi tại lịch sử ở trong.

"Vương Ninh An, ngươi hỏng chuyện tốt của ta, ta tuyệt không tha cho ngươi!"

Thôi tây phong suy nghĩ rất lâu, rốt cục hạ quyết tâm, hắn lập tức để cho người ta đi thông tri còn lại Thôi gia thế lực, muốn làm liều chết liều mạng. Thôi tây phong cũng lặng lẽ tiềm nhập kéo dài An phủ, nơi này là Chủng gia quân đại bản doanh, nhưng cũng là bọn hắn nhà đại bản doanh, mà lại trở ngại Chủng gia quân mặt mũi, triều đình tạm thời tra không được kéo dài An phủ.

Quen thuộc Tây Bắc thành tựu thôi tây phong đoán chừng, không được bao lâu, chân chính phiền phức liền muốn tới, cho dù có muối, cũng vận không ra, cười đến cuối cùng vẫn là Thôi gia!

. . .

Tư Mã Quang đến vận thành đã hai mươi mấy ngày, hắn chiêu mộ bách tính, dẫn hồ chứa nước làm muối nước phơi muối, bởi vì khí trời nóng bức, gió rất mạnh, hắn vượt mức hoàn thành nhiệm vụ, hết thảy phơi ra gần 500 ngàn ao đá muối, liền đợi đến bắt đầu vận chuyển, toàn bộ thiếu muối cục diện liền sẽ đổi mới.

Khó được, tâm tình của hắn tốt hơn nhiều, chỉ là Tư Mã Quang không có chú ý tới, thời tiết so với bình thường oi bức rất nhiều. Không đến nửa đêm, một tiếng sét, phá vỡ bầu trời đêm.

Mưa rào tầm tã, từ trên trời giáng xuống.

Vượt qua một cái nóng bức ít mưa mùa hạ, tháng 8 phần bầu trời theo mặc nhiễm tương tự, không riêng gì vận thành, bao quát địa phương khác đều phổ hàng mưa to.

Lạc Thủy, Vị Thủy, Kinh Hà, Hoàng Hà, thủy vị cấp tốc dâng lên, một trận lớn tai, buông xuống đến Tây Bắc mặt đất. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.