Chương 468: Phát rồ

Chương 468: Phát rồ

"Nghiêu Phu tiên sinh quả nhiên có thần quỷ bất trắc cơ hội, thiên văn địa lý, không gì không hiểu, này một trận mưa lớn khiến cho tiên sinh đoán chắc." Thôi Tây Phong cười ha hả nói.

Đối diện với hắn, ngồi một cái gầy gò người trung niên, ăn mặc áo vải, mang theo khăn vuông, ba túm sợi râu, tung bay bay lả tả, mi mục thanh tú, một đôi hẹp dài con ngươi, nội uẩn thần quang, chỉ là bề ngoài cũng làm người ta kinh ngạc tán thán, ai cũng muốn nói một câu, không là phàm nhân!

Nói đến người này cũng xác thực bất phàm!

Hắn họ Thiệu, tên dung, chữ nghiêu phu. Ở đời sau, hắn còn có cái càng vang dội tên, gọi Thiệu Khang Tiết, từ khi Tần Hán đến nay, bàn về dễ học tu vi, vị này Thiệu Khang Tiết gần như có thể xưng đệ nhất nhân!

Thôi Tây Phong cười nói: "Nghiêu Phu tiên sinh, ngài tinh nghiên số trời, trận này mưa to đúng hạn mà tới, có phải hay không đại biểu cho thiên mệnh sở quy? Nghiêu Phu tiên sinh có thể phụ tá tại hạ, thay thế Triệu gia?"

Thiệu Dong ngẩng đầu, nhìn một chút Thôi Tây Phong, lại nhỏ bé không thể nhận ra thở dài.

"Thôi công tử, ngươi cũng đọc thuộc lòng dịch kinh, dịch đạo nói rõ điểm chính, liền là Thiên Hành kiện, quân tử dùng không ngừng vươn lên. Mặc dù số trời như thế, sức người không tốt, cũng là uổng công!"

"Ha ha ha!"

Thôi Tây Phong cất tiếng cười to, "Nghiêu Phu tiên sinh, chúng ta Thôi gia tích lũy ngàn năm, bàn về của cải, không người có thể địch! Nhiều năm như vậy, huấn luyện tử sĩ đến hàng vạn mà tính, liền lấy kéo dài An phủ tới nói, cũng có gần vạn người nghe theo chúng ta phân phó. Lại có Tây Hạ 10 vạn hùng binh, coi là cường viện. Bây giờ Tây Bắc thiếu muối, lại tao ngộ lớn tai, chỉ cần hồng thủy tràn lan, bách tính không nhà để về, còn không đi theo chúng ta tạo phản? Mặc dù bắt không được Đại Tống giang sơn, giành lại Tây Bắc một góc, làm một cái Lý Nguyên Hạo, vẫn là khả năng. Dùng tiên sinh đại tài, chỉ cần nguyện ý hiệu trung tại hạ, ta lập tức phong ngươi làm quốc sư!"

Thiệu Dong nghe cái tên này lưỡi nở hoa sen, nói hơn nửa ngày, hắn mỉm cười, "Công tử, lão phu bất quá là người giang hồ mà thôi, sao có thể chậm trễ công tử Hoàng Đồ bá nghiệp, chỉ có thể mong ước công tử thắng ngay từ trận đầu, đã được như nguyện."

Sau khi nói xong, Thiệu Dong nhắm mắt lại, trong miệng mặc niệm lấy cái gì.

Thôi Tây Phong nhìn một lúc lâu, hừ một tiếng, "Nghiêu Phu tiên sinh, sớm muộn cũng có một ngày, ngươi sẽ nguyện ý phụ tá ta."

Từ gian phòng đi ra, vừa hay nhìn thấy cái túi xách kia tử mắt người mập mạp. Thôi Tây Phong trầm mặt nói: "Bắt hắn cho ta xem trọng, tuyệt đối không thể để cho hắn chạy!"

"Công tử yên tâm." Bánh bao mắt dùng sức chút đầu.

. . .

Mưa vẫn rơi lấy, hồ chứa nước làm muối thủy vị không ngừng dâng lên, vốn là màu xanh biếc nước biến thành nhàn nhạt màu vàng, hồ chứa nước làm muối bên trên huề lũng cũng rót đầy nước.

Lúc này hồ chứa nước làm muối đã không có cách nào phơi muối, đã phơi tốt muối, có một nửa cất vào nhà kho, một nửa chứa vào tạm thời dựng lều cỏ tử ở trong.

Tư Mã Quang rất là sốt ruột, cách mỗi mấy canh giờ đều mau mau đến xem, sợ xuất hiện rỉ nước, đem một tháng vất vả đều nước chảy về biển đông.

Càng làm cho Tư Mã Quang nóng nảy là Hoàng Hà thượng du lượng nước cũng đang kéo dài gia tăng, tòng long miệng trở xuống, thủy vị tăng vọt, dòng nước chảy xiết. Vốn là muối hồ muốn đi đường thủy, từ 涷 nước tiến vào Hoàng Hà sông cái, sau đó đi ngược dòng nước, qua Long Môn, bắc vận đến kéo dài An phủ, hoặc là tiến vào Hoàng Hà về sau, lại đi Vị Thủy cùng Lạc Thủy, đem muối ăn vận đến Tây Bắc các nơi.

Đại tông vận chuyển, đường thủy so vận chuyển đường bộ có quá nhiều ưu thế, một chiếc thuyền chỉ nhóm vận tải số lượng, gấp mười gấp trăm lần tại xe ngựa. Tư Mã Quang đã sớm làm chuẩn bị, hắn điều động một nhóm lớn người kéo thuyền, còn tốn hao món tiền khổng lồ, thu thập đội thuyền.

Mắt thấy vạn sự sẵn sàng, lại không nghĩ tới, đến tháng tám, thế mà lại bên dưới mưa to, hơn nữa còn dưới lớn như vậy.

Đứng tại bên Hoàng Hà, cách thật xa, đều có thể nghe được uyển như bò hống thanh âm, nước sông khuấy động, lấp kín sơn cốc, không ngừng xông tới.

Liền xem như bình thường dòng suối nhỏ, đều biến thành cuồn cuộn lớn sông.

Nhiều năm khai phá, cao nguyên hoàng thổ đã sớm khuyết thiếu trồng thực được bảo hộ, một trận mưa lớn, vàng thau lẫn lộn.

Ngập trời hồng thủy, đừng nói đi ngược dòng nước, vận chuyển muối ăn, dù cho trên đường đều lại bởi vì lũ ống dâng trào, tương đạo đường xung gãy. Tư Mã Quang tâm không ngừng theo cuồng bạo nước mưa chìm xuống.

Tính đi tính lại, chính là không có tính tới thời tiết, ai có thể nghĩ tới, lão thiên gia thế mà cùng bọn hắn mở một trò đùa!

Lại tiếp tục như vậy xuống, hồng thủy thành hoạ, Tây Bắc bách tính liền muốn gặp.

Hết lần này tới lần khác bên trong có Thôi gia, ngoài có Tây Hạ, tùy thời quấy rối.

Tư Mã Quang thật sự có chút tuyệt vọng, ít nhất hắn là không có dũng khí đối mặt loại cục diện này.

Hắn yên lặng nhìn qua hướng tây bắc, "Sư phụ a sư phụ, ngươi sáng tạo ra nhiều như vậy kỳ tích, nếu như lần này còn có thể vượt qua, đệ tử thật đúng là tâm phục khẩu phục. . ."

Nay hạ đại hạn, mùa thu tất có mưa to!

Đây là một cái tên là Trần Thuận Chi thư lại nói cho Vương Ninh An.

"Ngươi xem trận mưa này sẽ như thế nào?"

"So bao năm qua đều nghiêm trọng." Trần Thuận Chi lo lắng nói: "Tướng công, xem ra nhất định sẽ ủ thành lớn tai, nhất định phải sớm làm đề phòng mới được."

"Đều muốn từ chỗ nào chút dưới phương diện tay?" Vương Ninh An khiêm tốn thỉnh giáo.

Trần Thuận Chi nói: "Chủ yếu là ba giờ, thứ nhất là không thể để cho bách tính bị đói, thứ hai là không thể đông lạnh lấy, thứ ba, còn muốn phòng bị ôn dịch."

Trần Thuận Chi trả lời dứt khoát, hắn liền là cái gọi là theo lại đại biểu, hắn mười mấy năm trước đã từng tham gia khoa cử, kết quả thi rớt, trở về quê quán, cho tri phủ nha môn làm thư lại.

Những năm này lịch luyện tập, hình danh, gạo tiền, chẩn tai, công trình, hắn tất cả đều làm qua, cũng nhận được qua ngợi khen, nhưng mà không có có công danh trên người, đã chú định chỉ có thể cả đời làm tiểu lại.

Vương Ninh An tại thanh tra Đàm Ngọc Lân tư tàng muối xanh thời điểm, phát hiện người này hết sức có bản lĩnh bản sự, cần ba người cũng coi như không rõ khoản, một mình hắn liền có thể giải quyết.

Vương Ninh An bên người vừa vặn thiếu khuyết người có thể dùng được, đem hắn điều tới.

"Tình hình tai nạn lớn như trời, mà nhân họa lại tại thiên tai phía trên, Thôi gia có thể hay không lợi dụng lớn tai, châm ngòi thổi gió, thậm chí âm thầm sinh loạn?"

Trần Thuận Chi suy nghĩ một chút, cổ vũ sĩ khí dũng khí nói ra: "Đại nhân, ti chức có mấy câu, không biết không biết có nên nói hay không?"

Giảng

Vương Ninh An khích lệ nói: "Ta chán ghét nhất liền là ấp a ấp úng, ngươi có chuyện gì, toàn nói hết ra."

Vâng

Trần Thuận Chi lấy dũng khí, "Khởi bẩm đại nhân, ti chức trước kia lúc đi học, cũng nhận qua Thôi gia giúp đỡ."

"Ngươi cũng là Thôi gia người?" Vương Ninh An cười ha hả nói, hắn đương nhiên không tin, phải dùng người, lại có thể không tra rõ ràng nội tình, cái này Trần Thuận Chi cho tới bây giờ cũng là dựa vào bản lĩnh thật sự, cũng bởi vì ngỗ nghịch Đàm Ngọc Lân, bị phạt đòn, dù như thế nào, cũng sẽ không là Thôi gia người.

"Tướng công, tình huống là như vậy, ti chức trước kia nhà nghèo, không có tiền đọc sách, Thôi gia làm qua học đường, từ đó chọn lựa một chút thiên tư không tệ học sinh, cho giúp đỡ, ti chức liền từng mỗi tháng từ Thôi gia dẫn 3 xâu tiền, về sau ti chức đi Kinh Thành đi thi, cũng là Thôi gia cho cầm lộ phí. Làm sao ti chức phúc bạc, không có thi đậu tiến sĩ, Thôi gia về sau liền từ bỏ ti chức."

Thủ pháp này Vương Ninh An đồng thời không xa lạ gì, giúp đỡ học sinh, rộng tung lưới, luôn có thể mò được một hai cái, quanh năm suốt tháng xuống tới, liền có thể tích lũy một cỗ thế lực không nhỏ.

Rất nhiều thương giúp liền là làm như vậy, bồi dưỡng tại triều đình người đại diện, bảo vệ hộ ích lợi của bọn hắn, làm được xuất sắc nhất liền là tấn thương, bất kể như thế nào làm xằng làm bậy, triều đình đều không làm gì được bọn họ.

Thật là nghĩ không ra, sớm mấy trăm năm thời gian, Thôi gia cũng làm như vậy.

"Đàm Ngọc Lân liền là bị Thôi gia giúp đỡ quan lại một trong, còn có bao nhiêu người, cầm Thôi gia chỗ tốt, ti chức không được biết, chỉ là ti chức cảm thấy, số người không thể thiếu."

Trần Thuận Chi cung cấp một cái tình báo quan trọng, Vương Ninh An còn tại buồn bực, vì sao biết rõ Thôi gia phải làm loạn, còn có quan lại bao che bọn hắn?

Bây giờ nhìn lại, đám người này hoàn toàn bị Thôi gia bắt cóc, không cho bọn hắn làm việc, ngày xưa chuyện xấu vén đi ra, bọn hắn cũng đừng hòng tại sĩ lâm lăn lộn.

Không hổ là sống một ngàn năm không chết thế gia!

Đạo hạnh thật sự là không cạn!

Đã như vậy, liền đại biểu Thôi gia đối quản lý khống chế, muốn so tưởng tượng nghiêm mật nhiều.

Nếu chính mình là Thôi gia, lại đúng lúc gặp lớn tai buông xuống, sẽ ngắt lấy vật gì biện pháp, có thể cam tâm ngồi đợi cơ hội tốt à. . . Vương Ninh An đi một vòng lại một vòng, đột nhiên hắn dừng bước, lo lắng nói: "Nhanh, nhanh cho bệ hạ dâng tấu chương, nói cho bệ hạ, sai phái thêm nhân mã, dò xét Vị Thủy, Lạc Thủy, nhất là các nơi đê đập, nhất định phải coi chừng."

Trần Thuận Chi liền là sững sờ, kinh ngạc nói: "Tướng công, Thôi gia sẽ đánh đê lớn chủ ý? Bọn hắn không đến mức phát rồ đến nước này a?"

Vương Ninh An cười khổ hai tiếng, "Liệu địch sẽ khoan hồng, huống chi bọn hắn ngay cả cấu kết Tây Hạ sự tình đều làm ra được, còn có cái gì không dám làm! Nhanh đi đưa tin, cáo tri ven bờ các nơi, cẩn thận một chút, lo trước khỏi hoạ."

Trần Thuận Chi không dám thất lễ, vội vàng xuống an bài.

Vương Ninh An càng ngày càng tâm phiền ý loạn, Thôi gia nhất định phải diệt trừ, hơn nữa còn muốn nhổ sạch tận gốc. Nhưng vấn đề là người nhà họ Thôi khả năng giấu ở Tây Hạ, như thế nào mới có thể xử lý bọn hắn đâu?

Vương Ninh An không ngừng suy tư, hắn còn chưa từng có nghĩ như vậy khiến cho một đám người chết, dù cho đối mặt Liêu quốc, hắn đều không có như thế giận qua. Có lẽ chỉ có ban đầu ở Lĩnh Nam thời điểm, đối mặt tôn miện đám người, hắn mới động đậy mãnh liệt như vậy sát tâm!

Thôi gia, các ngươi có phải hay không cái kia tự hào đâu!

. . .

"Nhanh! Nhanh lên!"

Địch Vịnh đội mưa nước, không ngừng giục ngựa tiến lên, ở bên cạnh hắn, liền là cuồn cuộn vị sông, thủy vị kéo dài dâng lên, lúc đầu lòng chảo sông đã bình, nước sông tràn ra ngoài, nhìn một mảnh trắng xóa, cùng biển cả không sai biệt lắm.

Nước sông còn đang không ngừng rót vào, Địch Vịnh cố gắng trừng to mắt, nhìn chằm chằm đê tình huống, đột nhiên, ở phía trước cách đó không xa, có một nhóm người, đang cầm lấy xẻng cuốc tại trên đê bận rộn.

"Đi hỏi bọn họ một chút làm cái gì. "

Có binh sĩ chạy tới, những người này nhìn thấy binh sĩ chạy tới, thế mà dọa đến quay đầu liền chạy!

Địch Vịnh mặt đen.

Giết

Hắn một ngựa đi đầu, xông tới, trên đất nước bùn trơn ướt, rất là nguy hiểm, thế nhưng hắn cái gì cũng không để ý. Đuổi kịp một tên, trường thương liền từ phía sau lưng của hắn xuyên qua, lập tức mất mạng!

Địch Vịnh tựa như là điên rồi, trường thương trong tay vung vẩy, một cái tiếp theo một cái đã đâm đi, chỉ chớp mắt, hơn phân nửa người đều chết tại thương của hắn xuống.

Những người này cũng sợ hãi, thấy bên trái có một dòng sông nhỏ, dồn dập chạy tới, mong muốn né tránh Địch Vịnh truy kích, tại đối diện đã xuất hiện đen nghịt đám người, trong tay bọn họ cầm lấy nông cụ, không nói hai lời, liền đem đám gia hoả này nện thành bánh thịt!

"Các hương thân, mau tới đây, đê lớn muốn sụp đổ!"

Lão bách tính môn đỏ ngầu cả mắt, đáng đâm ngàn đao, thiên lôi đánh xuống, lại dám đào đê lớn, các ngươi còn có lòng người sao?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.