Chương 469: Có ích tiểu nhân

Chương 469: Có ích tiểu nhân

Địch Vịnh phụng mệnh xuôi theo Vị Hà mà lên, Dương Hoài Ngọc phụng mệnh xuôi theo Lạc Thủy ngược dòng hướng lên, bảo hộ ven đường đê.

Bọn hắn hết thảy giải quyết trên trăm lên hủy hoại đề phòng yển miệng hành vi, giết chết vui hơn ba ngàn người, còn bắt làm tù binh rất nhiều.

Đi qua hỏi thăm, những người này có tự sát, có thật không qua liền nhận tội là có người làm thuê bọn hắn làm. Dương Hoài Ngọc còn bắt được một cái Ngu Hầu, trực tiếp đem trên người hắn trói đầy tảng đá, liền muốn ném vào chảy xiết trong nước sông.

Ngu Hầu hỏng mất, chi tiết cung khai, hắn đã từng là Thôi gia gia đinh, mười mấy năm trước, bị xếp vào đến lúc đó làm binh lính, Thôi gia một mực đối với hắn tốt, giúp đỡ hắn lên tới Ngu Hầu vị trí, trả lại cho nàng nói người vợ, đặt mua bất động sản.

Cái tên này còn một bụng đạo lý, nói cái gì kẻ sĩ chết vì tri kỷ, Thôi gia đối với hắn tốt, hắn liền muốn báo ân vân vân. . . Nổi giận Dương Hoài Ngọc đi lên liền là một chầu vả miệng, đem Ngu Hầu răng đều cho đánh rớt, đầu theo đầu heo giống như, nếu không phải còn muốn từ trong miệng hắn móc ra một ít gì đó, Dương Hoài Ngọc đều có thể trực tiếp chặt hắn!

. . .

"Đơn giản lẽ nào lại như vậy! Phát rồ  khiến cho người giận sôi!"

Thân ở Lạc Dương hành cung Triệu Trinh nhận được trình báo, giận không kềm được.

Mặc dù Dương Hoài Ngọc cùng Địch Vịnh hết sức liều mạng, thế nhưng còn có mười mấy nơi yển miệng bị gỡ ra, Vị Hà, Kinh Hà, Lạc Thủy, ven bờ ngàn dặm, nước tràn đầy đê đập, khe núi đổ vào, dòng lũ trút xuống. Lòng chảo sông lấp đầy, hồng thủy tràn đầy, tựa như một vùng biển mênh mông, bởi vì đê đập bị phá hư, Bồ thành, lớn lệ, hướng ấp, thuần hóa, kính dương, ba nguyên, vị nam, hoa âm, Đồng Quan. . . Nhiều đến mấy chục châu huyện bị hồng thủy bao phủ, theo lũ lụt cùng một chỗ cuốn đi còn có gần mười vạn bách tính, cùng với vô số tiền tài súc vật.

Gió lớn mưa rào, trọn vẹn hạ nửa tháng, mới rốt cục tạnh.

Chờ đến hồng thủy đi qua, có chút phiền nước bùn dày đến năm thước, lúc đầu phòng ốc bị xung hủy, đồng ruộng cũng san thành bình địa, hoa màu đều chôn ở bùn cát bên trong, mười cái huyện tuyệt thu.

Không có gì cả nạn dân đạt đến hơn trăm vạn người, mà nhận tai hoạ liên lụy còn có mấy trăm vạn. . . Có thể nói, trận này hồng thủy năng lực phá hoại, so với lúc trước Hoàng Hà vở, còn phải đánh sợ hơn.

Thân là quân phụ, Triệu Trinh đau cả đầu.

"Lập tức ngừng xây Lạc Dương hoàng cung, tập trung tài lực, cứu tế nạn dân."

Triệu Trinh lập tức muốn hạ chỉ, lúc này Văn Ngạn Bác đột nhiên đứng dậy, "Khởi bẩm bệ hạ, lão thần coi là cử động lần này không ổn."

Triệu Trinh sửng sốt, gặp được lớn tai, ngừng kiến công trình, dùng nạn dân làm trọng, chẳng lẽ còn có sai sao?

Chỉ sợ trăm ngàn năm qua

Cũng là làm như vậy.

"Bệ hạ, lão thần nơi này có một phần Vương tướng công đưa tới biểu văn."

Nói, Văn Ngạn Bác đem một phần thật dày vạn ngôn sách đưa cho Triệu Trinh.

Khởi thảo cái này đúng là Vương Ninh An.

Khi hắn chú ý tới trận mưa lớn này sẽ mang đến mấy chục năm vừa gặp hồng tai về sau, Vương Ninh An nhanh chóng suy tư cục diện trước mắt.

So sánh với Thôi gia gây sóng gió, trọng yếu nhất chính là cứu tế, nhất định phải chính mình một phương này không thể loạn.

Mối nguy liền là chuyển cơ, nếu như có thể lợi dụng được, không chừng còn có thể khiến cho Tây Bắc thoát thai hoán cốt đâu!

Làm Bình huyện kỳ tích người sáng lập, Vương Ninh An có không như người thường hiểu biết.

Lớn tai về sau, vô số dân chúng trôi dạt khắp nơi, đồng ruộng hủy hoại, phòng ốc bị phá tan.

Lúc này mong muốn khôi phục đồng ruộng, trùng kiến gia viên, ít nhất cần một năm quang cảnh, ròng rã một năm, triều đình đều muốn lấy không ra lương thực, cứu tế nạn dân.

Tây Bắc thân ở giữa lục, giao thông không tiện, coi như đông nam có lương thực, nghĩ vận đến Tây Bắc cũng không dễ dàng.

Khẳng định sẽ xuất hiện thiếu lương, khẳng định sẽ chết đói người!

Hiện tại Thôi gia thế lực vẫn tồn tại, một khi bọn hắn thừa cơ kích động bách tính, lôi cuốn hơn trăm vạn dân đói tạo phản, vậy nhưng liền không còn cách nào vãn hồi.

Hoàng cung không thể ngừng!

Còn phải tăng tốc tiến độ!

Không chỉ muốn tu hoàng cung, tu Hoàng thành, còn muốn tu công trình trị thuỷ! Tu đạo đường!

Vương Ninh An hướng về phía Triệu Trinh đề nghị, lần này xuất hiện hồng thủy, chứng minh trước đó đê điều tất cả đều không thể tả dùng. Trùng hợp nghiên cứu ra xi măng, vừa vặn dùng để gia cố đê.

Vương Ninh An đề nghị, lập tức ở các châu huyện thiết lập xi măng nhà xưởng, chiêu mộ công nhân, ngày đêm gấp rút, sản xuất xi măng, sửa gấp đê, đồng thời muốn tu sửa con đường, khiến cho vật tư cùng lương thực vận tiến đến. . .

Lớn tai chi niên, làm đại công trình, đại kiến thiết, lạm dụng sức dân, tuyệt đối là làm xằng làm bậy, ly kinh bạn đạo, theo trăm ngàn năm kinh nghiệm khác biệt quá nhiều.

Văn Ngạn Bác trong lòng không đồng ý.

Làm sao lão gia hỏa xem xong đề nghị, ý nghĩ liền không đồng dạng.

Đại kiến thiết liền muốn xi măng, dùng đến xi măng, hắn lão Văn liền có thể kiếm tiền! Vẫn là rất nhiều rất nhiều tiền.

Văn Ngạn Bác còn phát sầu, nếu như hoàng cung xây xong, xi măng nhà xưởng nên đi nơi nào.

Hiện tại Vương Ninh An mở ra phương thuốc, Văn Ngạn Bác lập tức tim đập thình thịch.

Hắn quyết định cẩn thận nghiên cứu một cái Vương Ninh An phương án, nhìn một chút tiểu tử này đến tột cùng là nói vớ nói vẩn, vẫn là lại có chỗ cao minh. . . Từ đầu tới đuôi nhìn xem đến, thật đúng là đừng nói, khiến cho Văn Ngạn Bác đọc lên rất sâu trải nghiệm.

Vương Ninh An cường điệu nhất một chút, liền là chiêu mộ công nhân về sau, nhất định phải đủ số đưa cho tiền công, không thể thấp hơn bình thường bảy thành.

"Bệ hạ, lão thần coi là, công nhân chế tác, lấy được tiền công, liền có thể nuôi sống gia đình, mà lại công nhân có tiền, liền có thể mua sắm lương thực, vải vóc, củi gạo dầu muối, nồi bát bầu bồn. Thương nhân nhìn thấy có thể có lợi, liền sẽ bất kể một cái giá lớn, buôn hàng hóa đến Tây Bắc, triều đình lực lượng dù sao cũng có hạn, chỉ có động viên tất cả thương nhân, mọi người cùng nhau cố gắng, mới có thể giải quyết vấn đề."

"Muốn khiến cho thương nhân ra sức, không phải bên dưới mấy đạo mệnh lệnh, hô một hô là được, nhất định phải có thể có lợi. . . Đưa cho công nhân tiền công, đúng là một cái hết sức biện pháp không tệ, chỉ là triều đình gánh vác sẽ nặng rất nhiều."

. . .

Vương Ninh An rất sớm đã nghiên cứu qua, bởi vì triều đình thu thuế năng lực thấp, tiền tệ thu thuế quá ít, cho nên các triều đại mỗi khi gặp đại công trình, liền muốn trưng dụng bách tính, không ràng buộc lao động, nghiêm trọng tổn hại sức dân, rất nhiều người sống mệt chết!

Bởi vậy kêu ca sôi trào, triều Tần hai thế mà chết, Tùy triều cũng chỉ là truyền hai thế, đều là bởi vì đại công trình tiêu hao sức dân, tạo thành bách tính khởi nghĩa, quốc gia suy sụp.

Rất nhiều kẻ sĩ đều quở trách triều Tần cùng Tùy triều hung tàn, đồng thời coi đây là giáo huấn, nói cho hậu thế Hoàng đế, muốn yêu quý sức dân, không muốn xây dựng rầm rộ, muốn tại dân nghỉ ngơi. . . Làm đáng nhắc tới chính là, bất luận là triều Tần Trường Thành, vẫn là Tùy triều kênh lớn, tất cả đều ân huệ tỏa khắp mọi chúng sinh, tạo phúc ngàn năm, hậu thế các triều đại đều kế tục này hai triều di trạch.

Mà lại, đến hậu thế, nhà kinh tế học nói cho thế nhân, gặp khủng hoảng kinh tế, muốn mở rộng tài chính chi tiêu, dùng công thay mặt cứu tế, có thể đề chấn kinh tế, đi ra mối nguy. . .

Vương Ninh An cẩn thận suy tư qua, đến tột cùng ai đúng ai sai  đồng dạng đại tu công trình, có người mất nước, có người cường quốc, khác biệt ra ở đâu?

Đi qua lặp đi lặp lại suy nghĩ, Vương Ninh An thật đúng là đến có kết luận, then chốt liền là cổ đại tài chính trình độ quá kém, dựa vào thủ đoạn cưỡng chế, bức bách dân chúng phục dịch, hoang phế nông sự, cho nên đất đai hoang vu, dân sinh khó khăn, dân chúng không thể tiếp tục được nữa, không thể không tạo phản.

Nhưng hậu thế thì lại khác, bởi vì có sung túc tài chính duy trì, tu kiến đại công trình, là dựa vào lấy kinh tế thủ đoạn, mua sắm vật tư dùng tiền, làm thuê công nhân dùng tiền, thương nhân cùng công tượng có thể có lợi, không có tổn hại bách tính, tương phản còn kéo động sản nghiệp, kích thích kinh tế tiến lên. . .

Nếu nghĩ thông suốt, Vương Ninh An liền đúng bệnh hốt thuốc.

Tại Đại Tống làm dùng công thay mặt cứu tế, nhất định phải tiền tệ bắt kịp, nhất định phải dựa vào kinh tế thủ đoạn, mà không thể dựa vào cưỡng chế mệnh lệnh!

Nói đến cũng là may mắn, Vương Ninh An thân ở tài chính năng lực mạnh nhất Đại Tống, mà lại hắn lại tốn dốc sức tức giận sáng tạo Hoàng Gia ngân hàng, giải quyết tiền hoang. Nếu như tại khác triều đại, căn bản nghĩ cùng đừng nghĩ.

Càng may mắn hơn là Vương Ninh An còn gặp hết sức ủng hộ hắn Hoàng đế, cùng với một cái tiến vào tiền mắt Văn Ngạn Bác!

Có đôi khi thật không thể khinh bỉ tiểu nhân, quân tử dùng đạo đức làm động lực, mà tiểu nhân dùng lợi ích làm động lực, cổ kim nội ngoại lịch sử đều đã chứng minh, lợi ích xa so với đạo đức mạnh mẽ nhiều.

Văn Ngạn Bác nghiên cứu Vương Ninh An sách lược về sau, lại tìm đến con trai Văn Cập Phủ, bọn hắn vắt óc tìm mưu kế, moi ruột gan, rốt cuộc tìm được biện pháp.

"Bệ hạ, lão thần coi là, triều đình hàng năm có hạn, lại mấy năm liên tục thâm hụt, vì cứu tế Tây Bắc thủy tai, nhiều nhất xuất ra 300 vạn xâu, còn lại tài chính, nhất định phải địa phương kiếm, muốn dựa theo Vương tướng công đề nghị, xây dựng công trình, không có 30 triệu xâu, là quả quyết không thể thực hiện được."

Triệu Trinh vuốt vuốt cái ót, "Văn tướng công, lỗ hổng lớn như vậy, như thế nào mới có thể tập hợp?"

"Bệ hạ, lần này Tây Bắc tao ngộ trước nay chưa có hồng tai, liền nên động viên Tây Bắc lực lượng, giải quyết thiên tai. Lão thần đề nghị, lập tức tổ kiến tây kinh ngân hàng, vì tất cả đại công trình cung cấp tài chính đảm bảo!"

Nói đến đây, Văn Ngạn Bác trái tim gần như đều nhảy ra ngoài, Vương Ninh An dựa vào cái gì quát tháo phong vân  có thể cùng chính sự đường đối nghịch, còn không phải Hoàng Gia ngân hàng sao?

Chấp chưởng Hoàng Gia ngân hàng, hắn thậm chí có tài tướng tên gọi, so với tam ti làm còn muốn uy phong

Nếu như thuận lợi tổ kiến tây kinh ngân hàng, như vậy hắn lão Văn trên tay cũng có một thanh Ỷ Thiên thần kiếm!

Xem ai không vừa mắt, thần cản giết thần, phật cản giết phật!

Triệu Trinh yên lặng nghe, đề nghị của Văn Ngạn Bác, như có điều suy nghĩ.

Hoàng đế lòng mang thiên hạ, tuyệt sẽ không giống Văn Ngạn Bác như thế, một lòng nhìn chằm chằm ích lợi của mình.

Suy nghĩ rất lâu, Triệu Trinh mới lên tiếng: "Văn tướng công, tây kinh ngân hàng có khả năng tổ kiến, thế nhưng nhất định phải có đầy đủ nhân tài, như vậy đi, trẫm khiến cho Tào Dật từ Hoàng Gia ngân hàng điều một nhóm người thành viên, mặt khác lại để cho Hoàng Gia ngân hàng cung cấp 12 triệu xâu ưu đãi vay, như thế triều đình cùng Hoàng Gia ngân hàng hết thảy ra 15 triệu xâu, Tây Bắc địa phương ra 15 triệu xâu, nếu như không đủ, về sau lại thêm vào. Văn tướng công, ý của ngươi như nào?"

Văn Ngạn Bác sửng sốt một chút, hắn đương nhiên muốn ăn một mình, nhưng thực lực có hạn, đối mặt với Triệu Trinh xem thấu hết thảy ánh mắt, chỉ có thể đem ý nghĩ giấu ở trong bụng.

Cứ như vậy, tây kinh ngân hàng hoành không xuất thế. . .

"Mối nguy liền là chuyển cơ, lời này thật là có đạo lý!"

Văn Ngạn Bác tâm đều muốn nở hoa rồi, đi qua tháng ngày, cha con bọn họ một mực trăm phương ngàn kế, vì cái này ngân hàng chạy nhanh, thật là nghĩ không ra, nhanh như vậy liền có thể thành công. Chỉ sợ Thôi gia cũng không nghĩ ra, vậy mà giúp lão phu đại ân!

Chỉ là Văn Ngạn Bác rất nhanh gặp phải phiền toái, Lạc Dương đại thương nhân phổ biến giữ gìn, nghe nói muốn cho đủ loại đại công trình cung cấp tài chính, rất nhiều người đều lắc đầu, thậm chí nguyên lai mong muốn tham gia cổ phần, cũng đánh trống lui quân.

Đúng vào lúc này, có một đám người chạy tới Lạc Dương, bọn hắn đúng là lục nghệ học sinh, tại khôi phục U Châu về sau, Triệu Trinh hạ chiếu cải nguyên Gia Hữu, sang năm liền là Gia Hữu hai năm, lệ cũ khoa cử chi niên, Đại Tô, Nhị Tô, Chương Đôn, Lữ Huệ Khanh, Tằng Bố, Chương Hành. . . Này một đám phong nhã hào hoa người trẻ tuổi chuẩn bị tại khoa trường thử một lần bản lĩnh.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.