Chương 470: Hoàng đế Hồng Môn Yến

Chương 470: Hoàng đế Hồng Môn Yến

Đã là cao quý Thái Tử sư Tô Lão Tuyền, từng tại say rượu nói một câu, nếu tuổi trẻ 20 tuổi, hận không thể trở thành Lục Nghệ Học Sinh!

Làm cha đều ghen ghét may mắn con trai!

Khởi đầu Lục Nghệ Học Đường thời điểm, liền tập trung đương thời danh sư, hồng nho, Âu Dương Tu, Phạm Trọng Yêm, Mai Nghiêu Thần, Yến Thù, bất kỳ một cái nào xuất ra đi, cũng là huy hoàng thiên cổ nhân vật.

Một trường học muốn muốn thành công, chỉ riêng có danh sư còn chưa đủ, còn nhất định phải có xuất sắc mở trường tinh thần, Vương Ninh An định ra hai đầu, một là tri thức đi đôi hành động, một là kiêm dung đồng thời súc.

Nha vô sỉ đạo văn nổi danh nhất nghiên cứu học vấn tinh thần cùng mở trường lý niệm, còn không tiếc món tiền khổng lồ, nghiêng hắn hết thảy, nhiều năm như vậy đầu nhập, đã sớm vượt qua hơn ngàn vạn xâu.

Kỳ trước Lục Nghệ Học Sinh, có thể đi vào Bình huyện thực tập, có thể chạy đến Kinh Thành lịch luyện, còn không có kiểm tra khoa cử, ngay tại Kim điện bên trên cùng Trạng Nguyên đọ sức, rất được Hoàng đế thưởng thức, không phải sao, khôi phục U Châu, đám tiểu tử này cũng đều đi xem náo nhiệt.

Lãnh binh run rẩy, nặng tu trường thành, trù bị trường học, phân chia ruộng điểm địa... Trong trong ngoài ngoài, cái gì đều đã làm.

Không đến thời gian mười năm, trước một nửa học tập, sau một nửa tham dự đủ loại việc lớn, bọn hắn lấy được lịch luyện, ngoại phóng một cái Tri phủ đều không khác mấy.

Nhất là Chương Đôn cùng Lữ Huệ Khanh, làm Vương Ninh An chính trị mới có thể mạnh nhất hai người học sinh, đi sứ qua dị quốc, lập qua đại công, nếu như không phải Vương Ninh An đè ép, đã sớm có thể vào sĩ làm quan, mà lại chức vị còn không thấp.

Đương nhiên, Vương Ninh An làm như vậy cũng là vì bọn hắn suy nghĩ, Vương Ninh An xuất thân quyết định hắn cố gắng thế nào, cũng không cách nào dung nhập kẻ sĩ vòng tròn, dứt khoát không cùng bọn hắn lẫn vào. Những học sinh này thì lại khác, bọn hắn là điển hình văn nhân, muốn có tư cách, muốn đi quan văn con đường, từ khoa cử bắt đầu, một bước một cái dấu chân mới vững chắc.

Vương Ninh An thành công không ai có thể phục chế, các học sinh vẫn là làm từng bước tốt!

Vương Ninh An rời đi U Châu thời gian mấy tháng, Lữ Huệ Khanh cùng Chương Đôn bọn hắn đều bận rộn dị thường, phối hợp Âu Dương Tu, xử lý U Châu chuyện phức tạp vụ.

Đầu tiên là đánh lùi Khiết Đan công kích, sau đó đoạt tu trường thành, thành lập được kiên cố phòng tuyến, lại đem đất đai điền sản ruộng đất triệt để phân cho bách tính, Đại Tống tại U Châu đứng vững bước chân.

Mà lại căn cứ đề nghị của Lữ Huệ Khanh, đem U Châu người Khiết Đan cũng tách ra, lúc đầu thượng tầng quý tộc tất cả đều xử trí, sung quân đến Bột Hải quốc, còn có càng nhiều bộ tộc, thậm chí là nô lệ.

Lữ Huệ Khanh đề nghị, điểm cho bọn hắn đất đai, dê bò, giống bình thường người Hán đồng dạng đối đãi, còn chiêu mộ bọn hắn tiến vào trong quân.

Lúc đầu mọi người còn hoài nghi

Những người này có thể hay không trung với Đại Tống!

Thế nhưng là khi bọn hắn lấy được thuộc về mình nông trường cùng dê bò, đơn giản điên rồi!

Sự thật chứng minh, những binh lính này biểu hiện cực kỳ nhô ra, bọn hắn thậm chí mấy lần vượt qua Trường Thành, đi tập kích quấy rối Khiết Đan các bộ, đem bọn hắn khu ra Trường Thành một đường.

Vì bảo vệ mình nông trường cùng dê bò, tính ra hàng trăm Khiết Đan chiến sĩ anh dũng đền nợ nước.

Âu Dương Tu tại Hoàng Đế miếu vì những này chết trận Khiết Đan tướng sĩ cử hành thịnh đại tưởng niệm.

Vào thì Hoa Hạ, ra thì di địch!

Phàm là tán đồng CN, vì dưới chân đất đai dục huyết phấn chiến, cũng là con cháu Viêm Hoàng, Hán gia binh sĩ!

CN có thể thành sự bao la, dựa vào là liền là rộng lớn ý chí.

Người buồn nhất phải kể là Da Luật Trọng Nguyên, bọn hắn người Khiết Đan kinh doanh U Châu hơn một trăm năm, kết quả không đến một năm quang cảnh, người Hán tất cả đều biến trở về người Tống không nói, còn bắt cóc hết mấy vạn người Khiết Đan!

Mẹ, không mang theo chơi như vậy!

Tiếp tục đồng hóa xuống, trẫm vị hoàng đế này đều muốn đi Viêm Hoàng thần miếu dập đầu...

U Châu thế cục ổn định lại, các học sinh rốt cục có thể dỡ xuống gánh nặng ngàn cân, vội vã chạy tới Lạc Dương.

Triệu Trinh thánh giá tại Lạc Dương, sang năm liền là khoa cử chi niên, thế nào quản bọn họ đầy mình học vấn, mười phần tự tin, cũng không thể phớt lờ, nên làm chuẩn bị, vẫn không thể qua loa.

Ai biết đến Lạc Dương, bọn hắn mới biết được, hóa ra Tây Bắc so U Châu còn náo nhiệt.

Đầu tiên là cùng Tây Hạ khai chiến, tiếp lấy náo muối ăn mối nguy, còn không có kết thúc đâu, lại tới một trận mưa to, cuốn đi mười vạn người... Đại Tô đều choáng váng, không ngừng oán thầm, "Tỷ phu a tỷ phu, làm sao ngươi đi đến đâu, thế nào cũng là phiền phức a! Ngươi nha chính là không phải tai tinh chuyển thế a?"

Đương nhiên, Đại Tô chỉ dám như thế ngẫm lại, mặt khác những cái kia cũng là Vương Ninh An đáng tin cậy, coi như hắn là Vương Ninh An em vợ, dám đối tiên sinh bất kính, vài phút dạy ngươi một lần nữa làm người!

"Chư vị niên đệ." Văn Cập Phủ đối lấy bọn hắn hết sức khách khí, "Cha ta nghĩ mời mọi người qua phủ một lần."

Văn Ngạn Bác muốn tìm tên to xác?

Lão già sẽ không không có ý tốt a? Đại Tô con mắt huyên thuyên loạn chuyển, không chờ hắn nói chuyện, Lữ Huệ Khanh đã thay mọi người đáp ứng.

"Phiền xin chuyển cáo Văn tướng công, chúng ta lập tức liền đi."

Văn Cập Phủ sau khi đi, Đại Tô một lần nắm chặt Lữ Huệ Khanh cổ áo.

"Uy, không phải là Hồng Môn Yến a? Ta làm sao nhớ kỹ là tỷ phu đem lão Văn lấy được Lạc Dương a! Tỷ phu còn nói qua, hắn ở trong quan trường, kiêng kỵ nhất có ba người, Hàn Kỳ, Văn Ngạn Bác, Phú Bật, lão Văn thế nhưng là bài thứ hai a!"

Hắn nói xong, liền huynh đệ tô 2 đều cười theo, phảng phất nhìn thằng ngốc như thế.

"Làm sao? Ta nói không đúng?" Đại Tô tức giận nói.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.