Chương Đôn vỗ Tô Thức đầu vai,

Chương Đôn vỗ Tô Thức đầu vai,

"A? Còn có việc này?"

Một bên Hàn Tông Vũ đột nhiên xen vào nói: "Tử Chiêm trốn ở ôn nhu hương bên trong, không biết có Hán, không nói đến Ngụy Tấn!"

Hắn một câu nói kia, lập tức rước lấy mọi người cười lớn!

Tại năm ngoái, Tô Bát Nương xuất giá về sau, Tô Lão Tuyền rốt cục cho lớn hôn sự của con trai làm, cưới chính là Tứ Xuyên đồng hương, đại nho vương mộng chi nữ, tên là vương không.

Đáng nhắc tới chính là vương mới là bên trong nham thư viện danh sư, tại Thục trung danh vọng cực cao.

Vương mộng mở trường, tham khảo rất nhiều lục nghệ kinh nghiệm, làm đồng hương, Tô Lão Tuyền không giữ lại chút nào, còn thúc đẩy hai phe học sinh cùng lão sư trao đổi, lấy thừa bù thiếu.

Vương mộng từng mang theo gia đình đến lục nghệ dạy học, Tô Thức liền là khi đó làm quen vương không.

Lục Nghệ Học Đường, huyết khí phương cương thiếu niên lang không ít, vương không tài hoa hơn người, dung mạo có một không hai, tính tình dịu dàng thành thạo, là một nhóm lớn người tuổi trẻ nữ thần.

Đừng nhìn Tô Thức sự tình khác không hiệu nghiệm, nói chuyện yêu đương tuyệt đối là đầu một phần, sửng sốt đem Vương cô nương dỗ đến mở cờ trong bụng, hai người thề non hẹn biển, tình thâm như biển.

Đại Tô chỉ cần có rảnh rỗi, liền vây quanh ở người vợ bên người, nếu không phải kỳ thi tới gần, đều không bỏ được tách ra.

Bị đương chúng chế giễu, Đại Tô lập tức giận, truy đánh Hàn Tông Vũ, bọn hắn cãi nhau ầm ĩ, liền đi tới Văn Ngạn Bác phủ đệ.

Văn tướng công hết sức khách khí, đem tất cả tiếp tiến vào phủ đệ.

"Chư vị cũng là Vương tướng công cao đồ, lão phu đang có chuyện muốn thỉnh giáo, Lạc Dương thương nhân phổ biến giữ gìn, không nguyện ý bỏ vốn trù hoạch kiến lập ngân hàng, càng không nguyện ý duy trì đầu tư, lão phu thật sự là nghĩ mãi không ra."

Đám tiểu tử này nhìn nhau, đầu óc linh hoạt nhất Đại Tô đột nhiên mở miệng, kết quả hắn mới mở miệng, liền cho Văn Ngạn Bác một cái khó xử!

"Văn tướng công, thỉnh giáo ngài chúng ta, có phải hay không thừa nhận chính mình không bằng chúng ta sư phụ?"

Lữ Huệ Khanh cùng Chương Đôn bọn hắn trong nháy mắt mặt đều đen, ngươi chạy đến tìm không thoải mái a! Mặc dù chúng ta sư phụ lợi hại, ngươi cũng không thể ở trước mặt nói a?

Đem hắn ném trong nhà liền tốt, thật là xấu sự tình.

Nào biết được Văn Ngạn Bác cười ha ha một tiếng, "Thước có sở trường, tấc có chỗ ngắn. Vương tướng công mưu trí có một không hai, chính là bệ hạ, cũng thật sâu bội phục."

Văn Ngạn Bác tứ lạng bạt thiên cân, phong độ mười phần, không hổ là đương triều Tể tướng, ngược lại Tô Thức huyên náo đỏ thẫm mặt, hắn người này thẳng thắn mà làm, trước kia Vương Ninh An cùng Văn Ngạn Bác đấu, chỉ chớp mắt, lại bởi vì lợi ích kết hợp, Đại Tô luôn cảm thấy Văn Ngạn Bác quá tiểu nhân, mới muốn cho lão gia hỏa một chút khó xử.

Thấy Văn Ngạn Bác trả lời như vậy, hắn phản đổ ngại, vội vàng nói: "Văn tướng công, vãn sinh lỗ mãng rồi, nhưng mà nghe tướng công nhấc lên bệ hạ, vãn sinh cũng là có cái chủ ý."

"Ồ? Thỉnh giảng!"

"Việc này cần bệ hạ ra mặt!" Tô Thức lộ ra giảo quyệt nụ cười, khi hắn đem chủ ý nói ra, tất cả mọi người ở đây đều phun máu ba lần.

Thật không hổ là Vương Ninh An em vợ, như thế thất đức! Ách không, là trò giỏi hơn thầy!

Văn Ngạn Bác nhíu nhíu mày, Đại Tô chủ ý rất khốn kiếp, thế nhưng nghe là có tác dụng, lão Văn vì ngân hàng sự tình, cũng là liều mạng!

"Lão phu vậy mà đi gặp mặt bệ hạ, chỉ mong bệ hạ có thể đồng ý!"

...

Đi vào Lạc Dương có mấy ngày này, Triệu Trinh đột nhiên hạ một đường ý chỉ, mời Lạc Dương thân sĩ thương nhân, danh lưu nhân sĩ, tiến về hành cung, bệ hạ muốn cử hành yến hội, khoản đãi khách khách.

Triệu Trinh nói đến hết sức khách khí, hoàng đô dời đến Lạc Dương, về sau mọi người liền là hàng xóm, không có ý tứ gì khác, liền là trộn lẫn cái quen mặt.

Hoàng đế yến khách, còn có người có thể không tới sao!

Ba ngày sau đó, hơn ngàn vị Lạc Dương danh lưu tụ tập đầy đủ hành cung, bày ở trước mặt bọn hắn thức ăn hết sức đơn giản, chỉ có 4 món ăn một chén canh, mỗi người chỉ có nho nhỏ một chén rượu, nếu như không phải hai bên cung đình nhạc khúc, sênh quản địch ống tiêu, tất cả mọi người hoài nghi đi tới giả mạo hoàng cung, bọn hắn bình thường ăn cũng so cái này tốt!

Ngay tại tất cả mọi người nửa tin nửa ngờ thời điểm, Triệu Trinh rốt cục tại vạn chúng chú mục ở trong giá lâm, đi tới ở giữa chủ vị, Triệu Trinh trên mặt bàn bày cùng tên to xác cũng giống như vậy.

Không có quá nhiều phức tạp nghi thức, Văn Ngạn Bác giảng hai câu nói mang tính hình thức, xin mời bệ hạ phát biểu.

"Chư vị cũng là Lạc Dương to lớn đức bô lão, trẫm không nói, mọi người cũng đều biết, Tây Bắc tao ngộ thủy tai, bách tính sinh linh đồ thán, ở cái này ngay miệng, triều đình vạn không dám xa xỉ lãng phí, trẫm ngày thường ăn chỉ có hai món ăn, hôm nay là vì yến mời mọi người,  mới cố ý tăng lên gấp đôi."

Đám người này nhìn xem trên bàn làm bộ đáng thương mâm nhỏ, cũng không dám nói gì, chỉ có thể miệng nói bệ hạ nhân đức, thương cảm bách tính, là thương sinh chi phúc vân vân...

"Trẫm nhưng mà một người mà thôi, mặc dù tiết kiệm, lại có thể tỉnh ra bao nhiêu? Tây Bắc tình hình tai nạn vào lửa, triều đình điều vận vật tư, cũng là nước xa không hiểu gần khát. Mọi người sinh trưởng ở trên mảnh đất này, đối đãi hương thân phụ lão đều có tình cảm, chắc hẳn cũng không đành lòng dân chúng chịu tai. Trẫm hi vọng mọi người có thể xuất tiền ra sức, giúp đỡ bách tính vượt qua năm thiên tai, coi như trẫm bái nhờ mọi người!"

Nói xong, Triệu Trinh giơ ly rượu lên, uống một hơi cạn sạch.

Hoàng đế tỏ thái độ, đám người này còn có thể thế nào?

Mọi người chỉ có thể bóp mũi lại nhận, mọi người dồn dập quyên tiền, có người xuất ra 1000 thạch lương, có người quyên ra 3000 xâu tiền, Văn Ngạn Bác mặt không biểu tình, để cho người ta ghi chép, cuối cùng tập hợp, thêm lên đến còn không đến 500 ngàn xâu.

Triệu Trinh nhìn xem danh sách, trong đầu cười khổ, "Trẫm mặt mũi không đáng tiền a!"

Văn Ngạn Bác cắn răng, trong mắt cũng là hung quang, "Lão thần lại đi hỏi một chút, nhìn một chút ai nguyện ý ngân hàng đầu tư..."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.