Chương 471: Vây quét Thôi gia

Chương 471: Vây quét Thôi gia

Văn Ngạn Bác quặm mặt lại, từ phía trên đi xuống, lần lượt hỏi thăm, ở đây những này thân sĩ phú thương mặc dù không dám đối kháng Tể tướng, thế nhưng cũng không nguyện ý dính vào. Bao quát đã đáp ứng, giờ phút này đều rút lui.

Sinh ý làm được mức của bọn họ, không có mấy người là kẻ ngu, ngân hàng lợi hại bọn hắn hiểu biết, nhưng vấn đề là Tây Bắc kinh tế khó khăn, sản vật cằn cỗi, đối ngân hàng nhu cầu lẽ ra liền không như vậy lớn.

Lại có lúc này gặp lớn tai, mấy trăm vạn người không nhà để về, triều đình muốn kiếm đại công trình, muốn dùng công thay mặt cứu tế, có thể hay không làm thành, ai cũng không có nắm chắc.

Một khi thất bại, có phải hay không muốn cầm dòng dõi của bọn họ đi lấp hang?

Lui thêm bước nữa, ngân hàng làm thành, kiếm được tiền, có thể điểm cho bọn hắn sao?

Những này thân sĩ thương nhân, tất cả đều nơm nớp lo sợ, không có riêng biệt nắm.

Năm đó tổ kiến Hoàng Gia ngân hàng mới bắt đầu, rất nhiều người cũng là không đồng ý.

Bất luận cái gì mới đồ vật xuất hiện, cũng là như thế, ai cũng không có cách nào.

Tây Bắc thương nhân tính cách giữ gìn, mà lại sợ hãi cùng quan phủ liên hệ, không phải một ngày hai ngày có thể cải biến được. Vấn đề là Tây Bắc loạn thành như thế, đã không có thời gian.

Văn Ngạn Bác dạo qua một vòng, im lặng về tới Triệu Trinh trước mặt, lắc đầu.

Triệu Trinh thở sâu, ngẩng đầu nhìn trời, mặt trời đã ngã về tây.

"Truyền chỉ, chuẩn bị cho mọi người bữa tối."

Tiểu thái giám vội vàng xuống, không có bao nhiêu lập tức chuẩn bị thỏa, so với bên trên một chầu đơn giản hơn, chỉ có một bát cháo Bát Bảo, hai đĩa thức nhắm.

Đám này thân sĩ cùng thương nhân mắt lớn trừng mắt nhỏ, có người cái ót đều thấy mồ hôi, cùng Hoàng đế làm thịt đối kháng, không phải người bình thường có thể làm được.

Nếu khiến cho nhập cổ phần, không bằng liền vào một chút, mộtt vạn hai vạn, mọi người vẫn là bồi thường nổi.

Có người nghĩ thỏa hiệp, thế nhưng lập tức bị những người khác bạch nhãn, rõ ràng triều đình muốn giết dê béo, nếu ai nhịn không được, không sợ tên to xác sao!

Dù sao a, chúng ta cũng có thời gian, liền hao tổn đi!

Chúng ta Triệu đại thúc cũng là tốt tính tình, bồi tiếp uống xong cháo, thế mà mở thiên ân, truyền chỉ khiến cho ca múa nghệ nhân đi lên.

Lạc Dương mặc dù không còn năm đó thần đều phong hoa, nhưng làm tây kinh, có được một đống lớn thất ý chính khách cùng nghèo túng văn nhân, tự nhiên hấp dẫn tới không ít nữ ca sĩ danh kỹ

Quần nhau tại văn nhân ở giữa.

Liền lấy Văn Ngạn Bác tới nói, râu ria một nắm lớn, bên người vẫn như cũ oanh oanh yến yến, trải qua thần tiên tháng ngày.

Không có cách nào, Đại Tống văn nhân tiền lương cao, sinh hoạt hậu đãi, lại tham đồ hưởng nhạc, gần như người người như thế, không có ngoại lệ.

Dưới mắt mời tới ban ngành liền là Lạc Dương nổi danh nhất Tây Vực ban ngành, mấy cái làn da trắng nõn, dáng người cao gầy nữ tử, thân hình tựa như linh xà, kèm theo nhạc khúc, uyển chuyển nhảy múa.

Đèn hoa mới lên, tại trong ánh đèn, các nàng lộ ra đặc biệt xinh đẹp.

Ở đây thân sĩ thương nhân dần dần trầm tĩnh lại, mắt thấy được canh một trời  dựa theo đạo lý, hoàng cung phải đóng cửa, ngoại thần nhất định phải lui ra ngoài.

Bọn hắn liền suy nghĩ, Triệu Trinh có phải hay không cái kia cho đi, mau mau rời đi đi, này chỉ sợ là gian nan nhất một lần ngự thiện.

Đúng lúc này về sau, có người tới Triệu Trinh bên tai, nói thầm hai câu, Triệu Trinh rốt cục lộ ra nụ cười.

"Các vị hiển đạt, các ngươi hiểu rõ đại nghĩa, lo lắng việc nước, trẫm rất hài lòng, ngân hàng đầu tư, một vốn bốn lời, không nói cái khác người, trẫm cũng có một nhà Hoàng Gia ngân hàng. Các ngươi muốn tin tưởng lựa chọn của mình, tốt, trẫm mệt mỏi, khiến cho Văn tướng công cùng tên to xác nói đi!"

Nói xong, cũng không cắt tóc ngốc đám người, Triệu Trinh trực tiếp rời đi, bước chân nhẹ nhàng, lộ ra vui vẻ.

...

Hoàng đế đi, người ở chỗ này đều bối rối, chúng ta lúc nào đáp ứng, đây không phải nói đùa sao?

Bọn hắn châu đầu ghé tai, nghị luận ầm ĩ, Văn Ngạn Bác đột nhiên quát to: "Cũng không cần ầm ĩ, bản quan nơi này có nhà các ngươi người ký tên ước sách, đều cầm xem một chút đi!"

Văn Ngạn Bác lập tức để cho người ta cầm lấy ước sách phân phát xuống, một gương mặt mo, đều cười thành hoa cúc.

Nói đến Đại Tô chủ ý cũng đủ thất đức.

Trên danh nghĩa Triệu Trinh mời mọi người băng dự tiệc, âm thầm Văn Cập Phủ, còn có lục nghệ học sinh, cùng với tây kinh quan viên, bọn hắn chia ra nhiều đường, trực tiếp tìm được các gia tộc.

Nói cho bọn hắn, các ngươi gia chủ đã đồng ý đầu tư tây kinh ngân hàng, đồng thời xác định đầu tư mức.

Văn Cập Phủ đã sớm thăm dò rõ ràng những gia tộc này nội tình, mở ra bảng giá hoàn toàn ở các nhà tiếp nhận hạn độ bên trong, nhìn hơi nhiều, thế nhưng gom góp một gom góp, luôn có thể gom góp đủ.

Sáng loáng công văn, đăng ký lấy từng cái thân sĩ tên, đằng sau viết muốn nhận cỗ mức, phía dưới che kín bên trong sách học trò con dấu.

Đừng nói đặt ở triều Đại Tống, cho dù là hậu thế, thấy cái đồ chơi này, cũng phải hai chân như nhũn ra.

"Đại nhân, này, phía trên này tại sao không có thân bút kí tên a?" Còn có bình tĩnh người, nghi ngờ nói.

Phụ trách nhân viên đem mặt trầm xuống, "Thân bút ký, cái kia chính là chính thức công văn! Không bỏ ra nổi tới làm sao bây giờ? Chém đầu của các ngươi sao? Dựa theo phía trên số lượng, giao ra một phần tài sản danh sách, là dùng tiền mặt nhập cổ phần, vẫn là dùng điền sản ruộng đất cửa hàng quy ra tiền nhập cổ phần, viết rõ ràng, chúng ta cần tập hợp, xác định cổ quyền phân phối, đừng chậm trễ triều đình việc lớn!"

Những người này nhà cũng không ngốc, trước đó đều phản đối nhập cổ phần, làm sao Hoàng đế triệu kiến, sẽ đồng ý, còn muốn xuất ra nhiều tiền như vậy! Mọi người trong lòng bồn chồn, nhưng vấn đề là người của triều đình nhanh như khói lửa, căn bản không cho mọi người chần chờ thời gian, gia chủ lại trong cung... Đa số người ta không thể khác được, chỉ có thể liệt kê một phần danh sách, đồng thời dựa theo yêu cầu, ký tên đồng ý.

Chờ đến toàn bộ hoàn thành, đã trời tối, Tô Thức cười toe toét miệng rộng, hết sức đắc ý, chỉ có Lữ Huệ Khanh yên lặng vỗ vỗ bờ vai của hắn.

"Anh chàng, về sau ngươi sẽ trở thành tây kinh thân sĩ kẻ đáng ghét nhất! Không cần hoài nghi!"

Tô Thức hừ một tiếng, "Ai nói, ta là giúp bọn hắn phát tài! Về sau tây kinh ngân hàng kiếm nhiều tiền, không có cho phép bọn họ còn muốn cảm tạ ta đây!"

Nói xong, Đại Tô cũng không để ý bọn hắn, vội vàng đem danh sách đưa đi vào.

Chờ thấy danh sách, ở đây thân sĩ đều không làm.

"Văn tướng công, này, đây không tính là mấy!"

"Đúng a, chúng ta cũng không biết!"

"Phía trên này viết là bản dự thảo, không phải chính thức ước sách."

"Đúng a đúng a, chúng ta không thừa nhận!"

...

Đám người này lao nhao đầu, đơn giản hận không thể đem danh sách cho xé.

Văn Ngạn Bác ha ha cười lạnh, "Các ngươi một mực xé, dù sao triều đình đã có lưu trữ, trên đời này dám cùng bệ hạ đùa giỡn, các ngươi xem như đầu một cái! Lão phu xử lý các ngươi tội khi quân, không có chút nào quá đáng!"

Đám người này sắp khóc, "Văn tướng công, chúng ta chỗ nào khi quân rồi?"

"Còn có mặt mũi hỏi lão phu!"

Văn Ngạn Bác thông suốt đứng lên, đi tới trước mặt của bọn hắn, giơ lên một tấm danh sách, nghiêm nghị nói ra: "Các ngươi không phải nói không có tiền à, nhìn một cái a, thế nào một nhà thấp hơn 5 vạn quán? Mấy chục vạn xâu, hơn trăm vạn xâu, cũng chỗ nào cũng có! Thật là khiến người ta mở rộng tầm mắt!"

Đám thân sĩ càng thêm oan uổng, "Văn tướng công, các ngươi đây là lừa gạt tới, không tính toán gì hết!"

"Không tính toán gì hết? Vậy lão phu cứ dựa theo phía trên liệt kê, đem hết thảy tài sản đều sung công!"

Một câu, đem hết thảy thân sĩ đều trấn trụ.

Cái gì cũng là giả, duy chỉ có những cái kia tài sản đều là thật!

Đại Tô một chiêu này, khiến cái này thân sĩ thương nhân lộ trắng, hiện nguyên hình, từng cái ủ rũ, đừng đề cập nhiều buồn nản.

Văn Ngạn Bác đột nhiên cười khẽ một tiếng, "Chư vị, lão phu chủ trương gắng sức thực hiện sáng lập tây kinh ngân hàng, cũng là thấy được Hoàng Gia ngân hàng thành công, mong muốn gắng sức đuổi theo đi. Các ngươi hiện tại có lẽ không hiểu, nhưng qua ít ngày, sẽ chỉ cảm kích lão phu, hối hận nhập cổ phần ít. Các ngươi cũng đều rõ ràng, dưới mắt Thôi gia khắp nơi làm loạn, thậm chí phái người gỡ ra yển miệng, khiến mười cái huyện tao tai. Bọn hắn làm trời nghiệt, nên lọt vào trời phạt! Triều đình tuyệt đối sẽ không buông tha bọn hắn! Không chỉ là Thôi gia, cùng Thôi gia có cấu kết người, đều đắc tội tại không xá!"

Lời nói xoay chuyển, Văn Ngạn Bác lại nói: "Thế nhưng Thôi gia truyền thừa ngàn năm, cùng bọn hắn có liên quan số lượng cũng không ít, như vậy nơi đó đưa ai, không nên xử trí ai, triều đình tự có một bản sổ sách. Lão phu tin tưởng các ngươi cũng là người tốt, cho dù cùng Thôi gia từng có hướng, cũng không có cuốn vào tạo phản mưu phản đại án, các ngươi có thể lấy đại cục làm trọng, thay triều đình bài ưu giải nạn, cũng thay mình đi ra một nước cờ hay!"

Lõa lồ uy hiếp!

Gia nhập tây kinh ngân hàng, hết thảy dễ nói, không gia nhập, sẽ làm các ngươi một cái Thôi gia đồng đảng!

Hung ác, thật sự là đủ hung ác!

Văn Ngạn Bác nắm các nhà tài sản danh sách, tựa như nắm vuốt thái a bảo kiếm, nghĩ chém ai liền chặt ai!

Những này thân sĩ thương nhân rốt cục trợn tròn mắt, Văn Ngạn Bác thấy nắm giữ quyền chủ động, ngữ khí lại hòa hoãn không ít, "Chư vị, biết trong lòng các ngươi đầu còn không nghĩ ra, coi là lão phu hại các ngươi, vậy lão phu không ngại nói cho mọi người, theo hoàng cung đối lập Ngự Nhai đường phố, tấc đất tấc vàng nơi tốt, bệ hạ đã giá thấp chuyển nhượng cho tây kinh ngân hàng, chỉ cần làm thành, chỉ là cái kia một con đường bất động sản, liền mấy ngàn vạn xâu không chỉ! Các ngươi yên tâm, thua thiệt không được."

Cứ như vậy, hãm hại lừa gạt, lấy mạnh hiếp yếu, uy bức lợi dụ, cái gì thấp hèn chiêu có thể đảm bảo chắc chắn.

Rốt cục gom góp đủ 30 triệu xâu vốn cổ phần, lại thu nạp 15 triệu xâu tiền tiết kiệm.

Tài chính đúng chỗ  có thể làm một vố lớn!

...

"Thật là nghĩ không ra, ngay cả bệ hạ cũng thay đổi, trên đời này còn thừa lại mấy người tốt rồi?"

Vương Ninh An cảm khái trong chốc lát, theo tây kinh ngân hàng tổ kiến, bất kể như thế nào, dùng Lạc Dương làm chủ Tây Bắc thân sĩ đều bị kéo đi qua.

Không vì khác, một khi tây kinh ngân hàng xong đời, gia sản của bọn hắn đều trôi theo dòng nước, ai cũng không dám nói đùa.

Chuyện cho tới bây giờ, vạn sự sẵn sàng, cái kia hướng về phía Thôi gia hạ thủ!

Chính như Văn Ngạn Bác nói,  Thôi gia một mực gây ra hỗn loạn, không tiếc gỡ ra yển miệng, đã chọc giận tới tất cả mọi người, dù cho ngày xưa đồng minh, cũng đều nhìn không được.

Mà lại Vương Ninh An, còn có Hoàng thành ti, cũng không phải ăn không ngồi rồi, trước kia không có chú ý, tra không được Thôi gia sản nghiệp, dụng tâm, còn có thể chạy được không!

Dùng Khánh Châu làm hạch tâm, Vương Ninh An rải ra nhân mã, nhiều lộ ra kích, cùng Thôi gia có liên quan sản nghiệp sao bị phong lại, đồn điền trên đất giao nộp, nhận Thôi gia giúp đỡ học đường đóng cửa, cùng Thôi gia có cấu kết quan viên trực tiếp cầm xuống, tham dự phá hư đê đập yển miệng, trực tiếp trảm lập quyết...

Toàn bộ quá trình nhanh như tia chớp, Vương Ninh An động thủ, Văn Ngạn Bác cũng không có khách khí, Tây Bắc thân sĩ liền nên Văn tướng công định đoạt, Thôi gia tính là thứ gì, cũng xứng kỵ trên đầu làm thái thượng hoàng?

Cùng lúc đó, Lữ Huệ Khanh bị phái đi kinh điềm báo phủ, Chương Đôn đi vị nam, Tằng Bố đi hoa âm, tô lớn được phái đến trong sông phủ, tô 2 đi Thiểm châu...

Bọn hắn đến lúc đó, chiêu mộ địa phương dân phu, sửa gấp con đường, cho mọi người tìm đường sống... Trong tuyệt vọng bách tính, một lần nữa thấy được hi vọng, Thôi gia phái tới xúi giục người bị dân chúng chủ động bắt tới, đưa cho quan phủ, trên dưới hợp lực, cùng một chỗ đả kích, Thôi gia thế lực giống mùa xuân tuyết đọng như thế, nhanh chóng tan rã...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.