Chương 473: Rốt cục tạo phản

Chương 473: Rốt cục tạo phản

Dùng Vương Ninh An lời nói hình dung, dưới mắt Tây Bắc liền là tại tiến hành một trận lòng người tranh đoạt chiến.

Chỉ cần có thể khiến cho đông đảo gặp tai hoạ bách tính có sinh lộ, toàn bộ Tây Bắc đều sẽ vững như bàn thạch, nếu như làm không được, như vậy khắp nơi trên đất khói lửa liền thật không xa.

Từ trên xuống dưới, tất cả đều liều mạng.

Triệu Trinh tự mình cho quốc cữu Tào Dật viết thư, hướng về phía hắn vay tiền.

Tào Dật không phải đồ ngốc, mặc dù tỷ phu không có viết cụ thể số lượng, nhưng càng là như thế, càng chứng minh tình huống khẩn cấp, không qua loa được. Hắn tham dự qua Hà Bắc ngay tại, Tào Dật trong lòng rõ ràng, bao nhiêu tiền cũng không bằng lương thực bây giờ tới.

Hắn móc rỗng trong nhà sản nghiệp, đem xa mã hành nhân thủ đều tập trung lại, tồn lương lắp đặt, thiếu hụt bộ phận đi mua ngay.

Mặc kệ bao nhiêu tiền, hắn đều không chút do dự.

Thậm chí không đủ tiền, còn muốn đi mượn!

Tào Dật hết sức tỉnh táo, bảo bối của hắn cháu trai đã từng ngày lớn, tiểu gia hỏa nhìn rất đẹp, cũng hết sức linh thấu, chỉ cần hắn có thể đăng cơ, kế thừa hoàng vị, Tào gia mấy chục năm phú quý liền có.

Coi như xem ở cháu trai trên mặt mũi, hắn cái này quốc cữu cũng không thể mất mặt!

Có Tào quốc cữu dẫn đầu, những người khác cũng không dám thất lễ, dồn dập dốc hết toàn lực, hướng tây bắc chuyển vận vật tư, xong đến đông đủ bất kể chi phí tình trạng.

Dân gian còn như vậy, trên triều đình chư vị tướng công càng không dám thất lễ.

Tại Triệu Trinh bắc tuần về sau, Cổ Xương Triêu một mực chủ đạo trung tâm, bởi vì Phú Bật bị bãi quan về sau, Hàn Kỳ thành im lìm bình dầu, tuyệt không ra thêm phiền.

Cổ Xương Triêu có thể buông tay hành động.

Tại quá khứ một năm ở giữa, Cổ Xương Triêu lần lượt xoá Hà Bắc cùng kinh kỳ 300 ngàn quân đội vùng ven.

Đi qua Văn Ngạn Bác hô lên giải trừ quân bị 8 vạn, mấy năm thời gian đều không làm được, hắn Cổ tướng công lập tức giải trừ quân bị 300 ngàn, đầy đủ ghi tên sử sách.

Đương nhiên, Cổ Xương Triêu thành công theo khôi phục U Châu có quan hệ lớn lao, theo phòng tuyến bắc dời, vốn là Hà Bắc đóng quân trọng trấn đều đã mất đi giá trị.

Ngoại trừ số ít tinh nhuệ chi sĩ, bị tuyển bạt đến U Châu, đóng giữ Trường Thành một đường, đại đa số binh sĩ đều muốn bị triệt để xé rớt.

Đặt ở dĩ vãng, tuyệt đối là một cái thiên đại nan đề.

Cũng may Vương Ninh An ở kinh thành làm qua một lần giải trừ quân bị

Cho Cổ Xương Triêu lớn lao dẫn dắt.

Những dân quân này không có trực tiếp phế bỏ, mà là đổi nghề xử lí vận chuyển hậu cần.

Khỏi cần phải nói, U Châu khôi phục, nhiều như vậy dê bò, vật liệu gỗ, lông dê, muốn vận đến trong đất, trong đất lương thực, vải vóc, đồ sứ, vật liệu quân nhu, cũng phải vận đến U Châu. Còn có Bình huyện, có Đại Tống tân tiến nhất luyện sắt lò cao, còn phụ trách sản xuất xi măng, những này vật liệu xây dựng đều muốn đưa đến Trường Thành, còn có muốn đưa đến tây kinh.

Toàn bộ hậu cần nghiệp, liền hấp thu 200 ngàn người.

Mặt khác Vương Ninh An làm một chuyện khác, cũng rốt cục thu hoạch kết quả.

Từ Dã Lang cốc sáu thớt ngựa giống lập nghiệp, Hà Bắc nuôi chiến mã số lượng, rốt cục đột phá 15 vạn. Trong đó có 12 vạn là bắc địa ngựa, trải rộng Hà Bắc hết thảy chuồng ngựa, ngoài ra còn có 3 vạn thớt, là từ tam ca nơi đó lấy được ngựa ngói bên trong ngựa.

Tại 15 vạn con chiến mã bên ngoài, là gần 400 ngàn thớt ngựa thồ.

Không thể không nói, Vương Ninh An hoàn toàn thay đổi Đại Tống thiếu ngựa quẫn cảnh, mặc dù nói so với Hán Đường động một tí trăm vạn thớt con số kinh người, Đại Tống còn kém hơn quá nhiều, thế nhưng những này ngựa đã thay đổi cực lớn Đại Tống cục diện.

Làm một cái nhân khẩu đông đảo quốc gia khổng lồ, chuyển vận nhu cầu cơ hồ là không bờ bến.

Xi măng xuất hiện, ngựa gia tăng, tùy theo mà đến, toàn bộ Hà Bắc tất cả đều bận rộn sửa đường, tăng lên vận lực.

...

Lĩnh Nam cùng Đại Lý lương thực, mịt mờ trong hải dương kình dầu, thông qua xe ngựa, nhanh chóng vận chuyển về Biện Kinh, lại từ Biện Kinh hướng tây, vận đến Lạc Dương, vận đến toàn bộ Tây Bắc...

Không có cản tay, Đại Tống hành chính hiệu suất còn là phi thường kinh người.

Văn Ngạn Bác cũng không cam chịu tại người về sau, hắn lặp đi lặp lại du thuyết Tây Bắc thân sĩ, hướng về phía bọn hắn miêu tả ngân hàng tương lai, cổ vũ bọn hắn hỗ trợ triều đình, giải quyết nan đề. Mà lại Văn Ngạn Bác trả lại sách, phàm là có thể cung cấp 5 vạn thạch lương thực, bệ hạ ban thưởng ngự bút ngợi khen, còn cho phép một đứa con tiến vào hoàng gia thư viện học tập, 100 ngàn thạch trở lên, cho ba cái danh ngạch!

Một chiêu này xuất ra, Tây Bắc thân sĩ quan lại trong miệng lớn đầu mắng, có thể được động bên trên lại ngoan ngoãn mà nghe lời, liều mạng, từ đủ loại vận lương.

Không có cách nào, từ Lục Nghệ Học Đường, đến hoàng gia thư viện, những năm này thanh danh cũng quá vang dội.

Cứ việc Tây Bắc thân sĩ vừa mới ăn phải cái lỗ vốn, bị Đại Tô cho hãm hại khổ, thế nhưng bọn hắn cũng không thể không thừa nhận, tuổi còn nhỏ, còn không có chân chính vào sĩ, lục nghệ học sinh liền tài hoa xuất chúng, không thể tầm thường so sánh, ngày sau nhất định có thể thành đại khí.

Ai không mong con hơn người, đem con của bọn hắn đưa vào lục nghệ, chẳng khác nào là ở lúc điểm bắt đầu.

Lương thực là không ít, nhưng triều đình cũng không phải lấy không, lui thêm bước nữa, coi như lấy không, cũng phải tiêu số tiền này!

Quân không thấy hậu thế bao nhiêu phụ huynh mắng chửi giá phòng quá cao, thế nhưng chỉ cần có chút điều kiện, vẫn là ngoan ngoãn đi mua học khu phòng, thà rằng bán biệt thự, cũng sẽ không tiếc!

Lục Nghệ Học Đường chiêu bài nhưng so sánh hậu thế tốt nhất danh giáo, còn muốn tên gấp trăm lần!

Lão Văn xem như nắm đúng thân sĩ mạch, một kích phải trúng.

Từ Hoàng đế, đến đại thần, lại đến thân sĩ... Cứ việc mang phức tạp mục đích, thế nhưng mọi người khí lực dùng đến một chỗ.

Tây An, vị nam, hoa âm, Đồng Quan, ba nguyên, Thiểm châu . . . chờ một chút, tao tai địa khu, đạt được tốt nhất cứu tế, nạn dân có lương thực ăn, có việc làm.

Người an lòng, một chút nhiễu loạn không có.

Đương nhiên cũng không thể nói không có, tỉ như Thôi gia liền phái ra rất nhiều người, mong muốn kích động tạo phản, kết quả bọn hắn phái ra người tất cả đều bị bắt, tức giận bách tính đem bọn hắn xoay đưa đến quan phủ, lúc này minh chính điển hình.

Cầm đầu hết thảy trảm lập quyết, tùy tùng bị biếm thành nô lệ, để bọn hắn phụ trách xây đê đập, con đường, mà lại bọn hắn không có tiền công có thể cầm, mỗi ngày làm việc thời gian là những người khác gấp hai.

Dân chúng không có bất kỳ cái gì đồng tình, hận không thể để bọn hắn mệt chết mới tốt!

Thôi gia tích lũy ngàn năm thanh danh, triệt để hủy đi.

Từ một người người hâm mộ thế gia đại tộc, đến vạn dân phỉ nhổ yêu tinh hại người, Thôi gia chỉ dùng mấy tháng quang cảnh, thật không biết bọn hắn là nên khóc hay nên cười... Kỳ thật thời khắc này Thôi Tây Phong đã không có tâm tư cười, cũng không có tâm tư khóc, hắn đang bị chính mình Nhị thúc thôi chí tả hữu khai cung, hung ác tát vào miệng tử!

...

"Xong, tất cả đều xong!"

Thôi chí giống như là nổi giận sư tử, hắn đem chất tử mặt đánh cho theo đầu heo giống như, dòng máu theo khóe miệng chảy xuống, nhìn tốt không đáng thương, Thôi Tây Phong cũng không dám đi lau, chỉ có thể mặc cho bằng thúc phụ mắng chửi.

"Xuẩn tài, ngu xuẩn thấu!" Thôi chí vừa đi vừa về nóng nảy đi lấy.

Hắn thật bị giận điên lên, "Ngươi biết không, bên ngoài đều nói thế nào nhà chúng ta? Hiện tại từng cái châu huyện, khắp nơi đều dán ra bố cáo, nói chúng ta là cấu kết Tây Hạ tội nhân, là giết hại bách tính tặc, còn nói lẽ ra mưa to không sẽ trở thành tai, là chúng ta gỡ ra đê đập, khiến hồng thủy tràn ra, cuốn đi mười vạn sinh linh! Ta hỏi ngươi, thanh danh bừa bộn, chúng ta dùng cái gì tự xử? Ngàn năm kinh doanh, đều bị ngươi làm hỏng!"

Thôi Tây Phong thẳng tắp nhẫn nhịn, không có một câu cãi lại, thúc thúc hắn mắng đều đúng, hắn còn có thể nói cái gì.

Chờ đến thôi chí đánh mệt mỏi, cũng mắng mệt mỏi.

Thôi Tây Phong mới cười khổ nói: "Thúc phụ trách cứ chính là, cháu trai hoàn toàn chính xác làm chuyện sai, nhưng cháu trai muốn nói, dù cho đổi thành người khác chỉ huy, cũng sẽ mắc sai lầm, đối thủ của chúng ta cùng dĩ vãng không đồng dạng!"

Thôi Tây Phong thật sự là kinh ngạc, sợ, choáng váng!

Dĩ vãng triều đình cứu tế, thành tích tốt nhất, cũng bất quá là cứu sống một nửa người mà thôi, một trăm vạn người, tổng phải chết đói ba mươi năm mươi vạn!

Sáu bảy trăm vạn người tai hại, đã vượt ra khỏi Đại Tống phạm vi năng lực. Vô luận như thế nào coi là, đều muốn ủ thành dân biến!

Nhưng triều đình sửng sốt cho chống được, ngoại trừ già yếu bên ngoài, gần như không có bao nhiêu chết.

Một cái sửa đường công, một ngày dẫn 2 cân lương, hắn ăn một cân, cho nhà một cân, liền có thể bảo chứng ba bốn nhân khẩu không sẽ chết đói, mười ngày phát 100 đồng tiền, góp nhặt một năm nửa năm, thậm chí có thể xây một cái gạch mộc phòng, hơi nhịn một chút, lại giống như kiểu trước đây sống qua ngày, thậm chí triều đình còn hạ xuống ý chỉ, ba năm miễn trừ thuế má, chẳng những miễn thuế, còn muốn tìm hết thảy địa chủ thân sĩ, nhất định phải giảm xuống ruộng thuê, đối với thu hoạch tại năm thành một cái bách tính, thì phải miễn trừ ruộng thuê!

Lại có, tây kinh ngân hàng còn chủ động cung cấp lãi tức thấp vay.

Tại cứu tế quá trình bên trong, có hai cái biển chữ vàng, một cái là dẫn mọi người đi ra khốn cảnh Lục Nghệ Học Sinh, một cái là đâu đâu cũng có tây kinh ngân hàng.

Dựa vào hai thứ này, lòng người bị triều đình một mực nắm giữ, Thôi gia tất cả cố gắng, liền theo khỉ làm xiếc như thế buồn cười.

"Thúc phụ muốn mắng cháu trai một mực mắng, muốn đánh cũng chỉ quản đánh, cháu trai xử lý sai sự tình, nên bị phạt. Nhưng bây giờ đâu, chúng ta nhất định phải nhìn về phía trước, phải nhanh một chút xuất ra hành động, bằng không thì đợi đến nạn dân an trí hoàn tất, triều đình liền sẽ xuống tay với chúng ta!"

Thôi chí cố nén lửa giận, hắn cũng không thể không thừa nhận, cháu trai lời nói có đạo lý.

"Ngươi nói, phải làm sao cho phải?"

Thôi Tây Phong lộ ra hết sức xúc động, lớn tiếng nói: "Lập tức khởi sự, cũng đã không thể đợi!"

Thôi chí chần chờ nói: "Ngươi bãi bình Chủng gia quân rồi?"

Thôi Tây Phong lắc đầu, "Chủng gia ba huynh đệ chẳng những không nguyện ý liên thủ với chúng ta, còn âm thầm đem tin tức tiết lộ cho Vương Ninh An, bọn hắn liền là cho ăn không quen sói!"

Thôi chí hừ một tiếng, mặt đen lại nói: "Chủng gia cùng chúng ta vốn cũng không phải là người một đường, chỉ là dựa vào chúng ta tài lực thôi. Cũng là Tây Hạ, mới quả thực để cho người ta oán hận!"

Nói đến nơi này, Thôi gia thúc cháu đều lòng đầy căm phẫn, tức sùi bọt mép.

Đằng trước đề cập tới, Thôi gia tại mười năm trước, từ Tây Bắc dần dần phai nhạt ra khỏi, trở nên mai danh ẩn tích,  mà Tây Hạ lại là khi đó phản bội Đại Tống, tự lập một nước.

Đây không phải trùng hợp, Thôi gia vì Lý Nguyên Hạo, chẳng những bỏ ra kếch xù tài lực, còn phái ra ưu tú nhất tộc nhân, đi giúp lấy Lý Nguyên Hạo trù tính quân sự, trù tính chung lương thực, còn cung cấp tình báo, nói tóm lại, không có Thôi gia hỗ trợ, liền không có Tây Hạ.

Thế nhưng là tại sau khi chuyện thành công, Lý Nguyên Hạo trở mặt vô tình, đem Thôi gia người tất cả đều diệt trừ, hoàn mỹ diễn ra vừa ra mượn gà đẻ trứng, sau đó lại giết gà mái nấu canh sinh động tiết mục!

Thôi gia lựa chọn tại chống lại Tây Hạ hậu kỳ, trợ giúp Chủng gia, cũng là vì trả thù Lý Nguyên Hạo.

Bọn hắn lại lo lắng bị Tây Hạ vén xấu mặt sự tình, lọt vào Đại Tống trả thù, lúc này mới lựa chọn ẩn nấp thế lực, đương nhiên, cản trở Triệu Trinh dời đô, cũng có cái này suy tính, dù sao tại Hoàng đế dưới mí mắt, không có bí mật gì để nói.

"Không có giấu lừa bịp bàng liền là một con sói, so Lý Nguyên Hạo còn quá phận sói, hắn chậm chạp không thể đáp ứng xuất binh, còn muốn tìm đem hết thảy tài sản, đều giao cho hắn, đây là muốn ăn xong lau sạch! ! !"

Thôi Tây Phong lên cơn giận dữ, cũng rất bất đắc dĩ, "Thúc phụ, cho hắn, đều cho hắn! Chỉ cần hắn chịu xuất binh là được! Kéo dài An phủ chúng ta bắt không được đến, trước hết đem bảo an quân cùng định biên quân lấy xuống! Nghênh đón Tây Hạ đại quân tiến vào!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.