Chương 474: Mãnh sĩ Vương Thiều

Chương 474: Mãnh sĩ Vương Thiều

Cho tới hôm nay, Vương Ninh An còn không rõ lắm, Thôi gia thực lực đến cùng như thế nào, nhưng mà có thể xác định, tại Vị Hà, Kinh Hà, Lạc Thủy ven bờ các nơi, Thôi gia thực lực đã không còn sót lại chút gì.

Nếu như bọn hắn còn có sức mạnh, cũng chỉ có thể tại phía bắc, tới gần Tây Hạ, hoành sơn phía Nam khu vực, trong đó nhất làm cho người không yên lòng liền là kéo dài An phủ.

Vương Ninh An một mực hoài nghi, Chủng gia quân cùng Thôi gia quan hệ xa so với Chủng Chẩn theo như lời phức tạp, khiến cho người không yên lòng.

Đối mặt Thôi gia loại này quái vật khổng lồ, trực tiếp giết chóc là vô dụng.

Bàn về giết người, còn có thể hơn được Hoàng Sào sao?

Tựa như là bọc mủ, nhất định phải chờ trống đi ra, mới tiện hạ thủ.

Vương Ninh An áp dụng từng bước ép sát, từ nam mà bắc, đều đâu vào đấy diệt trừ Thôi gia lực lượng, bây giờ nhìn lại, đã sắp muốn đụng phải Thôi gia hạch tâm, có lẽ không được bao lâu, liền cần đi kéo dài An châu một chuyến, buộc Chủng gia cùng Thôi gia quyết liệt. . . Vương Ninh An đang suy tư đối sách, đột nhiên Trần Thuận Chi vội vã chạy tới.

"Khởi bẩm đại nhân, có một vị tự xưng Thiệu Dong người cầu kiến."

A

Vương Ninh An sửng sốt một chút, cái tên này hắn nhưng là không có chút nào lạ lẫm.

Từ xưa đến nay, đều có không ít tiên đoán lời tiên tri, nổi danh nhất có đẩy khiêng bức vẽ, bánh nướng ca các loại, dù cho qua trăm ngàn năm, vẫn như cũ có người nghiên cứu, còn nhiều hứng thú.

Mà Thiệu Dong liền lưu lại 10 đầu hoa mai thơ, rất là thú vị.

Vương Ninh An đời trước nhìn qua, còn nhớ rõ hai câu, tỉ như hắn tiên đoán Bắc Tống diệt vong, "Đung đưa Thiên môn vạn cổ mở, mấy người trở lại mấy người tới. Sơn hà tuy tốt không phải hoàn bích, không tin hoàng kim là mầm hoạ."

Tiên đoán triều đại Nam Tống diệt vong, "Hồ núi một giấc chiêm bao sự tình toàn không phải, gặp lại mây long hướng bắc bay, ba trăm năm qua cuối cùng một ngày, Trường Thiên nước xanh thán di di."

Cầm lấy ý thơ cứng rắn hướng trong lịch sử dựa vào,  cũng không ít có thể nói tới thông báo địa phương.

Vương Ninh An đương nhiên không tin Thiệu Dong có thấy rõ tương lai thần thông, cái đồ chơi này liền theo xem bói như thế, hỏi huynh đệ có mấy cái, liền nói: "Đào viên tam kết nghĩa cô độc một nhánh." Một hai ba 4, thậm chí năm sáu bảy tám cái huynh đệ, đều có thể giảng được thông báo.

Còn có hỏi làm việc, người ta viết một câu, "Có việc không thể nhàn đợi." Mặc kệ không có không, đều có thể thông qua dấu chấm, tới cái hai đầu chắn.

Tiên đoán cùng loại này đồ vật không sai biệt lắm, chỉ tốt ở bề ngoài, sau đó xem xét, bừng tỉnh đại ngộ, trước đó dự đoán, ai cũng giải không rõ

Nói trắng ra, liền là nói nhảm!

Đương nhiên, làm một cái ghi tên sử sách lão thần côn, Vương Ninh An vẫn rất có hứng thú.

"Xin mời Thiệu tiên sinh vào đi!"

Không nhiều tạm thời, Thiệu Dong mang theo bánh bao mắt vội vã chạy vào, vị này sớm liền không có tiên phong đạo cốt, quần áo trên người phá, mặt mũi tràn đầy nước bùn, giày đều lộ đầu ngón chân, thấy thế nào đều theo xin cơm giống như.

Vương Ninh An còn thất thần đâu, Thiệu Dong dùng khóc tang khang mới nói: "Khởi bẩm Vương tướng công, Thôi gia tạo phản!"

. . .

Thôi gia hoàn toàn chính xác phản, bọn hắn không thể không phản, bởi vì cái gọi là một bước sai, từng bước sai.

Nếu như từ vừa mới bắt đầu, cũng đừng tự cao tự đại, mong muốn cản trở triều đình dời đô, có lẽ bọn hắn vẫn là ngàn năm thế gia, còn có thể khinh thường bốn phương tám hướng.

Thế nhưng là đến bây giờ, chỉ có tạo phản, dù cho cơ hội xa vời, cũng hầu như so ngồi chờ chết mạnh.

Thôi gia từng bị Hoàng Sào giết chóc qua, bởi vậy bọn hắn rất xem trọng binh quyền, thế gia chưởng binh quyền, hết sức đáng chú ý. Bọn hắn liền lựa chọn từ trung đê cấp sĩ quan tới tay, không lộ liễu, bí ẩn, tích lũy hết sức khả quan nhân mã.

Ngoại trừ tại kéo dài An phủ trên vạn người bên ngoài, tại bảo an quân, bọn hắn cũng có hơn một ngàn người.

Thôi Tây Phong cùng thôi chí sau khi thương lượng, Chủng gia quân nhân mã bất động, có những người này ở đây, loại cổ cùng loại ngạc bọn hắn sợ ném chuột vỡ bình, liền không có cách nào làm loạn.

Thừa cơ nhanh đưa bảo an quân cùng định biên quân lấy xuống, lại chiếm lấy hoành sơn dọc tuyến mấy chỗ trọng yếu cửa ải, như thế phương bắc người Tây Hạ ngựa là có thể nhẹ nhõm vượt qua hoành sơn.

Mặc dù Tây Hạ không đáng tin, thế nhưng thịt mỡ gần trong gang tấc, bọn hắn không có lý do gì bỏ lỡ!

Sinh tử một đường, chỉ có liều mạng!

Thôi Tây Phong bọn hắn từ kéo dài An phủ lặng lẽ rời đi, triệu tập Thôi gia tư binh, tụ tập hơn nghìn người, thừa dịp bóng đêm giết tới bảo an quân trụ sở sọt liễu trại.

Dựa vào người ở bên trong, trong ngoài liên kết, Thôi gia nhẹ nhõm cầm xuống sọt liễu trại.

Mấy ngày liền thất bại cùng đả kích, đều để người nhà họ Thôi cơ hội hỏng mất, cầm xuống một chỗ thành trì, bọn hắn lập tức tâm tình tốt lên rất nhiều, một lần nữa ngang dương.

Tại sọt liễu trại, bọn hắn giết chết Đại Tống thủ tướng, đánh ra Đại Yến cờ hiệu!

Thôi gia nguyên khởi Hà Bắc một đời, về sau con cháu làm quan, dời chỗ ở đến cửa ải bên trong, lại về sau Yến Vân 16 châu đến người Khiết Đan trong tay, Thôi gia đem kinh doanh trọng điểm đặt ở Tây Bắc, dù vậy, muốn lập quốc hào, cũng phải dùng "Yến" !

Đối ngoại tuyên bố "Đại Yến!"

Chỉ là cái này "Đại Yến" có chút đáng thương, chỉ có hơn hai ngàn nhân mã, một tòa thành trì, bách tính không đến vạn người!

Thế nhưng Thôi Tây Phong vẫn rất cao hứng, quốc gia lại nhỏ, cũng là quốc gia a! Huống chi cái nào khai quốc quân vương không phải một chút xíu phát triển, nhỏ sợ cái gì, không ngừng mở rộng chính là.

Tu cứ vậy mà làm thời gian một ngày, Thôi Tây Phong liền suất lĩnh lấy nhân mã xuất kích, thật đúng là đừng nói, Thôi gia tại địa phương kinh doanh có đạo, ven đường thật là có rất nhiều thế lực gia nhập, nhân mã giống như là quả cầu tuyết, không ngừng bành trướng.

Chờ vượt qua Lạc Thủy, bọn hắn liên tiếp đánh hạ nghi ngờ uy bảo, uy trại vùng biên, thắng khương bảo, nhân mã phát triển đến hơn vạn, lại lôi cuốn không ít lưu dân, lại có hai ba vạn người thanh thế!

Thôi Tây Phong cưỡi tại ngựa cao to bên trên, cảm thấy hết sức uy phong, ngàn năm thế gia, tuy không tầm thường, nhưng là chân chính thống suất thiên quân vạn mã, cửu ngũ chí tôn, miệng ngậm thiên hiến, miệng vàng lời ngọc, cái kia mới là cuộc sống đỉnh cao đâu!

Thôi Tây Phong mục tiêu đặt ở định biên quân.

Nhưng mà muốn muốn cầm xuống định biên quân, liền muốn trước giải quyết một cái nho nhỏ thành trại, tên là hoành sơn trại.

Ở đây rất nhỏ, chỉ có không đến 500 người, bình thường đóng giữ binh sĩ, không đến 200, Thôi Tây Phong cảm thấy chỉ có vừa đi thoáng qua một cái, là có thể đem nho nhỏ hoành sơn trại lấy xuống.

Hắn điều động một cái đường đệ dẫn theo hai ngàn nhân mã xông đi lên, nhiều người như vậy, một người một ngụm nước miếng, cũng đem hoành sơn trại chìm. Thôi Tây Phong ngồi đợi tin tức thắng lợi.

Nhưng chưa tới một canh giờ, hắn đường đệ liền bị người giơ lên trở về, mắt trái bên trên đính lấy một nhánh nanh sói tiễn! Tươi máu nhuộm đỏ cổ, nửa bên đầu đều sưng thành đầu heo. Còn lại quân tốt cũng đều bị thương, rất là thê thảm, Thôi Tây Phong thế mới biết, bọn hắn gặp được kẻ khó chơi!

. . .

Tại hoành sơn trại trên tường rào mặt, một cái vóc người trung đẳng người trẻ tuổi, một bộ áo trắng, nắm trong tay lấy một thanh bảo kiếm, đang bựa mà đứng đấy, nhìn xéo lấy hàng nhái trước mấy chục bộ thi thể, tràn đầy vẻ khinh bỉ.

Người trẻ tuổi này gọi Vương Thiều, là người Giang Tây.

Gia cảnh không được tốt lắm, còn nhỏ mất cha, dựa vào mẫu thân lôi kéo lớn lên.

Nhưng mà Vương Thiều hết sức thông minh, sẽ đọc sách, nhất là ưa thích luyện võ, từ nhỏ bái danh gia vi sư, tuổi còn trẻ, liền văn võ song toàn. Vương Thiều cũng phải tham gia Gia Hữu hai năm khoa cử, hắn sớm lên phía bắc  chờ đến Lạc Dương về sau, bị nơi này học thuật không khí hấp dẫn.

Thời khắc này Lạc Dương, cơ bản chia làm hai đại phái, biểu thị nhất là Lục Nghệ Học Đường nhất hệ, chủ trương tri thức đi đôi hành động, tới đối đầu, thì là Nhị Trình cùng Trương Tái Lạc học.

Vương Ninh An ảnh hưởng tới rất nhiều người, duy chỉ có không ảnh hưởng được Nhị Trình, hai vị này đại thánh người cùng Vương Ninh An tiếp xúc càng nhiều, càng là căm hận hắn chủ trương.

Bị biếm thành Bột Hải quốc thao túng thừa, về sau may nhờ Phú Bật giúp bọn hắn, khiến cho hai vị này tại U Châu khởi đầu quan học. . . Làm có công công thần, bọn hắn cũng về tới Lạc Dương, cùng với Trương Tái, dốc sức dạy học, rõ ràng cùng Vương Ninh An đấu đến cùng.

Vương Thiều nghe mấy ngày Nhị Trình đồ vật, thiên hoa loạn trụy, nhưng nghe nhiều, luôn cảm thấy là lạ, thật dựa theo Nhị Trình tiêu chuẩn, chỉ sợ còn không có tu thành thánh nhân, trước biến thành du mộc u cục mà!

Vương Thiều không phải cái dàn xếp người, hắn từ nhỏ yêu thích binh pháp, đến Lạc Dương về sau, lại lặp đi lặp lại nghe được tri thức đi đôi hành động bốn chữ này!

Dứt khoát, liền thừa dịp khoa cử trước đó, đi các nơi đi dạo, tăng trưởng kiến thức.

Nói làm liền làm, Vương Thiều từ Lạc Dương rời đi, một đường đến kéo dài An phủ, lại tiếp tục lên phía bắc, khảo sát hoành sơn một đường phòng ngự. Đúng vào lúc này, hồng thủy đột nhiên đến, Vương Thiều liền bị vây ở hoành sơn trại.

Làm một cái hết sức có trách nhiệm cảm giác người đọc sách, Vương Thiều giúp đỡ khó khăn bách tính thượng thư, tìm tới 100 thạch cứu mạng lương, nhưng theo cứu mạng lương, còn có một phần mượn tiền ước sách, tương lai ba năm, hoành sơn trại bách tính, muốn chăn nuôi 2000 con ngựa, mới có thể có đến lương thực. . .

Vương Thiều rất tức giận, hắn cảm thấy triều đình cứu tế, đó là chuyện thiên kinh địa nghĩa, dựa vào cái gì buộc bách tính làm việc?

Mà phụ trách đưa lương thực người đồng dạng không khách khí.

Trên đời này không có bữa trưa miễn phí!

Hoành sơn trại điều kiện tốt, có đồng cỏ, có thanh tuyền, vừa vặn không tệ chuồng ngựa, hẳn là hoành sơn trại bách tính, liền không muốn giàu có sao? Đây là Vương tướng công đề xướng sản nghiệp giúp đỡ người nghèo, chỉ là cho lương thực, trận tiếp theo tai, dân chúng có thể độ an toàn qua sao? Không tích lũy của cải, không dựa vào hai tay cố gắng có thể làm sao?

Vương Thiều cũng là lưỡi biện chi sĩ, lại bị hỏi đến ngậm miệng không trả lời được, Vương tướng công ba chữ, thật sâu khắc ở trong lòng của hắn.

Ngạo khí Vương Thiều quyết định lưu tại hoành sơn trại, đến cùng nhìn một chút Vương tướng công là thế nào cứu tế.

Thú vị là hắn không đợi được Vương tướng công, cũng là chờ được Thôi gia loạn quân!

Đi qua thời gian bên trong, Vương Thiều tại hoành sơn trại đã có rất cao uy vọng.

Hắn lập tức tổ chức bách tính nghênh địch, bọn hắn cầm lấy vũ khí đơn giản, tại cao cao trại trên tường, chất đầy tảng đá, cũng may hoành sơn trại tảng đá còn nhiều, rất nhiều.

Nhẹ nhõm giết lùi đợt thứ nhất loạn binh, Vương Thiều càng ngày càng trấn định tự nhiên, tựa hồ hắn sinh ra tới liền là làm nghề này!

Sau đó loạn binh một vòng một vòng bổ nhào hoành sơn trại, bọn hắn tựa như là giống như con kiến, tràn ngập tại trong sơn đạo ở giữa. Một khỏa đá tảng lăn xuống đi, có thể nghiền chết mười cái loạn binh, ép ra một đầu máu hẻm!

Vương Thiều tự mình dẫn theo chém giết, toàn thân áo trắng nhuốm máu, hắn trở nên cùng tên điên không sai biệt lắm.

Quyết chiến một ngày, hoành sơn trại chỉ chết 1 1 người, vững như bàn thạch!

Vương Thiều vào lúc ban đêm, triệu tập trại bên trong biết đánh nhau nhất người trẻ tuổi.

"Cầu phú quý trong nguy hiểm, Tây Bắc gặp tai, mọi người tháng ngày cũng không tốt qua, giết bên ngoài những cái kia đồ chó hoang, quản triều đình muốn ban thưởng đi!"

Không có cuồng nhiệt cổ động, trại bên trong người trẻ tuổi đều đi theo Vương Thiều giết ra ngoài.

Từ ban đêm, đánh tới sáng ngày thứ hai, Vương Thiều mang người chém giết hơn 500 loạn quân, thu được chiến mã 200 thớt, đồ quân nhu vô số, đại hoạch toàn thắng, làm cho Thôi Tây Phong không thể không lui về uy trại vùng biên.

Vương Thiều nhiệt tình càng đầy, hắn liên hợp xung quanh mặt khác trại, chiêu mộ hơn ngàn sơn dân thợ săn, sửng sốt hợp thành một đường tường đồng vách sắt, Thôi gia loạn quân đầu rơi máu chảy, liền là không xông qua được.

Vương Thiều, quả nhiên là mãnh sĩ!

Mà nhưng vào lúc này, Vương Ninh An suất lĩnh lấy 3000 nhân mã cũng chạy đến. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.