Chương 475: Bất khuất 0 họ

Chương 475: Bất khuất 0 họ

Thiệu Dong cùng Vương Ninh An cũng là lớn lừa dối, khác biệt chính là Vương Ninh An cầm lợi ích lừa dối người, Thiệu Dong thì là cầm thần quỷ mà nói, tới lừa dối người.

Một cái hữu hình, một cái vô hình, nếu nói, vẫn là Thiệu Dong lợi hại hơn ba phần.

Hắn thấy bánh bao mắt tâm trạng bối rối, liền chủ động cho hắn tính một quẻ.

Thiệu đại sư giả vờ giả vịt, thì thầm nửa ngày, chán nản thở dài một tiếng, "Lệnh tôn thế nhưng là táng tại vòng châu?"

Này hỏi một chút liền đem bánh bao mắt hù dọa, trong lòng tự nhủ hắn làm sao biết cha ta ở đâu a? Thiệu Dong trong lòng cười thầm, ngươi nói cho ta biết, ngươi là vòng châu người, từ nhỏ đã không có cha, bất đắc dĩ đến Thôi gia đương gia đinh, cha ngươi không táng tại vòng châu, còn có thể thì sao?

Bánh bao mắt tâm phiền ý loạn, chỗ nào nghĩ nhiều như vậy, lo lắng nói: "Hẳn là cùng ta cha có quan hệ?"

"Đúng vậy a, tổ tông phần mộ bị va chạm, tự nhiên gây họa tới hậu bối con cháu, ngươi mất ngủ, nhiều mộng, mồ hôi trộm, hoảng sợ, tim đập nhanh. . . Đây đều là nghĩa địa bất an kết quả."

Bánh bao mắt mặc dù kết thân cha không có gì ấn tượng, thế nhưng vô cùng trọng cảm tình, vừa nghĩ tới lão cha chết đều không bình yên, lo lắng hơn, "Thiệu tiên sinh, ngài lòng từ bi, giúp đỡ tiểu nhân đi! Chỉ cần có thể phá giải, tiểu nhân nguyện ý dâng lên 10 lượng hoàng kim!"

Thiệu Dong giận dữ thở dài: "Há lại chỉ có từng đó là ngươi, bao nhiêu Tây Bắc bách tính phần mộ đều muốn khó giữ được, ta lại có cái biện pháp gì!"

Bánh bao mắt choáng váng, "Thiệu tiên sinh, ngài, ngài là có ý gì?"

"Này có cái gì không hiểu, gót sắt chà đạp, sinh linh đồ thán, xương trắng bộc tại dã, há lại chỉ có từng đó các ngươi một nhà, chỉ sợ ngàn ngàn vạn vạn gia đình, đều muốn mất mạng Hoàng Tuyền, mỗi khi gặp trung nguyên, không có con cháu hoá vàng mã, không ai cho mộ phần thêm thổ. . . Dù cho ở trong địa ngục, cũng là cô hồn dã quỷ, bi thiết. . ."

Thiệu Dong trách trời thương dân ai thán, bánh bao mắt nghe choáng váng, hắn lần thứ nhất suy tư qua, sinh trưởng tại vòng châu, từ nhỏ liền nghe nói qua rất nhiều người bị Tây Hạ giết chóc, lao đi sung làm nô lệ.

Hắn còn nhớ rõ, trong thôn có cái nửa điên lão thái thái, mỗi ngày đều tại cửa thôn trông coi, nhìn qua, hắn ba con trai đều bị người Tây Hạ cướp đi, chỉ còn lại có hắn một cái.

Thấy được bé trai, hắn liền như là phát điên, khắp nơi nhận con trai, có đôi khi còn vụng trộm ôm đi người khác hài tử, bị bắt được về sau, liền là một chầu đánh cho tê người.

Mãi đến một mùa đông, bạo tuyết buông xuống, lão thái thái bị chết rét, người trong thôn thu thập thi thể thời điểm, phát hiện lão thái thái trên mặt thế mà mang theo cười, người trong thôn đều nói sống sót cũng là tra tấn, chết ngược lại tốt, còn có người nói, nàng nhìn thấy con trai tới đón hắn, người một nhà ở trên trời đoàn tụ. . .

Bánh bao mắt nghe qua rất nhiều chuyện xưa

Chỉ là nhiều năm như vậy, đều trở nên bắt đầu mơ hồ, thế nhưng là giờ này khắc này, đột nhiên trở nên rõ ràng, phảng phất đang ở trước mắt như thế!

Chủ tử của hắn cấu kết người Tây Hạ, nghĩ dẫn Tây Hạ binh xâm nhập, chiếm lấy toàn bộ Tây Bắc.

Bánh bao mắt hết sức đần, thế nhưng hắn không ngốc, nghe nhiều vẫn là hiểu rõ chủ nhân dự định, hắn cảm thấy không ổn, thế nhưng là lại không biết nơi nào không ổn. . . Mãi đến Thiệu Dong, hắn phảng phất hiểu rõ cái gì. . . Người Tây Hạ giết tiến đến, phụ thân nơi chôn xương đều rơi xuống người Tây Hạ trong tay, về sau cũng không cách nào cho bọn hắn viếng mồ mả hoá vàng mã, người Tây Hạ còn phi ngựa khoanh đất, sẽ đem dưới mặt đất xương cốt đều đào đi ra, ném đến đầy đất cũng là. . . Trời ạ!

Bánh bao mắt ôm lấy đầu, khó trách phụ thân hồn linh sẽ không bình yên, chẳng trách mình mỗi ngày làm ác mộng.

Cha a!

Hài nhi bất hiếu!

. . .

Thôi Tây Phong không có nhìn lầm, bánh bao mắt là cái ngu trung người, nhưng lại quên hắn cũng là ngu hiếu người.

Thiệu Dong không có mất bao công sức, liền đem bánh bao mắt lừa dối, hắn khóc tìm Thiệu Dong, bảo vệ hắn cha mộ phần, Thiệu Dong đem hai tay một đám, hắn có biện pháp nào, muốn bảo trụ nghĩa địa, chỉ có đuổi đi người Tây Hạ, hắn một không có binh, 2 không có tiền, có thể có cái gì làm?

Bánh bao mắt nghĩ thông suốt, "Thiệu tiên sinh, có phải hay không muốn nói cho triều đình, muốn xin mời nhân mã của triều đình. . . Không được, không được, ta, ta không thể cõng phản thiếu gia!"

"Ngươi sai!"

Thiệu Dong nói: "Nhà các ngươi thiếu gia đã đi lên đường tà đạo, vạn kiếp bất phục, ngươi bây giờ lập điểm công lao  chờ nhà các ngươi thiếu gia bị chém thời điểm, còn có một cái nhặt xác người, bằng không thì, ngươi cũng phải chết!"

Bánh bao mắt bị Thiệu Dong lừa dối đến năm mê ba đạo, chỉ có thể mang theo Thiệu Dong, từ kéo dài An phủ chạy đến, tìm được Vương Ninh An, đem cái gì mới nói.

Vương Ninh An nghe được Thôi gia dự định, cũng là giật nảy mình.

Hắn lập tức mang binh lao tới bảo an quân, kết quả trên đường liền nghe đến Thôi gia làm loạn tin tức, lại nghe nói mấy vạn bách tính bị quấn mang, Vương Ninh An đau cả đầu.

Thật vất vả chạy tới trắng trước thành, kết quả có người nói bảo an quân đã luân hãm, phản quân thẳng đến định biên quân mà đi, Vương Ninh An càng thêm vào lửa sốt ruột, vội vàng đuổi theo, vừa tới nửa đường, thế mà nghe được tin tức tốt, một tòa nho nhỏ hoành sơn bảo, chặn mấy vạn người, cuối cùng không có quá tệ.

Vương Ninh An mừng rỡ, để cho người ta đem Vương Thiều mời đến, một thấy đối phương tuổi không lớn lắm, thân hình cường tráng, từ trong ra ngoài lộ ra dũng mãnh khí, không thể so với bình thường.

Hỏi thăm quê quán tính danh, Vương Thiều đều thành thật trả lời.

Vương Ninh An nghe xong, liền là chấn động!

Lại có thể là hắn!

Vương Ninh An tâm kém chút nhảy ra, hắn Lục Nghệ Học Đường chiêu mộ được một nhóm lớn nhân tài, trên cơ bản Vương An Thạch tương lai mấy làm lớn tướng, tất cả thuộc về thuộc Vương Ninh An. Duy nhất ngoại lệ liền là trước mắt tiểu tử này!

Vương Thiều có cái gì công tích, đáng giá Vương Ninh An coi trọng như vậy?

Vị này trong lịch sử là Gia Hữu hai năm tiến sĩ, cùng Đại Tô bọn hắn đồng khoa, mặc dù là văn nhân xuất thân, thế nhưng thích võ nghệ, có thể đánh cầm.

Phái đến Tây Bắc làm quan về sau, tích cực tiến thủ, đồn điền, luyện binh, cổ vũ kinh thương, làm quá nhiều làm việc, tích lũy thực lực về sau, khai thác rộn ràng sông các vùng, mở đất thổ hai ngàn dặm, khôi phục 6 châu, khôi phục từ khi loạn An Sử về sau, Trung Nguyên đối Tây Bắc địa khu khống chế, từ sườn mặt bao vây Tây Hạ, cho Đại Tống thắng được chiến lược quyền chủ động.

Tại danh tướng tàn lụi, võ bị lỏng lẻo niên đại, Vương Thiều dựa vào một bầu nhiệt huyết, không có gì sánh kịp trí tuệ cùng dũng khí, đánh ra khai quốc về sau, lớn nhất thắng lợi!

Không thể không nói, là một cái không tầm thường mãnh sĩ!

Vương Ninh An trước đó còn nghĩ qua mời chào Vương Thiều, đáng tiếc không có cơ hội, thật là nghĩ không ra, vậy mà lại tại hoành sơn bảo đụng phải hắn, thật sự là tạo hóa trêu ngươi.

. . .

So sánh Vương Ninh An phức tạp tâm tư, Vương Thiều liền lộ ra đơn thuần nhiều, hắn nghe quá nhiều Vương Ninh An sự tích, bây giờ Đại Tống  có thể không biết triệu Hoàng đế, nhưng là không thể không biết Vương tướng công.

Thu phục U Châu, khiến cho Vương Ninh An danh vọng đạt đến đỉnh điểm.

Vương Thiều cảm thấy cái tên này hẳn là một cái đại anh hùng, nếu không được cũng là khí độ trầm ổn, uy nghiêm như núi nhân vật. Nhưng trước mặt người, mặt non đến tựa hồ so với chính mình còn trẻ.

Tinh tế gầy teo, còn mang theo một chút mắt quầng thâm, dù như thế nào, cũng không giống là cái kia quát tháo phong vân Vương tướng công!

"Thế nào, có chút thất vọng?" Vương Ninh An cười ha hả nói.

Vương Thiều liền vội vàng khom người, trông mặt mà bắt hình dong liền là không nên, huống chi đối phương vẫn là cao cao tại thượng Vương tướng công. Hắn đỏ mặt nói: "Tiểu nhân lần thứ nhất nhìn thấy Vương tướng công, không khỏi vì tướng công phong thái tin phục, sinh lòng kính nể chi tình, hồn nhiên thất thần. . . Còn mời tướng công thứ lỗi."

Vương Ninh An nhìn hắn nửa ngày, đột nhiên cười ha ha: "Ngươi nhất định không thường vuốt mông ngựa!" Vương Thiều ngạc nhiên, Vương Ninh An cười nói: "Mặt của ngươi so đại cô nương còn đỏ đâu!"

Cười qua, Vương Ninh An lại nói: "Ngươi cùng Thôi gia đánh trận, cảm giác đến bọn hắn như thế nào?"

Nâng lên chính sự, Vương Ninh An thu liễm nụ cười, trở nên thần tình nghiêm túc, phảng phất đổi một người, Vương Thiều cũng giật mình một cái.

"Khởi bẩm Vương tướng công, Thôi gia nhân mã đơn giản là một đám người ô hợp, việc cấp bách là phải nhanh một chút vượt qua Lạc Thủy, triệt để đánh người nhà họ Thôi ngựa, thu phục sọt liễu trại, phòng ngừa người Tây Hạ thừa lúc vắng mà vào."

Vương Ninh An gật đầu, "Đã như vậy, ngươi có bằng lòng hay không trước mắt phong?"

"Nguyện ý, đương nhiên nguyện ý!"

Vương Thiều lập tức triệu tập tất cả bách tính, không sai biệt lắm một ngàn người trên dưới, bọn họ đều là địa phương sơn dân, trong đó không ít là thợ săn xuất thân, bản lĩnh cường tráng, tiễn thuật rất tốt, lại quen thuộc địa hình.

Vương Thiều dẫn theo bọn hắn trực tiếp lội nước mà qua, bởi vì là mùa thu, mưa to cũng đi qua rất lâu, Lạc Thủy hà thượng du không tính sâu, bọn hắn nhẹ nhõm đến bờ bên kia.

Đầu tiên liền gặp Thôi gia tuần tra nhân mã, Vương Thiều không có chút nào khách khí, dẫn theo sơn dân một hồi xung phong, mấy trăm Thôi gia người dồn dập tán loạn.

Những này sơn dân cướp được ngựa, cầm lên đao kiếm, mặc vào khôi giáp, từ trong ra ngoài, đều võ chứa vào. Còn không chịu bỏ qua, loạn binh quần áo cũng đều cho lột sạch, gặp tiền tài, tất cả đều nhét vào hầu bao của mình.

Vơ vét chi hung ác, đơn giản khiến cho Vương Thiều mặt mo đỏ bừng.

Ngược lại là Vương Ninh An, hắn tịnh không để ý, dân chúng tháng ngày trôi qua khổ, cũng không thể không công chiến tranh đi!

"Trở về nhớ kỹ đem quần áo dùng nước nóng thật tốt tắm một cái, lại đặt vào mặt trời bên dưới bạo chiếu, sau đó lại mặc, bằng không thì sẽ nhiễm lên bệnh đường sinh dục." Vương Ninh An cẩn thận nhắc nhở đoàn người, các sơn dân cười toe toét miệng rộng, dùng sức chút đầu.

Vương Thiều nhìn ở trong mắt, đột nhiên cảm thấy Vương Ninh An rất thân thiết, không giống như là trong tưởng tượng ngồi tít trên cao, không dính khói lửa trần gian nhân vật, mỗi tiếng nói cử động, hắn nhìn xem đã cảm thấy thuận mắt, dễ chịu!

Có lẽ đây chính là duyên phận đi, cản cũng đỡ không nổi!

Lúc này Vương Ninh An nhân mã đại đội đã qua Lạc Thủy, đang chuẩn bị hướng về phía trước.

Đột nhiên, có trinh sát từ định biên quân đưa tới tin tức, nói là người Tây Hạ ngựa bay qua Hành Sơn, đang ở hướng về phía định biên quân tới gần!

"Bọn hắn là phô trương thanh thế! Vì hấp dẫn chúng ta đi qua!" Vương Thiều không hổ là chiến tranh thiên tài, lập tức nhạy cảm cảm thấy người Tây Hạ là giương đông kích tây.

Vương Ninh An lập tức hạ lệnh hết tốc độ tiến về phía trước.

Đúng vào lúc này, một cỗ người Tây Hạ ngựa, đã Thuận Ninh trại bên ngoài, trại bên trong bách tính cầm lấy đơn sơ nhất nông cụ, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Con cái già trẻ, cùng xuất trận.

Đây là thổ địa của bọn hắn, là nhà của bọn hắn!

Đời đời kiếp kiếp, sinh sống sinh sôi địa phương!

Quyết không cho phép bất kỳ một cái nào người Tây Hạ giết tiến đến!

Chiến đấu bắt đầu, dân chúng kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, dựa vào mờ nhạt trại tường, thân thể máu thịt, đánh lùi lần lượt người Tây Hạ công kích, trại bên ngoài, lưu lại bảy tám chục bộ thi thể.

Thuận Ninh trại bách tính anh dũng chống lại nửa ngày, thân ở sọt liễu trại người nhà họ Thôi đã đã đợi không kịp, Thôi Tây Phong tự mình mang theo 5000 người chạy tới, tiếp ứng chủ tử của bọn hắn.

Thôi Tây Phong liều mạng xua đuổi hắn nanh vuốt, mãnh công cửa trại, rốt cục, đơn bạc trại tường bị phá tan, Thôi gia nanh vuốt giống như là người điên, xông đi vào, giết chóc, đánh cướp, phóng hỏa, cướp sạch, việc ác bất tận. . . Thôi Tây Phong ý đồ thuyết phục tộc lão, thần phục với hắn, kết quả lấy được chỉ là một cục đờm đặc. . . Thuận Ninh trại bách tính không một đầu hàng, toàn bộ gặp nạn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.