Chương 476: Bị ném bỏ Thôi gia

Chương 476: Bị ném bỏ Thôi gia

Tây Hạ nhân mã tiến vào Đại Tống cảnh nội, hoàn toàn thành tàn bạo cường đạo, bọn hắn không giữ lại chút nào lộ ra được thực chất bên trong hung lệ tàn nhẫn, những nơi đi qua, có chút chống cự, liền trắng trợn giết chóc, tuyệt không khách khí.

Ngoại trừ Thuận Ninh trại bên ngoài, còn có mười cái thôn trại đều bị tàn sát không còn, có thôn mở cửa đầu hàng, chủ động dâng lên lương thực rượu thịt, nhưng kết quả lại là lão ấu giết đến sạch sẽ, đàn ông bị lao đi làm nô lệ, nữ nhân bị cướp đi, tùy ý chà đạp.

Chỗ đến, sinh linh đồ thán, tựa như địa ngục, tất cả bách tính đều đang gào đào thút thít.

"Dã thú, mười phần dã thú!" Vương Thiều con mắt bốc hỏa, hắn dẫn theo bảo kiếm liền muốn tìm người Tây Hạ tính sổ sách!

"Đứng lại cho ta!"

Vương Ninh An hết sức không khách khí, một tiếng gầm thét: "Vương Thiều, uổng cho ngươi đọc nhiều như vậy binh thư, làm sao một chút trầm ổn đều không có?"

Vương Thiều lông mày đều đứng lên, "Vương tướng công, để cho ta làm sao trầm ổn, ta Đại Tống bách tính đều bị tàn sát tàn sát, tiếng kêu than dậy khắp trời đất, ta, ta nhịn không được!"

"Nhịn không được cũng phải nhịn!" Vương Ninh An đi tới hắn phụ cận, dùng sức bắt lấy Vương Thiều cánh tay, thở sâu, chậm rãi nói: "Không chỉ là lần này, đi qua mấy chục năm, dân chúng cả ngày lẫn đêm đều tại gót sắt phía dưới, thử hỏi vòng châu, Khánh Châu, kéo dài An phủ, nhà ai không có chết tại người Tây Hạ trong tay thân nhân? Ba xuyên miệng, nước mát xuyên, bao nhiêu Đại Tống nam nhi tốt chôn xương Tây Bắc! Ở trong đó, liền có tổ phụ của ta!"

Vương Thiều rõ ràng cảm nhận được Vương Ninh An lực đạo trên tay, hắn không khỏi lộ ra vẻ xấu hổ, yên lặng cúi đầu.

"Giận dữ rút kiếm, khoái ý ân cừu, đó là giang hồ hiệp sĩ, không phải triều đình trụ cột!" Vương Ninh An chậm rãi nói: "Lần này xâm nhập chính là Tây Hạ quân hạt nhân."

Vương Thiều sửng sốt một chút, không rõ Vương Ninh An đột nhiên điểm ra đối phương tên gọi, có ý gì.

Thấy Vương Thiều yên lặng, Vương Ninh An cười thầm, dù sao vẫn là tuổi trẻ, không có đến bách chiến bách thắng tình trạng!

Vương Ninh An cười nhạt một tiếng, "Cái gọi là quân hạt nhân, liền là lựa chọn phụ thuộc Tây Hạ mặt khác các bộ, quý nhân con cháu, sung làm quân đội, bởi vì không phải Đảng Hạng người bản bộ, mỗi khi gặp tác chiến thời điểm, liền phái đến phía trước nhất, sung làm người tiên phong, giảm bớt Đảng Hạng chư bộ tổn thất. Về sau Lý Nguyên Hạo lại đem một vài không nghe lời Đảng Hạng các bộ công tử ca nhét vào, lại về sau, bao quát một chút người Hán tử đệ cũng tiến vào bên trong, mà Thôi gia ra số người nhiều nhất!"

Vương Ninh An nói xong, Vương Thiều như ở trong mộng mới tỉnh.

Quân hạt nhân, vốn là pháo hôi bộ đội, về sau biến thành thiếu gia dê con, Tây Hạ phái bọn họ chạy tới, là muốn làm gì? Vì cái gì không phái càng có thể đánh nhân mã?

Vương Thiều không hổ là thiên tài

Hắn rất nhanh liền đoán được, "Hẳn là Tây Hạ cùng Thôi gia còn có ngăn cách? Chỉ là lừa gạt bọn hắn?"

Vương Ninh An cười ha ha, lại nói một câu, "Lý lượng tộ mười lăm tuổi!"

Câu nói này không đầu không đuôi, thế nhưng là Vương Thiều lại nghe hiểu.

"Đảng Hạng người mười lăm tuổi thanh niên, cũng liền tiêu chí lấy lý lượng tộ đã trưởng thành  có thể tự mình chấp chính, những năm này, Tây Hạ quyền hành đều tại quốc tướng không có giấu lừa bịp bàng trong tay, quân thần chi tranh, đã lửa sém lông mày. . . Cái kia lúc này phái quân hạt nhân tới, không phải là muốn mượn đao giết người?" Vương Thiều lớn gan suy đoán lấy.

"Ta cũng không rõ ràng. .. Bất quá, ta biết, chi này Tây Hạ quân hạt nhân, nhất định phải toàn bộ xử lý! Giết ta Đại Tống con dân, liền muốn đền mạng!"

Vương Ninh An dưới mắt trong tay chỉ có 3000 người, tăng thêm sơn dân cũng bất quá 4000, muốn cùng đại danh đỉnh đỉnh Tây Hạ quân hạt nhân liều, còn kém rất xa.

Hắn lúc này viết một phong thư, suy nghĩ một chút, đem Thiệu Dong kêu đến.

"Nghiêu Phu tiên sinh, ngươi đi nói cho loại cổ, loại ngạc, Chủng Chẩn, liền nói ta sau năm ngày, muốn đánh chiếm Khảo Lão trại, cùng người Tây Hạ quyết chiến, đến lúc đó, mặc kệ bọn hắn có tới hay không, ta đều sẽ đúng hạn phát động, mời bọn họ tự giải quyết cho tốt."

Thiệu Dong không hiểu quân vụ, thế nhưng là cũng nhìn ra được, Vương Ninh An binh lực yếu kém, phần thắng không lớn a!

"Vương tướng công, có phải hay không chờ Chủng gia nhân mã tới, hai quân hợp lực, lại cùng Tây Hạ quyết chiến, càng ổn thỏa một chút!"

"Ha ha, mong muốn vững chắc, liền để Chủng gia quân lập tức chết qua tới! Ta chỉ cho bọn hắn năm ngày thời gian! Đến lúc đó ta sợ là chết trận, không có cách nào thu thập bọn họ, nhưng có người sẽ xử trí bọn hắn! Nghiêu Phu tiên sinh, ngươi nhanh lên đi thôi, không cần chần chờ."

Thiệu Dong trong lòng hơi động, trong nháy mắt hiểu rõ, Thôi Tây Phong giấu ở kéo dài An phủ, Chủng gia chậm chạp không có động tác, giữa bọn hắn, nói không rõ, không nói rõ, Vương Ninh An đây là buộc Chủng gia nhanh thanh lý thôi nhà thế lực, mau chạy tới tham chiến tha tội, nếu như chần chờ, chỉ sợ sổ sách liền muốn coi là đang trồng nhà trên đầu.

Thật là lợi hại Vương Ninh An, đủ hung ác!

Thiệu Dong nghĩ rõ ràng, lập tức tiến về kéo dài An châu.

Vương Ninh An thì là theo Lạc Thủy hạ trại, tích cực trù bị tác chiến.

. . .

Giờ phút này người Tây Hạ ngựa đã tiến nhập Khảo Lão trại, phụ trách lãnh binh tên là không có giấu phát dương, hắn là không có giấu lừa bịp bàng tộc chất.

Đừng tưởng rằng tiểu tử này chỉ dựa vào bá phụ thế lực, hắn thời gian tốt, có thể đánh cầm, tính tình ngang ngược, khát máu thành tính, tại Tây Hạ liền là một phương bá chủ, không ai dám trêu chọc.

Mang binh tiến vào Khảo Lão trại, càng là như cá gặp nước, tùy ý hồ vi.

Hắn để cho thủ hạ người đi đánh cướp bách tính, chuyên môn chọn tuổi trẻ xinh đẹp cô nương, đưa đến chỗ ở của hắn.

Mà lại hắn còn không chút khách khí chiếm cứ Tiết Độ sứ phủ đệ, mà tại hắn tới đến trước đó, ở đây vẫn là đại Yến quốc hoàng cung!

Vương Ninh An phách lối nữa quá phận, cũng không có đoạt Da Luật Trọng Nguyên hoàng cung.

Mà không giấu phát dương, thì là không hề cố kỵ Thôi Tây Phong cùng Thôi Chí cảm giác, trong mắt hắn, này hai không phải cái gì Hoàng tộc quý tộc, chỉ là bên chân hắn hai đầu chó!

Thậm chí chẳng bằng con chó!

Thôi Tây Phong choáng váng, một người thông minh, sẽ không phạm đồng dạng sai lầm hai lần!

Nhưng Thôi gia đi vào khuôn khổ, đầu tiên là hợp tác với Lý Nguyên Hạo, làm Lý Nguyên Hạo trở mặt về sau, bọn hắn lại cùng không có giấu lừa bịp bàng hợp tác, thế nhưng là người nhà họ Thôi quên, hai vị này là tỷ phu cùng em vợ, cũng là kẻ giống nhau! Ăn tươi nuốt sống kẻ vô ơn bạc nghĩa, nếu như nói có cái gì khác biệt.

Cái kia chính là không có giấu lừa bịp bàng càng thêm âm hiểm, cũng càng tàn nhẫn hơn!

"Nghe nói các ngươi Thôi gia con gái danh tiếng rất lớn, thời điểm trước kia, Hoàng đế muốn cưới đều không lấy được!" Không có giấu phát dương nghiêng chân, lớn lối nói: "Cho ta đưa mười cái tám cái, chọn tốt, lại đưa cho ta bá phụ mấy cái, để cho chúng ta cũng mở mang kiến thức một chút, Thôi gia con gái chỗ bất phàm!"

Hắn lời nói ngả ngớn, vẻ mặt càng thêm tùy tiện, phảng phất tại thanh lâu điểm cô nương!

Trong nháy mắt, Thôi Chí mặt liền theo vọt lên máu giống như, đỏ thấu!

Không đầy một lát, lại biến thành đáng sợ màu tím, ánh mắt hướng ra phía ngoài đột nhiên, yết hầu không ngừng nhích tới nhích lui, đơn giản muốn ói máu!

Hắn thừa nhận chính mình là chó săn, là đồ vô sỉ.

Nhưng tốt xấu cũng phải lưu một chút mặt mũi đi, không cần trực tiếp như vậy, như thế đả thương người có được hay không? Chó cũng là có tôn nghiêm!

Nhìn thấy Thôi Chí lên cơn giận dữ, không có giấu phát dương càng thêm không cần thiết.

Hắn vểnh lên cái bàn, "Các ngươi không phải chú ý có ơn tất báo sao? Không có chúng ta, các ngươi đó là một con đường chết! Đối với các ngươi ân nhân cứu mạng, cầm con gái báo đáp, có cái gì không bỏ được, có câu nói nói thế nào tới, gọi huynh đệ như tay chân, nữ nhân như quần áo sao!"

Là thê tử như quần áo!

Cái này bất học vô thuật dã man nhân!

Thôi Chí thật muốn xông tới, cho hắn một chầu vả miệng, đem hắn đánh thành đầu heo, khiến cho hắn đem hết thảy lời nói đều thu hồi đi, ngàn năm thế gia, hiển hách hào phú, không phải hắn có thể tùy ý nhục nhã.

Thế nhưng là Thôi Tây Phong lại kéo lại thúc phụ, hắn dùng sức hút giọng điệu, bình phục nỗi lòng, cười bồi nói: "Không có Tàng tướng quân nói đúng lắm, có thể cùng không có Tàng tướng quân kết thân, đó là chúng ta cầu còn không được, thế nhưng là ngài cũng biết, nhà của chúng ta nhỏ đều tại Thanh Đường, nhất là nữ quyến, ta lập tức phái người tới, ta có hai cái muội muội, thanh xuân tuổi trẻ, dung mạo có một không hai, cầm kỳ thư họa, mọi thứ đồ tinh, nếu như tướng quân ưa thích, đều có thể đi theo tướng quân bên người."

"Ồ? Là thân muội muội của ngươi?"

"Không sai."

"Ngươi bỏ được?" Không có giấu phát dương nhiều hứng thú nói.

"Đương nhiên bỏ được, anh hùng mỹ nhân, từ xưa đến nay giai thoại, xá muội có thể phụng dưỡng tướng quân, đó là phúc khí của các nàng !"

Không có giấu phát dương nhìn hồi lâu, sửng sốt từ Thôi Tây Phong trên mặt xem không ra bất kỳ không vui, hắn cảm thấy không thể tưởng tượng, quơ đầu rời đi.

. . .

Tu hú chiếm tổ chim khách, Thôi gia thúc cháu chỉ có thể trở lại chỗ ở mới.

Vừa đi vào, Thôi Chí bàn tay thô đã đến.

Mà Thôi Tây Phong lần này không có nhẫn nhịn, mà là lập tức né tránh, hắn lộ ra gần như điên cuồng vẻ mặt.

"Thúc phụ, ngươi còn dám đánh trẫm sao? Trẫm là Đại Yến Hoàng đế! Phạm thượng, ngươi đáng chết!"

Thôi Chí đơn giản không thể tin vào tai của mình, giận dữ hét: "Ngươi soi mặt vào trong nước tiểu mà xem, ngươi tính là gì Hoàng đế, trên đời này có ngươi dạng này Hoàng đế sao? Hai cái muội muội bị ngươi tặng người, ngươi thì tính là cái gì?"

Thôi Tây Phong cất tiếng cười to, "Thúc phụ đã từng đọc thuộc lòng sử sách, Hán Đường đều có hòa thân kế sách, dùng chỉ là nữ tử, đổi lấy mấy vạn cường binh, cái này sinh ý đáng giá! Chỉ cần chúng ta có thể lên làm Hoàng đế, có thể có được thiên hạ, áp đặt cho chúng ta sỉ nhục đều sẽ bị gấp đôi còn trở về! Đại Tống như thế, Tây Hạ cũng là như thế! !"

Điên rồi!

Hoàn toàn điên rồi!

Đến lúc nào rồi, còn tại làm mộng đẹp!

Không nói đến chiếm điểm ấy đáng thương bàn, chỉ là những cái kia người Tây Hạ khắp nơi giết chóc, khắp nơi đồ thán sinh linh, đã sớm đem Thôi gia thanh danh tồi tệ đến không còn một mảnh, cái gì đều không thừa.

Làm hoàng đế, nằm mơ đi thôi!

Dân chúng người người muốn ăn thịt của bọn hắn, uống máu của bọn hắn, chỗ nào sẽ còn nghe theo bọn hắn hiệu lệnh.

Được lòng người được thiên hạ, mất lòng người, vạn kiếp bất phục!

Thôi Chí Đô nghĩ mãi mà không rõ, co lại tốt cờ, thế nào đi thành cái này đức hạnh?

Có người cảm thấy Thôi Tây Phong điên rồi sao, hắn một chút cũng không điên, đầu óc mà còn vô cùng tỉnh táo.

Hắn đã triệt để thua sạch, gần như cái gì đều không thừa.

Với hắn mà nói, cơ hội duy nhất liền là bốc lên Đại Tống cùng Tây Hạ chiến sự, tốt nhất như năm đó như thế, đánh mấy năm, đều đánh cho mệt bở hơi tai, không còn sức làm gì hơn, không chừng Thôi gia cơ hội liền đến.

Đừng nói hai cái muội muội, coi như khiến cho hắn đi phụng dưỡng không có giấu phát dương, cũng không có vấn đề gì.

Mặt mũi, tôn nghiêm, địa vị, thanh danh, liêm sỉ, thân tình. . . Cái gì đều không trọng yếu, không sai, hắn liền là điên rồi, hơn nữa còn là tỉnh táo vô cùng tên điên, hắn biết tất cả mọi chuyện, thế nhưng là tới mức độ này, còn có lựa chọn khác sao?

Đánh đi, chỉ cần mạnh mẽ đánh, một mực đánh xuống, Tây Hạ cùng Đại Tống đều đánh cho đồng quy vu tận mới tốt!

Thôi Tây Phong nấu đến con mắt sung huyết, liền đợi đến khai chiến.

Thế nhưng là, mới qua bốn ngày, đột nhiên tiếp vào tin tức, Chủng gia quân ba vạn nhân mã đã tới gần Khảo Lão trại, khoảng cách nhưng mà 50 dặm. Ngay tại Chủng gia quân đến thời điểm, no bụng cướp người Tây Hạ, mang theo chiến lợi phẩm vậy mà. . . Rút lui đi. . . Thôi Tây Phong từ phía trên đường lập tức rớt xuống địa ngục.

Không mang theo như thế hố người!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.