Chương 477: 1000 năm thế gia hủy diệt

Chương 477: 1000 năm thế gia hủy diệt

Vương Ninh An gặp qua rất nhiều loại người, thế nhưng hắn chán ghét nhất chỉ có một loại, vậy nếu không có tự biết rõ người!

Hết sức hiển nhiên, Thôi gia chính là một cái trong số đó.

Bọn hắn cảm thấy mình rất trọng yếu, người khác đều không thể rời bỏ bọn hắn, muốn vây lấy bọn hắn chuyển.

Cho nên, bọn hắn lấy ra toàn bộ gia sản, giúp đỡ cầm xuống bảo an quân, dẫn Tây Hạ binh vào thành, cảm thấy người Tây Hạ liền sẽ giúp bọn hắn chiến tranh, liều sống liều chết cùng Đại Tống cùng chết, đem quốc vận đều góp đi vào.

Thế nhưng là Thôi gia tựa hồ quên một việc, Vương Ninh An từng an bài Tư Mã Quang đi sứ Tây Hạ, hai bên đàm phán thành công muối xanh sinh ý, mà lại, ngay tại Thôi gia không ngừng gây chuyện thời điểm, Tây Hạ sứ giả Một Tàng Hắc Mộc còn chờ tại Lạc Dương! !

Đại Tống cùng Tây Hạ là kẻ thù sống còn không giả, thế nhưng là bọn hắn sẽ không bị một cái nho nhỏ Thôi gia nắm mũi dẫn đi, đi theo đám bọn hắn uyển chuyển nhảy múa.

Đại Tống cùng Tây Hạ đều muốn cân nhắc quá nhiều, làm hai cái đế quốc to lớn, cản tay nhiều đến không cách nào tưởng tượng. . . Đại Tống bên này, cần tu đô thành, cần ổn định U Châu, cần muốn chỉnh đốn Tây Bắc quân đoàn, phong phú quốc khố, bổ khuyết thâm hụt, còn muốn phòng bị Liêu quốc phản công.

Cái kia Tây Hạ đâu, phiền phức so Đại Tống còn nhiều.

Lý Lượng Tộ trưởng thành, không có giấu lừa bịp bàng vì khống chế lại người ngoại sinh này, đem nữ nhi của hắn lại gả cho Lý Lượng Tộ.

Nói cách khác, hắn biến thành Lý Lượng Tộ cữu cữu cùng nhạc phụ!

Đủ trăm phương ngàn kế a?

Nhưng ngươi muốn cho rằng như thế, liền có thể hòa hoãn quan hệ, vậy ngươi cũng quá ngây thơ rồi.

Lý Nguyên Hạo vì diệt trừ đối lập, tự tay xử lý chính mình cữu cữu một nhà, có phế đi người vợ một nhà. . . Làm hắn loại, Lý Lượng Tộ có thể kém sao?

Vị này tiểu hoàng đế trăm phương ngàn kế, muốn xử lý không có giấu lừa bịp bàng, độc tài quyền hành.

Trong nước có phân tranh, cục diện bên ngoài càng hỏng bét.

Không có giấu lừa bịp bàng từng công kích sông hoàng địa khu Thanh Đường, kết quả đại bại mà về.

Địch nhân vốn có Đại Tống lại chiến thắng Liêu quốc, thực lực quốc gia phát triển không ngừng.

Mặt khác, Liêu quốc mới thất bại về sau, một mực tại sẵn sàng ra trận, không cam tâm thất bại. . .

Phức tạp dây dưa, đủ loại lợi hại đều quấy cùng một chỗ.

Dù cho người trong cuộc, cũng thấy không rõ lắm chuyện gì xảy ra.

Không có giấu lừa bịp bàng trừ phi không có đầu óc, hắn mới sẽ không vì Thôi gia, cùng Đại Tống toàn diện khai chiến đâu!

Thôi gia bị bán đứng, đã là chuyện chắc như đinh đóng cột!

Chỉ là không có giấu lừa bịp bàng hết sức xảo trá, hắn cảm thấy một kiện đồ vật, liền muốn triệt để ép khô lợi ích về sau, lại ném ra ngoài đi, tiết kiệm người Tây Hạ liền một chút xương cốt cũng không nguyện ý từ bỏ.

Bọn hắn điều động quân hạt nhân đến đây, tiếp thu Thôi gia còn sót lại tài sản, cướp đoạt nhân khẩu, lương thực, tài vật. . . Tóm lại, cướp đi hết thảy có thể đoạt đồ vật.

Làm Chủng gia quân đại đội xuất động thời điểm, không có giấu phát dương lựa chọn tiêu tiêu sái sái rời đi.

Hắn mang đi tất cả mọi thứ, đúng, hắn còn để lại ba nữ nhân.

Ba người nữ nhân này liền là Thôi Tây Phong hoàng phi!

Làm "Đại Yến quốc" chủ nhân, sao có thể không có nữ nhân làm bạn, người nhà của hắn đều lưu tại Thanh Đường, vì vậy chỉ có thể tạm thời tìm ba cái góp đủ số.

Mặc dù là tìm đến, thế nhưng Thôi Tây Phong ánh mắt còn là rất không tệ, cái đỉnh cái cũng là hồng nhan họa thủy. . . Tiến vào "Hoàng cung" không có giấu phát dương, liền đem mấy cái này nữ nhân đều chiếm dụng.

Vẻn vẹn 4 ngày thời gian, liền đem các nàng giày vò đến hấp hối, toàn thân trên dưới, trải rộng máu ứ đọng, có một cái mỹ nhân lỗ tai sinh sinh bị cắn xuống đi, trạng thái như lệ quỷ. . .

Thôi Tây Phong đều điên rồi, đem hắn hết thảy đều từ bỏ, đội nón xanh, đều không để ý, lại đổi đến như vậy kết quả!

Người Tây Hạ, các ngươi quá vô tình!

Cầm thú, dã man!

Vô sỉ, đại lừa gạt!

. . .

Mặc cho bọn hắn gọi thế nào trách móc, không có giấu phát dương đều sẽ không để ý.

Bọn hắn đã đem "Thịt chó" đều đóng gói đi, chỉ còn lại có một chút ngâm nước cùng chó da  chờ lấy Đại Tống đi xử lý.

"Chủng tương quân, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a?"

Vương Ninh An lạnh mặt nói.

Loại cổ, loại ngạc, Chủng Chẩn, này ba huynh đệ đứng ở nơi đó, mặt mo đỏ bừng, chân tay luống cuống.

Đều nói không làm việc trái với lương tâm, không sợ quỷ gõ cửa. Trái lại, làm việc trái với lương tâm, liền khó tránh khỏi chột dạ sợ hãi.

"Toàn bộ vĩnh hưng quân lộ, còn có tần phượng đường, duy chỉ có các ngươi trì hạ kéo dài An phủ vững như bàn thạch, có thể nói là bát phong bất động, đặc biệt khó được. Bản quan quyết định dâng tấu chương triều đình, cho các ngươi ba huynh đệ thỉnh công, quả nhiên là trò giỏi hơn thầy, không tầm thường a!"

Đối mặt Vương Ninh An "Khen ngợi" ba loại càng ngày càng không mặt mũi.

Loại cổ làm lão đại, lại cùng Vương Ninh An quan hệ tốt nhất, chỉ có thể ỷ vào lá gan đứng ra.

"Vương tướng công, ngài có khí một mực phát chính là, đánh chửi theo ngài, chỉ cần ngài có thể trút giận liền tốt."

"Phi!" Vương Ninh An không chút do dự gắt một cái.

"Ta có cái gì tức giận? Ta lại không biết cái gì?" Vương Ninh An vô lại nói.

Chủng Chẩn sững sờ, "Vương đại nhân, ngươi không phải biết tất cả mọi chuyện. . . Nói như vậy, Vương đại nhân, ngài nguyện ý giúp chúng ta che lấp?" Chủng Chẩn trong giọng nói mang theo mừng như điên.

Vương Ninh An càng thêm bó tay rồi, quả nhiên là mang binh đại lão to, liền điểm ấy lời nói đều nghe không rõ!

"Ta có khả năng không truy cứu, cũng có thể chứa làm cái gì cũng không biết! Thế nhưng là Thôi Tây Phong giấu ở kéo dài An phủ, thủ hạ của các ngươi có không ít Thôi gia tâm phúc, những ngày này, các ngươi án binh bất động, tọa sơn quan hổ đấu, ngươi coi triều đình những cái kia ngôn quan cũng là mù lòa sao?"

Loại cổ cùng loại ngạc cái ót đã thấy mồ hôi, Chủng Chẩn đến cùng là tuổi trẻ, còn tranh luận đâu!

"Vương tướng công, không phải chúng ta không xuất binh, mà là người nhà họ Thôi quấy rối, nếu là chúng ta vội vàng xuất binh, một khi kéo dài An phủ mất đi, tội của chúng ta qua càng lớn hơn!"

Vương Ninh An cười khẽ một tiếng, "Tam Tướng quân, ngươi đem đạo lý này cầm tới Kim điện đã nói đi, ngươi nếu có thể bác bỏ những cái kia ngôn quan, nhìn thấy chưa!"

Vương Ninh An chỉ chỉ trên người mình áo bào tím, cười nói: "Ta này thân quan phục tặng cho ngươi!"

Chủng Chẩn náo loạn một cái đỏ thẫm mặt, cứng họng.

Ngôn quan là ai?

Không tật xấu đều có thể tìm ra sự tình đến, trứng gà bên trong chọn xương cốt, tận dụng mọi thứ, thuộc con muỗi, chuyên môn keng người!

Thời đại này không sợ quan văn vạch tội chỉ có một cái, cái kia chính là Vương Ninh An!

Từ trên xuống dưới, ai cũng biết Vương Ninh An cùng quan văn bất hòa, dù cho vạch tội lại kinh sợ, đưa đến Triệu Trinh nơi đó, cũng chỉ là cười một tiếng chi, chuẩn là vu hãm phỉ báng!

Chủng gia nhưng không có Vương Ninh An đạo hạnh, cũng không có hắn thánh quyến, càng không có công lao của hắn cùng thế lực!

Ngôn quan để mắt tới bọn hắn, tuyệt đối là không chết cũng muốn lột da.

Loại cổ dù sao là trầm ổn nhất, hắn liên tục thi lễ.

"Vương tướng công, cũng không sợ ngươi chê cười, năm đó cha ta đi sửa sạch khe thành, cái chủ ý này vẫn là Thôi gia cho cung cấp, bọn hắn cũng ra không ít tiền, giúp chúng ta mua được Tây Hạ quý tộc, tranh thủ thời gian. . . Huynh đệ chúng ta có khả năng cái gì đều không để ý, phụ thân sau lưng tên không thể không cố kỵ, nếu như cùng Thôi gia vạch mặt, khiến cho xôn xao, chúng ta sợ a. . ."

Quả nhiên!

Vương Ninh An âm thầm gật đầu, hắn phán đoán Chủng gia cùng Thôi gia quan hệ không thể coi thường, từ loại cổ trong miệng chính miệng nói ra, cũng không nghi vấn nữa.

Đột nhiên nhớ tới học sinh Tư Mã Quang, ý tưởng sâu xa lại lớn, cũng nghĩ không ra người Tây Hạ sẽ có ý nhường, hơn nữa còn là Thôi gia hỗ trợ. . .

Loại cổ thấy Vương Ninh An như có điều suy nghĩ, hắn thật gấp, đoạt bước liền muốn quỳ xuống.

Vương Ninh An vội vàng nhảy lên, kéo lại loại cổ.

"Ai, lão tướng quân vì chống lại Tây Hạ, thế nhưng là lập công lớn, lại nói, lúc trước cùng Thôi gia hợp tác, cũng là đối Đại Tống có lợi, ta sẽ không xem thường các ngươi. Làm sao việc này lại là không thể công khai, nhất định phải giấu ở trong lòng, không cho phép cùng bất luận kẻ nào lại đề lên!"

Chủng gia ba huynh đệ cùng một chỗ gật đầu, "Vương tướng công, nếu như còn có ngự sử ngôn quan truy xét đâu?"

"Cái này ta đi an bài."

Vương Ninh An cười ha ha, "Các ngươi cứ yên tâm chính là, chút chuyện nhỏ này không làm khó được ta, thế nhưng —— Tây Hạ quân hạt nhân tại Đại Tống cướp bóc đốt giết, việc ác bất tận, ta muốn đem nhóm người này lưu lại, cho Đại Tống bách tính báo thù rửa hận, làm sao trên tay binh lực không đủ, có ý giết tặc, vô lực hồi thiên, chỉ có thể trơ mắt xem lấy bọn hắn an toàn lui về Tây Hạ  đáng hận đến cực điểm!"

Lời nói nói đến mức này, còn có cái gì lưỡng lự.

Một câu!

Vương Ninh An giúp các ngươi bãi bình thôi gia sự tình, các ngươi thì muốn đánh trận, giết địch!

Chủng gia ba huynh đệ nhìn nhau, bị dồn đến mức này, còn có thể nói cái gì?

"Vương tướng công, huynh đệ chúng ta lập tức đuổi bắt Tây Hạ quân hạt nhân, còn mời tướng công hỗ trợ nhiều hơn."

Vương Ninh An hết sức sảng khoái đáp ứng.

Này thật đúng là không phải sự tình, kỳ thật Vương Ninh An hết sức đồng tình Chủng gia quân, hắn một tay sáng lập Vương gia quân, cái đồ chơi này liền theo thành lập công ty là một cái đạo lý.

Đời thứ nhất dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng, ai cái mông sạch sẽ?

Liền lấy Vương Ninh An tới nói, hắn món tiền đầu tiên liền là cùng Liêu quốc buôn lậu, hãm hại lừa gạt, cái gì đều làm qua. Khác biệt duy nhất chính là hắn không có gạt Triệu Trinh.

Từ đầu đến cuối, Hoàng đế rõ rõ ràng ràng, cũng duy trì đột nhiên làm như vậy.

Thế nhưng nói đi thì nói lại, đến xoi mói người trong mắt, chỉ cần cùng kẻ địch có bất kỳ cấu kết, có một điểm nửa điểm bàng môn tà đạo, cái kia chính là tên giặc, liền là loạn thần.

Bọn hắn cần chính là hoàn mỹ vô khuyết đạo đức người hoàn mỹ, nhưng từ xưa đến nay, cái nào thành đại nghiệp, là đạo đức người hoàn mỹ? Chỉ sợ chỉ có tống tương công thằng ngốc kia xiên, bị cường bạo cúc hoa, cũng không biết hối cải, rất nhanh liền bị vô tình đào thải. . .

Giúp Chủng gia một lần, cũng là tại giúp Vương gia.

Khiến cho ba loại đuổi bắt quân hạt nhân, Vương Ninh An mang theo 4000 binh sĩ, trực tiếp hướng về phía Khảo Lão trại ra.

Ngay tại quân hạt nhân rút lui sau khi đi, từ bốn phương tám hướng, tụ tập rất nhiều tức giận bách tính, Tây Bắc dân phong nhanh nhẹn dũng mãnh, rất nhiều thôn trại đều có dân binh thôn quê dũng, người Tây Hạ tới thời điểm, bọn hắn kết trại tự vệ, chuẩn bị chết chiến đấu tới cùng.

Thế nhưng là người Tây Hạ đi, lại nghe nói Thôi gia binh mã còn lưu tại Khảo Lão trại, dân chúng tức giận càng ngày càng nhiều, chừng bảy, tám vạn người, hiện ra một cái vòng vây to lớn, hướng về Khảo Lão trại mà đến.

Ven đường hết thảy con đường đều bị phong tỏa chết rồi, liền một con chuột đều không chạy nổi đi.

Thôi gia còn có hơn hai vạn người, nhìn không ít, thế nhưng là đã sớm quân tâm tán loạn, ngay cả đánh cầm dũng khí đều không có.

Gặp được Vương Ninh An đại quân, bọn hắn dồn dập quỳ gối đầu tường, đem binh khí ném đến, mở cửa thành ra, chủ động quỳ nghênh thiên binh.

Xong, triệt để xong!

Không có giấu phát dương thời điểm ra đi, ném ra 600 người, những người này đúng là quân hạt nhân bên trong, Thôi gia tử đệ, bọn hắn còn chết tử thủ hoàng cung chung quanh, mong muốn vùng vẫy giãy chết.

Thôi Chí đứng tại chỗ cao, mắt nhìn lấy liên miên Đại Tống cờ hiệu, còn có như thủy triều, tức giận bách tính, cùng với từng quăng dựa vào bộ hạ của bọn hắn. . .

Thôi Chí rống to liên thanh, "Chúng bạn xa lánh, chúng bạn xa lánh a!"

Sau khi nói xong, hắn từ trên tường tuyệt vọng nhảy xuống, tầng tầng quẳng xuống đất, thất khiếu chảy máu mà chết. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.