Chương 478: Triệu Trinh gặp chuyện

Chương 478: Triệu Trinh gặp chuyện

Thôi Chí lựa chọn chết, có lẽ là một loại may mắn, hắn ít nhất không cần nhìn đến tộc nhân liên miên bị giết chết, máu chảy thành sông thê thảm tràng cảnh.

Vương Ninh An không có bất kỳ cái gì khách khí, cũng sẽ không hạ thủ lưu tình.

Từ cấu kết người Tây Hạ bắt đầu, liền đã chú định Thôi gia có chết không sống!

Dù cho hắn mong muốn buông tha Thôi gia, tức giận bách tính cũng sẽ không đáp ứng.

100 chiếc Sàng Tử nỏ nhắm ngay cao hơn một trượng tường vây, to dài mũi tên mang theo thuốc nổ, không ngừng nổ vang, phảng phất chùy, không ngừng gõ.

Đây là một loại tuyệt vọng bùa đòi mạng, tường vây bụi đất tung bay, gạch đá nổ tung, ngẫu nhiên có tên nỏ bay vào trong sân, bay bổng nổ vang, chung quanh hai trong vòng ba trượng, toàn đều không cách nào may mắn thoát khỏi, bị tạc tổn thương thân thể, bị đánh nát sọ đầu, bị cắt động mạch. . . Rốt cục, một tiếng ầm ầm nổ vang, tường vây ngã xuống, lộ ra một cái mười trượng nhiều rộng lỗ hổng.

Hưng phấn binh sĩ liền muốn hướng bên trong xung, thế nhưng là Vương Ninh An cái này hỗn đản căn bản không có đáp ứng.

Hắn chỉ tiếp tục hạ lệnh, dùng càng nhiều thuốc nổ đi công kích, càng thêm tàn bạo chà đạp đối thủ. Một đoạn lại một đoạn tường sụp đổ, người ở bên trong tựa như là bị lột ra măng, có giống như giấu bên trong động chuột, bị xốc lên tầng tầng đất đai, bại lộ tại thợ săn trước mặt.

Đã mất đi tường vây ngăn cản, người nhà họ Thôi không giữ lại chút nào mà hiện lên tại quân dân trước mặt, tựa như là một đám đáng thương đợi làm thịt cừu non.

Có người thật tuyệt vọng, bọn hắn phát điên, có người dùng đao đâm vào ngực, có người còn cầm cái đầu đi va chạm cột nhà, đương nhiên còn có người phát khởi tuyệt vọng công kích.

Cầm lấy đao kiếm, giương nanh múa vuốt, hướng về phía quan quân đánh tới.

Nghênh đón bọn hắn chính là một vòng một vòng tên nỏ, tám phần mười người chết tại công kích trên đường, còn lại người liều mạng đến quan quân trước mặt.

Vương Thiều mặc dù không phải binh lính chính thức, thế nhưng dựa vào Vương Ninh An chiếu cố, hắn đạt được một bộ da giáp, một thanh sắc bén mạch đao.

Giết

Từ trên xuống dưới, mãnh liệt vỗ xuống, trong nháy mắt một cái thôi gia con cháu bị chia làm hai nửa, óc cùng nội tạng vãi đầy mặt đất.

Vương Thiều đều có chút ngẩn người, trên sách nói mạch đao chỗ hướng về phía, nhân mã lập vỡ, nhìn không phải lời nói suông!

Hắn càng thêm hưng phấn, cùng những binh lính khác không ngừng vung lên mạch đao, đem thôi gia con cháu chém giết không còn một mảnh. Vì phòng ngừa có cá lọt lưới, tất cả binh sĩ bách tính từ hai bên điều tra, dù cho chết hẳn, cũng phải đem đầu chặt đi xuống, những người này đầu chất thành một đống, hợp thành một tòa núi nhỏ.

Bao quát Thôi Chí ở bên trong

Đầu của hắn cũng bị chặt đi xuống.

Thất khiếu chảy máu bộ dáng, hết sức dữ tợn đáng sợ.

Xử lý tất cả nhân viên, Vương Ninh An tại thân vệ bảo hộ phía dưới, đi tới cái gọi là Kim Loan điện.

Tại vị trí giữa, bày đặt một tấm long ỷ, tất cả đều là hoàng kim chế tạo, rất là khí phái.

Không có giấu phát dương cướp đi tất cả mọi thứ, duy chỉ có lưu lại long ỷ, cũng không biết là cố ý, hay là vô tình. Nói tóm lại, không lớn phòng, lấy thứ như vậy, hết sức không hài hòa, còn mang theo buồn cười cùng châm chọc.

Vương Thiều con mắt rất tốt, hắn quét một vòng, đột nhiên phát hiện trước ghế rồng mặt bàn, rèm không ngừng run run. Vương Thiều nện bước nhanh chân tới, một lần xốc lên.

Lấy tay từ bên trong bắt được tới một người!

Cái tên này ăn mặc tôi tớ quần áo, trên mặt cũng là đen xám, thế nhưng giày lại là màu vàng sáng, bên trong quần áo lót cũng là màu vàng.

Nhìn đến đây, liền đoán được, người này đúng là Thôi Tây Phong.

Người Tây Hạ từ bỏ hắn, cái gì đều xong, hắn tựa như là chó nhà có tang, đáng thương vô cùng.

Thôi Tây Phong cảm thấy mình là cái Hoàng đế, dù cho chỉ có một ngày, hắn đổi lại sớm liền chuẩn bị dưới long bào, còn chuẩn bị một bình hạc đỉnh hồng.

Hắn còn nghĩ lưu lại một đạo di chiếu, ở bên trong viết chút gì đó, một số năm sau, trên sử sách cũng có một bút.

Đại trượng phu không thể sống xa hoa, liền nên đỉnh nấu!

Hắn nghĩ rất tốt, thế nhưng là làm từng tiếng nổ tung, từng đoạn từng đoạn tường vây sụp đổ, đất rung núi chuyển, thương vong bừa bộn, thê thảm vô cùng, lúc này Thôi Tây Phong mới đột nhiên tỉnh táo, nguyên lai đây mới thật sự là chiến tranh, theo đầu hắn bên trong nghĩ hoàn toàn không giống!

Thôi Tây Phong hỏng mất, cái gì dũng khí cũng bị mất, biến thành một đám bùn nhão!

Ngàn năm thế gia, tốt nhất tài nguyên, bồi dưỡng được tới xuất sắc nhất tử đệ, vậy mà như thế uất ức thùng cơm, chỉ sợ người nhà họ Thôi chính mình cũng không thể tin được. Chẳng qua nếu như lật xem thế gia lịch sử, cũng không cũng là tráng lệ, anh minh cơ trí. Ít nhất Ngụy Tấn taxi nhà, tốt bàn suông, mưu cầu địa vị huyền học, ăn Ngũ Thạch tán, chơi đùa từng cái tuổi thọ không dài, phóng túng điên cuồng, cũng không có cái gì ghê gớm có thể nói, càng không đáng quỳ bái.

Kỳ thật mọi người đều tồn tại một loại mê nghĩ, cho rằng danh sư nhất định ra cao đồ, cho rằng nhận lấy đủ loại bồi dưỡng giáo dục, nhất định sẽ so người bình thường lợi hại, cho rằng có sung túc tài nguyên, kết giao danh sĩ, tài văn chương nổi bật, liền nhất định có thể thành việc lớn. . . Không dám nói đây là sai, nhưng ít ra đáng giá thương thảo.

Quân không thấy hết thảy trứ danh xí nghiệp gia, bọn hắn trình độ phổ biến không cao, thành danh về sau, bọn hắn tiếp nhận viếng thăm, cũng sẽ hối hận, cảm thấy mình lúc đi học, nếu như biểu hiện càng tốt hơn  không chừng sự nghiệp sẽ xuất sắc hơn. . . Bọn hắn có lẽ đều không để ý đến, nếu như ở trường học thật biểu hiện tốt, thi đậu nhất đại học tốt, tiến vào tốt nhất chuyên nghiệp  chờ đến đi ra sân trường, đều tranh nhau, cướp, đi cho trình độ thấp xí nghiệp gia làm người làm công.

Con em thế gia, ngồi tít trên cao không giả, tiếp nhận cực kỳ tốt giáo dục, thế nhưng bọn hắn phổ biến có khuyết điểm trí mạng, mà lại đứng được quá cao, liền không dính khói lửa trần gian, không rõ tầng dưới chót bách tính mong muốn đồ vật. Giống trên trời mây bay, trong nước lục bình, làm sao có thể thành sự?

Lấy trước mắt Thôi Tây Phong tới nói, hắn liền tôn trọng âm mưu, thủ đoạn gì cũng dám đùa nghịch, không kiêng nể gì cả, không hề cố kỵ, cái gì cho tới điên tình trạng.

Trước mắt đem đường càng chạy càng hẹp, bước lên con đường cùng.

Nếu Thôi Tây Phong thì ra giết, có lẽ Vương Ninh An sẽ còn đem hắn coi thành chuyện gì to tát, thế nhưng là nhìn thấy hắn triệt để sụp đổ, dùng đen xám sờ mặt, mong muốn tạm thời an toàn tính mệnh, hoàn toàn liền là cái đáng khinh thằng hề!

Chẳng những Vương Ninh An khinh thường, Vương Thiều càng xem thường hắn!

"Liền ngươi bộ này sợ dạng, còn muốn làm Hoàng đế, nằm mơ đi thôi!"

Thôi Tây Phong đột nhiên toàn thân chấn động, thế mà gào khóc khóc rống, "Ta không muốn làm Hoàng đế, không nghĩ, cái gì đều không nghĩ. . . Ta, ta phải sống, sống sót! !"

Hắn đột nhiên bò tới Vương Ninh An bên chân, khóc lớn tiếng nói: "Cứu cứu ta đi, thả ta một con đường sống, ta cái gì đều đáp ứng, cái gì đều cho ngươi! Cái gì đều được a!"

Vương Ninh An cười khẽ một tiếng, "Thôi công tử, ngươi còn có cái gì? Gia sản? Tài bảo? Những này không cần ngươi nói, cũng đều là triều đình."

"Ta. . . Ta còn biết rất nhiều bí mật!"

Thôi Tây Phong dắt cuống họng hô to, "Ta cùng Chủng gia từng có giao tình, bọn hắn thụ nhà chúng ta 500 ngàn xâu tiền, mới có hôm nay! Bọn hắn không phải danh tướng, là nhà chúng ta chó săn, chó săn a!"

Vương Thiều sững sờ, hắn vội vàng nhìn về phía Vương Ninh An, lại phát hiện Vương Ninh An cười nhạt một tiếng, ngồi xổm xuống, "Chỉ có Chủng gia sao? Người khác đâu? Còn có hay không càng lớn nhân vật? Tỉ như những cái kia chủ chính một phương quan lớn, hô phong hoán vũ trọng thần? Thậm chí hoàng thân quốc thích? Tông thất con cháu?"

Vương Ninh An mỗi nói một câu, Thôi Tây Phong con mắt liền trừng lớn một điểm. . . Nghĩ tới, rốt cục nghĩ tới, Vương Ninh An cùng triều đình tướng công nhóm bất hòa, bọn hắn đánh đến rất lợi hại, chỉ cần ta cho hắn vặn ngã chư vị tướng công chứng cứ, hắn liền sẽ bỏ qua ta, đúng, liền là chuyện như vậy!

Thôi Tây Phong tròng mắt tỏa ánh sáng, kích động nói: "Ta nói, ta nói a, ta cho Văn Ngạn Bác đưa trả tiền, mỗi lần mười vạn, hết thảy đưa ba lần, ta trả lại con trai của Bàng Tịch đưa qua mỹ nữ, đúng, còn có vương làm, hắn hướng tây hạ buôn lậu gấm Tứ Xuyên, cũng là ta qua tay. . . Còn có Vương Củng Thần, hắn thu 8 cái Tây Vực mỹ nữ, cũng là ta tuyển chọn tỉ mĩ. . ."

Thôi Tây Phong tựa như là triệt để, càng nói càng đã nghiền, hắn miệng đắng lưỡi khô, tràn đầy chờ mong, nhìn xem Vương Ninh An.

"Đại nhân, ta còn biết rất nhiều chuyện, ba ngày ba đêm đều nói không hết, chỉ muốn đại nhân vòng qua ta, ta. . ."

"Không cần!"

Vương Ninh An nhẹ nhàng cười một tiếng, không đợi Thôi Tây Phong hiểu được, liền để Vương Thiều đưa tay, đem cằm của bọn hắn cho tháo. Thôi Tây Phong không có cách nào nói chuyện, hắn chỉ có thể liều mạng trừng mắt, trong cổ họng huyên thuyên, ô ô quái khiếu.

"Phạm nhân tội ác tày trời, phát rồ, vì bảo toàn mạng chó, tùy ý dính líu, lung tung vu hãm, hắn nói nói, một chữ đều không đáng giá tin tưởng! Lấy, lập tức đem phạm nhân áp đi tây kinh, thỉnh cầu triều đình nghiêm trị không tha!"

. . .

Vương Ninh An đáp ứng Chủng gia huynh đệ, tự nhiên nói được thì làm được, hắn cố ý dẫn Thôi Tây Phong nói vớ nói vẩn, khắp nơi dính líu. Hắn nói càng nhiều, sai càng nhiều, thật giống như sói đến đấy, kêu nhiều lần, liền không ai tin.

Chủng gia sự tình, không có cách nào giải thích, cũng biện giải không được, dứt khoát liền đem nước quấy đục, muốn động Chủng gia, liền muốn lôi kéo tên to xác cùng một chỗ ngâm nước. . .

Vương Ninh An tin tưởng thông minh quan văn sẽ không làm loại chuyện ngu này, bọn hắn nhất định sẽ làm cho Thôi Tây Phong mau sớm im miệng, chỉ có ngoại trừ cái này mầm tai hoạ, bọn hắn mới có thể an tâm đi ngủ. . .

Quả nhiên, đem Thôi Tây Phong đưa đến tây kinh, hắn long bào, long ỷ cũng đều đưa qua.

Văn Ngạn Bác tự mình chủ trì thẩm vấn, cho Thôi Tây Phong định ra làm loạn, mưu phản, cấu kết Tây Hạ. . . Tổng cộng bốn mươi mấy hạng tội danh, thỉnh cầu ngũ mã phanh thây.

Phán quyết đưa đến hành cung, Triệu Trinh mới vừa từ Địch Thanh phủ đệ trở về, đối mặt cái này phán quyết, từ trong hàm răng gạt ra hai chữ: Quá nhẹ!

Đích thật là quá nhẹ, Đại Tống chiến thần, thứ nhất mãnh tướng Địch Thanh Địch tướng công thụ thương, bờ vai của hắn bị tên nỏ xuyên thủng, có chừng chén trà miệng lớn nhỏ bị thương, đổi thành người bình thường, liền đã bỏ mạng.

Vương Ninh An đi Khánh Châu bình loạn thời điểm, liền nhắc nhở Triệu Trinh, đem Địch Thanh điều đến, khiến cho hắn bảo hộ thánh giá an toàn.

Không thể không nói, Vương Ninh An có dự kiến trước, Thôi gia chiến tranh không được, giở trò mưu quỷ kế, lại là xe nhẹ đường quen.

Bọn hắn vì phối hợp khởi sự, an bài một nhánh sát thủ, chừng hơn ba trăm người, ám sát Triệu Trinh.

Đúng lúc gặp tân hoàng cung điện Đại Khánh hoàn thành, Triệu Trinh tiến đến tham quan, ở nửa đường bên trên, đột nhiên từ bên đường quán rượu, giết ra trên trăm cái đại thực võ sĩ, bọn hắn mặc áo bào trắng, cầm lấy loan đao, dũng mãnh vô cùng, quân Phủng Nhật trong nháy mắt liền bị xung loạn.

May nhờ Địch Thanh tọa trấn, hắn chỉ huy nhược định, tự thân lên trận, kết quả mười cái đại thực võ sĩ, máu nhuộm áo giáp. Lúc này, đột nhiên từ quán rượu phía trên, lại nhô ra mười mấy con tên nỏ, nhắm ngay Địch Thanh, cấp tốc phóng tới, Địch Thanh vì bảo hộ sau lưng thánh giá, không dám nhượng bộ, múa trường thương ngăn cản, kết quả đầu vai bị bắn trúng.

Dù vậy, hắn còn lực chém năm cái thích khách, dùng mệnh bảo vệ Triệu Trinh an toàn  chờ đến Địch Vịnh mang người giết tới, Địch Thanh đã thoát lực té xỉu. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.