Chương 479: Thích khách thân phận

Chương 479: Thích khách thân phận

Địch Thanh trung thành hoàn toàn không cần hoài nghi, thế nhưng là lần này ra sức hộ giá, vẫn là để Triệu Trinh cảm động đến ào ào.

Triệu đại thúc thấy Địch Thanh sắc mặt trắng bệch, nằm tại trên giường bệnh, gấp cắn chặt hàm răng, vô cùng đau lòng. Nhiều năm như vậy, Địch Thanh vì Đại Tống giang sơn, vì hắn, bị thương bao nhiêu, chảy bao nhiêu máu!

Rất nhiều chuyện, không chỉ là mặt ngoài như thế, rất nhiều văn thần ngôn quan, âm thầm vạch tội Địch Thanh, tùy ý công kích, cái gì thấp hèn thủ đoạn đều lấy ra.

Tại khôi phục U Châu về sau, Vương Ninh An có trù tính chi công, gặp thời quyết đoán, càng là tự mình chỉ huy chiến đấu, đầu công là hắn không có vấn đề. Thế nhưng là Địch Thanh công lao tuyệt đối có thể xếp vị thứ hai, thậm chí tại Vương lão cha phía trên, hắn lại làm lấy trụ cột mật sứ chức vị. Các quan văn vừa nghĩ tới muốn cho mặt niết tướng quân thỉnh an vấn an, ăn nói khép nép, bọn hắn liền phảng phất bị cường bạo cúc hoa, bới mộ tổ, đừng đề cập nhiều khó chịu.

Có nhân tạo dao Địch Thanh có mưu phản chi tâm, bọn hắn khắp nơi tản lưu ngôn phỉ ngữ, nói Địch Thanh phủ đệ sân sau ánh sáng màu đỏ ngút trời, nói nhà bọn hắn chó mọc ra sừng, tựa như kỳ lân, còn nói Địch Thanh hất lên áo bào màu vàng, bị rất nhiều người thấy. . . Nói tóm lại, đủ loại ác ý hãm hại, cũng là vì vặn ngã Địch Thanh.

Nếu như không ai hỗ trợ, Địch Thanh có lẽ thật muốn giẫm lên vết xe đổ.

Nhưng mà có Vương Ninh An tại, hắn sớm liền nói cho Địch Thanh muốn rộng kết thiện duyên, muốn cùng tướng môn liên kết, có người hỗ trợ nói chuyện, càng là giúp đỡ Địch Thanh giải quyết lớn nhất oan gia Văn Ngạn Bác.

Cứ như vậy, Địch Thanh mới có thể bình yên vô sự, thế nhưng tình cảnh của hắn cũng thật không tốt.

Triệu Trinh trong lòng không phải là không có mấy, hắn một mực nhẫn nhịn, mãi đến lần này, Triệu Trinh lại cũng chịu không được, hắn muốn để người trong thiên hạ biết, Địch Thanh chưa từng cô phụ Đại Tống, hắn cũng sẽ không cô phụ Địch Thanh!

Triệu Trinh lập tức hàng chỉ, gia phong Địch Thanh vì Thái úy, đồng thời đem trưởng công chúa Triệu Hân gả cho Địch Thanh thứ tử Địch Vịnh!

Đạo này ý chỉ xuống, lập tức đưa tới xôn xao.

Kí tên đề cập tới, Triệu Trinh con trai đều chết yểu, chỉ còn lại có một cái tiểu Thái Tử, con gái cũng không phải ít, có thể sống đến thành niên lại cũng không nhiều.

Triệu Hân liền là Hoàng đế hòn ngọc quý trên tay, trưởng công chúa chẳng những người xinh đẹp, mà lại dịu dàng hiền thục, cầm kỳ thư họa, mọi thứ tinh thông, năm đó Vương Ninh An dâng lên một tấm long huyền cầm, liền là rơi xuống trưởng công chúa trong tay, Triệu Hân mỗi ngày đánh đàn, nghe nói cung trong chim chóc thường thường theo tiếng đàn uyển chuyển nhảy múa, uyển như thần thoại.

Trưởng công chúa tuổi tác càng lúc càng lớn, mọi người đều đang suy đoán, đến tột cùng ai có cái này may mắn?

Xem khắp Đại Tống cảnh nội, thân phận địa vị, tuổi tác tài mạo, xứng với trưởng công chúa thật không nhiều.

Có người nghĩ tới Vương Ninh An

Nhưng hết sức hiển nhiên Triệu Trinh không có ý định này.

Làm phò mã tuy tôn quý, thế nhưng ngoại thích thân phận trời sinh xấu hổ, Triệu Trinh phải dùng Vương Ninh An cân bằng quan văn, nơi nào sẽ đem con gái gả cho hắn.

Về sau mọi người suy đoán càng nhiều, rất nhiều người đều tập trung ở ngoại quốc hoàng tử trên người, tỉ như Tây Hạ, tỉ như Liêu quốc. . . Mặc dù Đại Tống không có hòa thân, thế nhưng nếu như đối phương có thể khai ra phù hợp điều kiện, chưa hẳn không được. . .

Chỉ là tên to xác nghĩ tới nghĩ lui, cũng không nghĩ ra, trưởng công chúa sẽ gả cho Địch Thanh thứ tử!

Cũng không phải nói công chúa không thể gả cho võ tướng, trên thực tế cưới công chúa tướng môn tử đệ cũng không ít, nhưng địch nhà quá đặc thù, Địch Thanh là thực quyền trụ cột tướng, Địch Vịnh lại là thế hệ thanh niên, triển tài năng trẻ dũng tướng.

Phụ tử năng lực mạnh, bản lãnh lớn, lại có phò mã thân phận, cùng Hoàng đế thành thân gia  tương đương với có một đường hộ thân phù, về sau ai có thể động được địch nhà?

Chúng ta Triệu đại thúc có lẽ liền là nghĩ như vậy, hắn chính là muốn cất nhắc Địch Thanh, chính là muốn khiến cho người trong thiên hạ nhìn một chút, mọi thứ trung với trẫm, tuyệt đối sẽ không bạc đãi!

Các ngươi những này đạo chích chi đồ, ai cũng đừng hòng động Địch ái khanh một phân một hào!

Đương nhiên cũng có chút bẩn tâm nát phổi, tỉ như Văn Ngạn Bác liền theo con của hắn Văn Cập Phủ gật gù đắc ý, khen lớn Triệu Trinh chiêu này cao minh.

Lẽ ra Địch Thanh cùng Vương Ninh An quan hệ cũng không tệ, lại thêm Vương Đức Dụng, còn có Chiết gia, những này tướng môn đồng khí liên chi, mơ hồ dùng Vương Ninh An cầm đầu, đã tạo thành một cỗ thế lực khổng lồ.

Đương triều tướng công cũng không làm gì được bọn họ, Vương Ninh An trung tâm còn tốt, nếu là hắn có cái gì khác suy nghĩ, ai có thể ngăn cản?

Phong Địch Thanh Thái úy, triệu Địch Vịnh làm phò mã, chẳng khác nào tại tướng môn bên trong, dựng nên lên khác một cây cờ lớn.

Giao tình cho dù tốt, cũng không sánh bằng con cái thân gia, có Địch Thanh ngăn được Vương gia, Hoàng đế bệ hạ là có thể gối cao không lo.

. . .

Đây là một cọc khiến cho vô số người miên man bất định hôn sự, chẳng qua là khi sự tình người lại không cao hứng như vậy.

Địch Vịnh hết sức phiền muộn, hắn cũng không muốn làm phò mã.

Trùng hợp Tào Dật cũng vận lương đến tây kinh, Địch Vịnh đã tìm được Tào quốc cữu, nhất định phải cự tuyệt, Tào Dật đem trừng mắt, "Tiểu tử ngươi choáng váng, trưởng công chúa ta là gặp qua, các mặt, không có một chút có thể bắt bẻ, làm sao, ngươi xem thường hoàng gia?"

Địch Vịnh bị nói ngậm miệng không trả lời được.

"Ta, ta không phải, ý tứ kia. . ."

"Vậy ngươi là có ý gì?" Tào Dật truy vấn.

"Ta, cha ta bị người ám sát! Hiện tại còn nằm tại giường bệnh!" Địch Vịnh gấp, "Thân là con của người, không thể cho lão phụ báo thù, còn muốn lấy thành thân, ta thật là đáng chết!"

Tào Dật tưởng tượng, cũng có đạo lý, "Ngươi chuẩn bị làm sao bây giờ?"

"Báo thù!" Địch Vịnh hung ác nói: "Nhiều như vậy Đại Thực người, tuyệt đối không phải bỗng dưng xuất hiện, ta muốn biết, là ai toa khiến cho bọn hắn, nhất định phải để bọn hắn nợ máu trả bằng máu!"

Tào Dật nghe xong, rất là tán thưởng, dù sao ám sát Hoàng đế chuyện lớn như vậy, ai cũng không thể nhẹ nhàng buông tha.

Triều đình điều tra sớm lại bắt đầu, những Đại Thực đó võ sĩ tất cả đều là tử sĩ, kiểm tra thân thể thời điểm, Đại Tống bên này phát hiện hết sức nhiều người kinh ngạc tình huống.

Những này võ sĩ phổ biến thân thể cường tráng, hiển nhiên đi qua nghiêm khắc huấn luyện, thế nhưng trong đó còn có một số, bọn hắn thân hình mảnh mai, dung mạo tuấn mỹ, thậm chí ngay cả yết hầu đều không nhìn thấy, liền theo nữ nhân không sai biệt lắm. Thế nhưng bọn hắn lại là chỗ có thích khách bên trong, hung tàn nhất, giỏi nhất điên cuồng, giết người không chớp mắt.

Đại Tống bên này hết sức tò mò, đem tất cả mọi người lột sạch, cẩn thận kiểm tra. Kết quả làm bọn hắn kinh hãi!

Nguyên lai này mười mấy cái nhỏ nhắn mà tàn nhẫn người thế mà đều cắt một đao!

Thật sự là không cách nào tưởng tượng, đặt ở Đại Tống, bọn hắn bất quá là thái giám mà thôi, là ai đem bọn hắn biến thành hung tàn nhất sát thủ? Không chỉ như thế, bọn hắn còn phát hiện có người liền đầu lưỡi cũng cắt đi một nửa.

Không nói một lời, cũng không có bạn lữ, từ chọn lựa ra một khắc này bắt đầu, liền muốn làm hung tàn nhất sát thủ! Bọn hắn không quan tâm sinh mệnh, bao quát người khác, cũng bao quát chính mình!

Hoàn toàn, chính là vì hoàn thành nhiệm vụ mà tồn tại, từ đầu đến đuôi cỗ máy giết chóc!

Đối mặt tình huống khác thường như vậy, Đại Tống chấn kinh, Văn Ngạn Bác cùng Hoàng thành ti toàn lực tra rõ, rốt cục, tìm được dấu vết để lại. . . Căn cứ Tây Vực thương nhân giới thiệu, tại xa xôi Ba Tư cùng Đại Thực, bọn hắn cướp đoạt dân chăn nuôi hài tử, hằng năm nhiều đến mấy vạn người, từ những đứa bé này tử bên trong, chọn lựa tiềm lực tốt nhất, tiến hành huấn luyện.

Không riêng gì giết người, cũng bao quát văn hóa chương trình học, thậm chí có toán học, mỹ thuật, quản lý tài sản chờ chút. . . Bọn hắn sau khi lớn lên, hơn trở thành các quý tộc đao trong tay, ngày càng ngạo nghễ đao!

Còn có một bộ phận, thì là thay những cái kia không nguyện ý làm việc quý tộc hậu đại quản lý hết thảy, để bọn hắn trải qua sống an nhàn sung sướng an nhàn sinh hoạt.

Xa xôi Ba Tư cùng Đại Thực, bọn hắn không có khoa cử chế độ, cũng không có quan văn hệ thống, chỉ có thể dựa vào nô lệ đi duy trì đế quốc.

Mà tại đông đảo nô lệ bên trong, có cực ít một bộ phận, từ nhỏ đã bị cắt xén, bọn hắn tiếp nhận tàn khốc nhất huấn luyện, bị quán thâu nhất ngoan cường suy nghĩ, từ nhỏ đến lớn, chỉ vì giết chóc mà tồn tại.

Những này cắt xén võ sĩ bởi vì từ nhỏ thân thể bị hao tổn, tăng thêm tàn khốc huấn luyện, bọn hắn rất ít có thể sống quá 30 tuổi, thế nhưng chỉ cần bọn hắn sống sót một ngày, liền là nhất làm người rùng mình cỗ máy giết chóc!

Nô lệ võ sĩ xuất hiện, không thể không khiến cho Đại Tống thấy sợ hãi, Văn Ngạn Bác không tiếc bất cứ giá nào, từ nơi này chút võ sĩ trong miệng móc không ra tin tức hữu dụng, nhưng là thương nhân có khả năng, hắn đem Đại Thực thương nhân, còn có Tây Vực thương nhân đều bắt, nghiêm ngặt loại bỏ thương lộ, không buông tha một manh mối điểm, rất nhanh, Văn Ngạn Bác chắp vá ra hoàn chỉnh tin tức.

Lúc này Vương Ninh An lại đưa tới cho hắn một phần tin tức, khiến cho Văn Ngạn Bác rộng mở trong sáng.

Vương Ninh An tin tức là từ bánh bao mắt trong miệng biết được.

Bánh bao mắt nói cho Vương Ninh An, tại một lần Thôi Tây Phong say rượu thời điểm, hướng về phía hắn lộ ra, hắn cho tới bây giờ đều không dám nói ra. . . Mọi người đều biết, bảy tông năm họ, bên trong có hai nhà họ Thôi, theo thứ tự là Thanh Hà thôi cùng Bác Lăng thôi.

Cái kia Tây Bắc cái này Thôi gia, là thế nào một nhánh đâu?

Nghiêm ngặt nói đến, thế nào một nhánh cũng không tính là!

Bảy tông năm họ sớm đã bị Hoàng Sào giết đến tinh quang, thế nhưng trong đó Thanh Hà Thôi gia có một bên chi, là làm tơ lụa buôn bán, chủ yếu hướng tây vực chuyển vận tơ lụa.

Bọn hắn may mắn tránh thoát Hoàng Sào giết chóc, sau đến tự nhiên liền huyên tân đoạt chủ, tu hú chiếm tổ chim khách, đối ngoại tuyên bố bọn hắn là Thôi gia chính tông hậu duệ.

Bởi vì cùng Tây Vực làm ăn, Thôi gia nhân viên chủ yếu không tại Tây Bắc, mà tại Thanh Đường!

Thời khắc này Thanh Đường nắm giữ tại 唃 tư lải nhải trong tay, người này cực kỳ lai lịch, nghe nói là Thổ Phiền mạt đại tán phổ người đời sau, vẫn là cái vương tử, thân phận tôn quý.

Tại hơn hai mươi năm trước, hắn đem bộ tộc dời chuyển qua Thanh Đường, dừng chân sông hoàng chỗ, rất nhanh phồn vinh hưng vượng lên. 唃 tư lải nhải địa bàn ước chừng tương đương với hậu thế xanh biển đông bắc bộ, vừa vặn tiếp giáp hành lang Hà Tây, liên tiếp Tây Hạ, hai bên mấy lần khai chiến, giết đến choáng váng, lẫn nhau có thắng bại, tóm lại liền là người này cũng không thể làm gì được người kia.

Thôi gia làm một cái gia tộc khổng lổ, quen sẽ thêm dưới đầu chú.

Tại Tây Hạ, tại Đại Tống, vẫn là tại Thanh Đường, đều có tộc nhân, hơn nữa còn đều lẫn vào không tệ.

Thế nhưng tại Lý Nguyên Hạo lập quốc về sau, Đại Tống bộc lộ ra hư nhược bản chất, Thôi gia lập tức chia làm hai phái, một phái cho là nên tiếp tục đi trước kia con đường, tồn tại hạ đi.

Còn có một phái, cũng chính là Thôi Tây Phong cùng Thôi Chí, bọn hắn lại cho rằng Lý Nguyên Hạo có thể làm hoàng đế, 唃 tư lải nhải có thể chiếm lấy một phương, bọn hắn Thôi gia dựa vào cái gì không thể cao thăng một bước!

Bởi vậy, Thôi gia sinh ra phân liệt, Thôi Tây Phong bọn hắn tại Đại Tống làm khổ, mong muốn mượn dùng Tây Hạ lực lượng, vì lý do an toàn, thì đem đại bộ phận tộc nhân dàn xếp tại phe thứ ba Thanh Đường!

Mắt thấy Thôi gia tại Đại Tống thế lực bị bại sạch, thân ở Thanh Đường người nhà họ Thôi cũng nhìn không được. 唃 tư lải nhải cùng Tây Vực thông thương, tự nhiên có một nhóm Đại Thực võ sĩ tại Thanh Đường, Thôi gia liền thuê nhóm người này, để bọn hắn giả mạo Đại Thực thương nhân, lẫn vào tây kinh, tùy thời ám sát Triệu Trinh. . .

Không thể không nói, Đại Tống cửa ải nghiêm cẩn, Đại Thực võ sĩ không thể mang theo dẫn bọn hắn chiến mã cùng áo giáp, vội vàng xuất kích, còn giết chết hơn 500 cấm quân, liền Địch Thanh cũng thụ thương, hoàn toàn chính xác không thể khinh thường. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.