Chương 480: Lợi hại, quăng đạn binh

Chương 480: Lợi hại, quăng đạn binh

Vương Ninh An trước mặt, bày biện một tấm bàn cát, người Tây Hạ từ Khảo Lão trại rời khỏi, nhưng lại không có trở về Tây Hạ, mà là công chiếm bình nhung trại hòa bình khương trại, hai người này thôn trại cũng là hoành sơn phía Nam, trọng yếu cứ điểm, nếu như rơi xuống người Tây Hạ trong tay, bọn hắn tùy thời có thể dùng tàn hại Đại Tống, tiến thối tự nhiên.

Vương Ninh An đã cho Chủng gia quân hạ mệnh lệnh bắt buộc, dù như thế nào, cũng phải đem hai người này trại cầm về, còn muốn đem quân hạt nhân lưu lại. Vương Ninh An nói cho bọn hắn, đả thương địch thủ mười ngón, không bằng gãy biểu thị nhất chỉ. Dù như thế nào, nhất định phải đánh đau Tây Hạ, nhất định phải giết chết quân hạt nhân! Muốn gọn gàng, không cho Tây Hạ phản ứng thời gian!

Vương Thiều trước kia cũng là đọc sách, trong đầu rất nhiều ý nghĩ, đến trên chiến trường, chân chính dùng con mắt đi xem, dụng tâm cảm thụ, thu hoạch phi thường lớn  có thể nói là xưa đâu bằng nay, tiến triển cực nhanh.

Đối mặt với trước mắt chiến cuộc, hắn hơi nghi hoặc một chút.

"Đại nhân, ta coi là dưới mắt đại khái có thể vây nhưng không đánh, hấp dẫn càng nhiều người Tây Hạ ngựa tới. Bọn hắn muốn cùng Đại Tống liều mạng, nhất định phải trước qua hãn hải. Tây Hạ trong những năm này đấu lợi hại, thêm nữa Đại Tống trừng phạt, lương thực thiếu thốn, khó hòng duy trì lâu dài tác chiến. Chỉ cần đem bọn hắn đại quân hấp dẫn ra đến, chúng ta liền có thể tiêu hao hết Tây Hạ lực lượng, sau đó thừa cơ chiếm lĩnh hoành sơn một đường, khó như vậy nói không tốt sao?"

Vương Ninh An cười nhạt một tiếng, "Tử tinh khiết, ngươi nghĩ rất không tệ, thế nhưng là ta hỏi ngươi, nếu như cầm xuống hoành sơn, cái kia Đại Tống muốn từ nơi nào công kích Tây Hạ?"

"Cái kia. . . Tự nhiên là vượt qua. . . Hãn hải."

Vương Thiều thanh âm nhỏ xuống dưới, hắn lúc này mới phát hiện phạm sai lầm, vừa mới còn nói năng hùng hồn đầy lý lẽ, nói Tây Hạ xuyên qua hãn hải, cùng Đại Tống giằng co, ở vào hạ phong, vậy nếu như Đại Tống phải xuyên qua hãn hải, đi công kích Tây Hạ, chỉ sợ kết cục thảm hại hơn. . .

Vương Thiều đầu óc xoay chuyển rất nhanh, ánh mắt dừng lại ở tây tuyến, "Đại nhân ý tứ là công kích Tây Hạ, trước hết cầm xuống sông hoàng?"

"Không sai!"

Vương Thiều yên lặng nhìn chăm chú lên địa đồ, quả nhiên, cầm xuống sông hoàng, là có thể đi công kích hành lang Hà Tây, chiếm cứ hành lang Hà Tây, liền có thể trực tiếp từ phía sau tập kích Hưng Khánh phủ, trực đảo hoàng long!

Nhìn một chút, Vương Thiều khoa tay múa chân.

"Vương tướng công nhìn xa trông rộng, quả nhiên lợi hại!" Vương Thiều trong mắt tràn đầy tiểu tinh tinh.

Cái này cũng là khiến cho Vương Ninh An hết sức lúng túng, không phải hắn bao nhiêu lợi hại, đầu này sách lược liền là Vương Thiều nghĩ ra được, đương nhiên là "Ngày sau" Vương Thiều.

Rất nhiều người đánh giá Vương An Thạch cải cách, cảm thấy Vương An Thạch chỉ là tại một đầm nước đọng bên trong quấy, dù như thế nào, cũng sẽ không thành công.

Kỳ thật lời này thật sai.

Vương An Thạch nghĩ tới xuất kích, mà lại cũng làm, hắn phân công Vương Thiều, kinh doanh Tây Bắc, cầm xuống sông hoàng, từ cánh đem Tây Hạ cho bao vây. Còn thành lập lũng hữu đô hộ phủ.

Nếu như kiên trì, từ chính diện hoành sơn một đường, khía cạnh sông hoàng một đường, hai mặt vây công, không chừng Tây Hạ liền thật xong đời.

Chỉ là Vương An Thạch sách lược bị cựu đảng lật đổ, triều đình lâm vào vĩnh viễn nội đấu, đã vô lực bận tâm Tây Bắc. Mà lại Vương Thiều bởi vì là Vương An Thạch người, cũng lần chịu đả kích, hoàn toàn cho giá không.

Anh hùng tuổi xế chiều, hết cách xoay chuyển. . . To lớn quốc sách chỉ thi hành một nửa, liền hơi ngừng!

Từng Đại Tống cũng có một cơ hội  có thể mở rộng đất đai biên giới  có thể thực hiện trung hưng. . . Vậy liền trong tay ta sớm mở ra đi!

"Tử tinh khiết, 唃 tư lải nhải lớn tuổi, đã cách không chết xa, hắn mấy con trai lại không nên thân. Dưới mắt khẩn yếu nhất kẻ địch không phải Tây Hạ, mà là Thanh Đường!"

. . .

Vương Ninh An cùng Vương Thiều nói chuyện rất nhiều, tòng quân sự tình, đến kinh tế, lại đến tình báo, thậm chí dư luận, thu mua, xúi giục, cám dỗ. . . Vương Thiều quả thực là mở rộng tầm mắt, triệt để bị Vương Ninh An cao độ chiết phục.

Người khác đều nhìn chằm chằm Đại Tống cùng Tây Hạ chiến đấu, duy chỉ có Vương Ninh An, đem mục tiêu đã khóa chặt Thanh Đường!

Không hổ tuổi còn trẻ, liền có thể thu phục U Châu, phần này ánh mắt là sự thật không nổi!

Vương Thiều dần dần cũng manh động một cái ý nghĩ.

Tây Bắc sơn thủy tương liên, hùng vĩ dốc đứng, từ từ cao nguyên, ngàn dặm cát vàng, liền là nam nhi tốt nhất kiến công trận!

Hán Đường danh tướng đếm mãi không hết, vì khối này đất đai, máu vẩy cát vàng, bách chiến dứt khoát!

Cái gì Ðại uyên, ô tôn, tại điền, lâu lan. . . Bao nhiêu cổ quốc, để cho người ta hồn khiên mộng nhiễu, bây giờ đều đã thất lạc, không tại Đại Tống cương vực bên trong.

Thử nghĩ, không thể cầm lại những địa phương này, đến dưới cửu tuyền, đối mặt Hán Đường tiên dân, còn có thể ngẩng đầu sao?

Mở một bên, tiêu diệt Thanh Đường, càn quét Tây Hạ, chiếm lĩnh Tây Vực, đánh tới Hán Đường kỵ binh đều không có đụng tới địa phương, giương oai dị vực, chói lọi sử sách. . .

Vương Thiều sinh ra ở Giang Nam vùng sông nước, lần thứ nhất đến Tây Bắc vùng đất nghèo nàn, đầy trời cát vàng, hung mãnh kẻ địch, hắn chẳng những không có nhát gan, ngược lại huyết dịch sôi trào, không ngừng bùng cháy.

Hắn nhận định, này liền là cả đời mình truy cầu!

Dù cho chôn xương Tây Bắc, hắn cũng chỉ sẽ mỉm cười cửu tuyền!

"Trước không nên gấp gáp, muốn an tâm tiến đánh Thanh Đường, nhất định phải bãi bình Tây Hạ, muốn bãi bình Tây Hạ, nhất định phải diệt quân hạt nhân!"

Vương Ninh An loáng thoáng suy đoán, Tây Hạ điều động quân hạt nhân tới, hẳn là tràn đầy tính toán.

Không có giấu lừa bịp bàng, Lý Lượng Tộ, còn có Tây Hạ mặt khác quý tộc, lẫn nhau ở giữa, nên đến gần như quyết liệt rìa. Mặc dù không rõ ràng bọn hắn cụ thể tính toán, thế nhưng Vương Ninh An nhìn trộm triều cục, nghiên cứu nhiều năm như vậy, vẫn còn có chút tâm đắc.

Không có giấu phát dương là không có Tàng gia tộc một con sói, đem hắn phái ra, hẳn là muốn cô lập không có giấu lừa bịp bàng.

Mà không giấu lừa bịp bàng cũng không phải ăn chay, hắn đem quân hạt nhân phái ra  chẳng khác gì là nói cho những cái kia nhìn hắn không thuận mắt quý tộc, con cháu của các ngươi đều tại trên tay của ta, mong muốn bọn hắn mạng sống, cũng đừng gây phiền toái cho ta. . .

Chỉ cần bọn hắn đấu liền tốt!

Vương Ninh An tại xử trí Thôi gia thế lực còn sót lại về sau, lập tức mang binh, tiến về quân trước.

Chủng gia quân cùng quân hạt nhân chiến đấu đã kéo dài gần nửa tháng.

Không thể không nói, Thôi gia chi loạn, đối Chủng gia quân tổn thương còn là rất lớn, vì thanh trừ thôi nhà thế lực, Chủng Cổ âm thầm xử trí gần 1000 người, lại phân phát 5000 người, tăng thêm trước đó bị Thôi Tây Phong hãm hại đi nhân mã, Chủng gia quân binh lực không đủ bốn vạn, kéo qua ba vạn người, đã đến cực hạn.

Ba loại tự mình đốc sư, thay nhau ra trận, bất kể hi sinh, nhưng chính là bắt không được quân hạt nhân, mà lại tổn thất của bọn họ so với đối phương còn muốn lớn hơn nhiều.

Không có giấu phát dương dọc theo đục châu xuyên bố phòng.

Mặc dù đây là một đầu không lớn dòng sông, thế nhưng tốc độ chảy rất nhanh, Chủng gia quân chỉ có cưỡng ép vượt qua đục châu xuyên, qua sông quá trình bên trong, sẽ nghiêm trọng hao tổn thể lực, xáo trộn trận hình.

Quân hạt nhân lại vận sức chờ phát động  chờ đến quân Tống xông lại, bọn hắn lại đột nhiên xuất hiện, đánh Chủng gia quân một trở tay không kịp.

Mấy lần cường công, Chủng gia quân mất đi hơn ngàn cái tính mạng, sửng sốt không có đánh đi qua.

Gấp đến độ Chủng Cổ bờ môi cũng là bong bóng!

Lại bắt không được đến, hắn cũng không biết làm sao đối mặt Vương Ninh An.

"Cho ta đổi giáp da, ta tự mình qua sông!"

Chủng Cổ muốn xung phong đi đầu, hai cái huynh đệ đau lòng đại ca, cũng muốn mang binh đi lên.

Đúng lúc này về sau, Vương Ninh An mang đám người đến đây.

"Ba vị tướng quân, ta nhưng là dựa theo ước định, đem nước quấy đục, các ngươi có khả năng yên tâm. Ta nói được thì làm được, nhưng quân hạt nhân đâu? Làm sao còn sống?"

Ba loại bị nói mặt mo đỏ bừng, xấu hổ vô cùng.

Chủng Cổ nắm lên đoản đao, hung ác nói: "Xin mời Vương tướng công yên tâm, lần này ta tự mình đi qua, bắt không được đến, ta nép người đầu giao cho ngươi!"

Vương Ninh An đột nhiên cười một tiếng, không nghiêm túc như vậy, "Ta muốn đầu của ngươi làm gì! Ta là tới hỗ trợ!"

Đi theo Vương Ninh An, phía sau còn có một đạo nhân mã, những người này rất có đặc điểm, một cái là thân hình cao lớn, phổ biến so binh lính bình thường cao hơn một cái đầu, người cao chiều dài cánh tay, toàn thân trên dưới, hết sức cứng cáp, liền theo hiểm Đạo Thần giống như.

Bọn hắn ngoại trừ bình thường giáp da cùng phối đao bên ngoài, còn đeo một cái áo da, căng phồng, rất là để cho người ta hiếu kỳ.

Chủng Cổ chọn lựa 800 tên dũng sĩ, Vương Ninh An phái ra 100 người.

Tại phía sau bọn họ, là Chủng Chẩn dẫn 3000 người, còn có 20 chiếc thuyền nhỏ, cùng với rất nhiều tấm ván gỗ, chỉ cần có thể chiếm trước đối diện bờ sông, bọn hắn liền lập tức trải cầu, cho đến tiếp sau bộ đội mở đường.

Chuẩn bị thỏa đáng, Chủng Cổ cái thứ nhất nhảy vào hơi có vẻ lạnh buốt trong nước sông.

Lội lấy ngang eo sâu nước sông, không ngừng hướng về phía trước, dòng nước rất gấp, từ thượng du thỉnh thoảng có gỗ mục đầu lao xuống, có một sĩ binh liền bị đụng phải eo, ngã vào dòng chảy xiết bên trong, giãy dụa trong chốc lát, biến mất không thấy gì nữa.

Chủng Cổ cùng những người khác bừng tỉnh như không nghe thấy, rốt cục vượt qua hơn phân nửa lộ trình, khoảng cách bờ sông chỉ có 20 trượng.

Lúc này một hồi móng ngựa rung động, quân hạt nhân lại đánh tới.

Đục châu xuyên bởi vì lũ mùa thu quan hệ, có mấy trăm bước rộng, bên bờ bùn đất xốp, Đại Tống trang bị hạng nặng, tỉ như Sàng Tử nỏ, căn bản đủ không đến bờ bên kia, kỵ binh cũng không cách nào phát huy tác dụng.

Người Tây Hạ lộ ra không kiêng nể gì cả, bọn hắn phảng phất đối mặt là một đám cừu non  có thể tùy ý chém giết.

Chủng Cổ cũng chuẩn bị liều mạng.

Đúng lúc này về sau, đột nhiên Vương gia quân to con mà bỗng nhiên vọt lên, bọn hắn dùng sức trong nước chạy lấy đà, khoảng cách Liêu binh không đến 15 trượng, đột nhiên bọn hắn cánh tay dùng sức, vung một cái dây lưng tử, buông lỏng tay, có một cái hắc thiết đúc thành bóng, mang theo đốm lửa nhỏ, rơi xuống quân hạt nhân ở giữa.

Có thiết cầu bay bổng nổ tung, có rơi xuống mặt đất, chia năm xẻ bảy!

Trong nháy mắt, người Tây Hạ lại bị bao phủ tại khói lửa bên trong, tất cả mọi người choáng váng!

Đại cá nhi cũng không ngốc, bọn hắn vung cánh tay, tiếp tục ném mạnh, liên tiếp ném đi ba lượt, sau đó bọn hắn rất ngoan cảm giác hướng hai bên lóe lên, cho Chủng gia quân chừa lại tiến công con đường!

Lợi hại, quăng đạn binh!

Đây là Vương gia quân một cái mới tinh quân chủng, đối phó Da Luật Hồng Cơ cắt cỏ cốc thời điểm, liền phái ra qua, bất quá khi đó không có cái gì làm mà thôi.

Lại trải qua hơn một năm không đến khổ huấn, quăng đạn binh uy lực hoàn toàn phát huy ra.

Hơn ba trăm miếng viên đạn, ngoại trừ rơi vào trong nước, hoặc là rơi xuống trong đất bùn, chí ít có 200 miếng tại quân hạt nhân ở giữa nổ tung, tứ tán mảnh đạn, nồng đậm khói lửa, chế tạo một cái đáng sợ khu không người.

Hết thảy quá bao phủ quân hạt nhân, không một may mắn thoát khỏi, không phải chết, liền là thương, toàn thân trên dưới, đen như mực khói lửa, tối máu đỏ tươi, không ngừng kêu đau đớn, theo tới Tu La trận giống như!

Chủng Cổ nện bước nhanh chân, xông lên bờ bên kia, hắn toét miệng cười.

Trừ bỏ bị hách chạy những cái kia quân hạt nhân, bờ đầu không còn có một cái có thể đứng lên!

Giết

Chủng Cổ liên tiếp chém chết mấy cái nửa tàn thương binh, hắn đều cảm thấy có chút thắng mà không võ.

Đến tiếp sau nhân mã dựng bập bềnh cầu, Chủng gia quân kỵ binh đồ quân nhu thuận lợi qua sông, không cần tốn nhiều sức, ba vạn đại quân, lao thẳng tới bình nhung trại, ở nơi đó, có quân hạt nhân chủ lực chờ lấy, một cuộc ác chiến, không thể tránh khỏi đến.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.