Chương 481: Đại phá quân hạt nhân

Chương 481: Đại phá quân hạt nhân

Công kích bình nhung trại chiến đấu, tiến nhập ngày thứ ba.

Chủng gia quân mặc dù cường hãn, lại cũng gặp phải đối thủ. Hết thảy dân tộc du mục thành lập đế quốc, tại sơ kỳ thời điểm, đều sẽ có cường hãn sức chiến đấu, thế nhưng tại mấy chục năm về sau, quân lực liền sẽ tốc độ cao trượt, trở nên nhu nhược không thể tả, nếu như thời gian đầy đủ dài, liền sẽ giống bát kỳ tử đệ như thế, lên không được ngựa, kéo không ra cung, sẽ không văn, không biết võ, sẽ không làm sống. . . Ngoại trừ hát hí khúc uống trà, dắt chó đấu dế, hoàn toàn là một đám rác rưởi!

Khiết Đan lập quốc trăm năm, sức chiến đấu đã suy giảm một nửa không ngừng, về phần Tây Hạ, từ Lý Nguyên Hạo xưng đế tính lên, vẫn chưa tới 20 năm, mặc dù Tây Hạ sức chiến đấu trượt rất nhanh, nhưng vẫn là ở vào đỉnh cao hậu kỳ.

Chủng gia quân ỷ có Sàng Tử nỏ, thuốc nổ, dầu hỏa, mãnh công tường thành, quân hạt nhân tổn thất nặng nề, thế nhưng bọn hắn vẫn như cũ tử chiến không lùi. Mà lại không có giấu phát dương mấy lần phái ra kỵ binh, từ cánh công kích Chủng gia quân. Mịt mờ trên chiến trường, tướng quân chạm vào nhau, người Tây Hạ ngựa tốt, kỵ thuật tốt, tiễn thuật tốt, gần như đè lên đánh.

Chủng Chẩn tự mình lãnh binh nghênh chiến, bộ hạ của hắn không ngừng bị cung tiễn bắn xuống dưới ngựa, liền chính hắn cũng bị thương. Nếu không phải Chủng gia quân có số người ưu thế, lại liều tính mạng, đã sớm bị đánh bại.

"Không hổ là có thể đánh bại Đại Tống cùng Khiết Đan cường binh, người Tây Hạ có chút môn đạo!"

Vương Ninh An mang theo 500 Vương gia quân, còn có Vương Thiều đám người, đứng tại chỗ cao, thông qua Thiên Lý Nhãn  chờ lấy chiến trường thế cục. Quân hạt nhân hung hãn không sợ chết, cung ngựa thành thạo, bất luận tiến công, vẫn là rút lui, đều rất có bố cục. Chủng gia quân liên miên ngã xuống, thi thể chồng chất, máu tươi chảy ngang.

Thô sơ giản lược tính ra, muốn hai ba cái Chủng gia quân, mới có thể liều đi một cái quân hạt nhân!

Này còn không phải Tây Hạ tinh nhuệ nhất sắt diều hâu!

Xương cốt không tốt gặm!

Vương Ninh An tính ra, Tây Hạ nhân mã, sức chiến đấu còn tại Liêu quốc phía trên, mà lại là giành trước một đoạn dài.

Nếu Vương gia quân xuất chiến, sợ là cũng phải liều cái thắng thảm mới được!

Đương nhiên, người Tây Hạ miệng ít, quốc lực yếu kém, là bọn hắn không cách nào bù đắp yếu thế, đừng bảo là cùng Đại Tống so sánh, Tây Hạ nhân khẩu chỉ có Liêu quốc một phần năm, nói tóm lại, đây là một cái nhỏ mà ngoan cường đối thủ.

"Khiến cho Chủng gia quân trước kéo xuống đây đi!" Vương Ninh An suy tư nửa ngày, ra lệnh.

Hoàng hôn như máu, bình nhung trại không rất cao lớn thành trì, phảng phất một cái cự nhân, đứng ngạo nghễ tại trên vùng quê, nhìn xuống hết thảy sinh linh.

Không có giấu phát dương hết sức đắc ý, hắn dùng không đến một vạn nhân mã, đối kháng ba vạn Chủng gia quân, còn có thể bình yên vô sự, không thể không nói

Là chiến lực có một không hai!

Hắn đã cho bá phụ đưa đi thư, yêu cầu Tây Hạ điều động trọng binh trợ giúp hắn, chỉ cần 10 ngày, năm vạn đại quân liền sẽ đánh tới. Đến lúc đó chẳng những bình nhung trại hòa bình khương trại, thậm chí Tuy Đức quân cùng bảo an quân đều có thể rơi xuống trong tay hắn!

Mở đất trăm dặm, đại bại quân Tống, không hề nghi ngờ, hắn sẽ thành Tây Hạ chói mắt nhất một ngôi sao.

Không có giấu phát dương tâm lý có một cái không thể nói dã vọng.

Hắn hi vọng không có giấu thị có thể đoạt lấy Tây Hạ hoàng vị, dựa vào hắn, hoàn toàn có khả năng trở thành thân vương, thậm chí là. . . Hoàng đế!

Liền để không có Tàng gia tộc kế hoạch lớn bá nghiệp, từ bình nhung trại bắt đầu đi!

Cái tên này tại bình nhung trong trại, nổi điên nổi điên, cuồng tưởng lấy tương lai ngày tốt lành.

"Vương tướng công, người Tây Hạ ngựa hoàn toàn chính xác khó đối phó." Chủng Cổ nắm chặt nắm đấm, "Nhưng mà xin mời tướng công yên tâm, ngày mai chúng ta liền cùng bọn hắn tiến hành quyết chiến, thế tất cầm xuống bình nhung trại!"

Vương Ninh An nói: "Chớ nóng vội lập quân lệnh trạng, vẫn là trước nghiên cứu một chút muốn làm sao đánh!"

Đối mặt với bàn cát, mọi người cẩn thận suy tư.

Bình nhung trại địa hình hết sức muốn mạng, dựa lưng vào làm không công núi một đường, địa thế hiểm trở, bất lợi cho kỵ binh vận động. Mà lại ở đây còn có tinh nhuệ hoành sơn quân ẩn hiện.

Tây Hạ không chỉ có mạnh mẽ kỵ binh, bọn hắn bộ binh đồng dạng nhô ra, có thể đánh trận đánh ác liệt, quen thuộc địa hình, trang bị hoàn mỹ, vô cùng khó chơi.

Phương bắc không có cơ hội, chỉ có thể từ Tây Nam hai mặt phát động công kích, hết lần này tới lần khác bình nhung trại là dùng nham thạch lũy thành, cực kỳ cao lớn kiên cố, dù cho có thuốc nổ, tạm thời cũng nổ không ra, có lẽ có hoả pháo mới được, nhưng Vương gia quân đều không có, căn bản không cần suy nghĩ.

"Nếu như từ phía đông phát động công kích đâu?" Vương Thiều đưa ra cái nhìn của mình.

Chủng Cổ lắc đầu, "Không thành, bình nhung trại phía đông là nước trong sông, trọn vẹn mấy chục dặm, cũng là bùn nhão đường, cỏ dại rậm rạp, khắp nơi trên đất nước bùn, cả người lẫn vật đều không thể sinh tồn. Nếu như bất hạnh bị vạch phá ngón chân, liền sẽ thối rữa, thống khổ chết đi. Trừ phi mùa đông kết đông lạnh, bằng không thì tuyệt không thể đi!"

Chủng Cổ nâng lên, vẫn là lòng còn sợ hãi, năm đó Chủng gia quân ngay ở chỗ này đánh trận, 1000 huynh đệ đi vào, chỉ có hơn 300 người trở về, sau đó nhấc lên, vẫn là rùng mình, không rét mà run.

Không có giấu phát dương có lẽ liền là nhìn đúng bình nhung trại địa hình, mới dám buông tay cùng Chủng gia quân đánh cược một lần!

Nghe xong Chủng Cổ giới thiệu, Vương Ninh An đột nhiên nhướng mày  có vẻ như hắn có biện pháp.

"Sau 5 ngày, các ngươi một mực buông tay quyết chiến, thắng lợi nhất định là chúng ta!"

Đối mặt Vương Ninh An chắc chắn ngữ khí, ba loại mặc dù không rõ ràng hắn bàn tính, lại cũng chỉ năng điểm đầu.

. . .

Quyết chiến kỳ hạn đảo mắt đến, Chủng gia ba huynh đệ triển khai trận thế, dùng 300 chiếc Sàng Tử nỏ làm đầu đạo, Chủng Cổ tự mình Đốc Quân, mãnh công bình nhung trại chính diện.

Chủng Ngạc cùng Chủng Chẩn riêng phần mình dẫn đầu 3000 kỵ binh, tại hai cánh bảo hộ.

Chiến đấu mới ngay từ đầu, liền tiến vào gay cấn.

Sàng Tử nỏ phóng ra dầu hỏa rót rơi vào trên tường thành, có bay đến trong thành, nổ tung về sau, nóng rực dầu hỏa, tung tóe đến quân hạt nhân trên thân, mang đến nghiêm trọng bỏng.

Biết rõ dầu hỏa không cách nào giội tắt, có người sẽ dùng đao cắt lấy y giáp, để cầu mạng sống, ác hơn sẽ còn chém đứt cánh tay, tay cụt cầu sinh.

Không riêng gì dầu hỏa, còn có binh sĩ mang theo thuốc nổ, vọt tới dưới thành dẫn nổ.

Kịch liệt nổ tung, chấn động đến tường thành đất rung núi chuyển.

Quân Tống bất kể sinh tử, kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, công thành thủ đoạn, đủ loại, khiến cho không có giấu phát dương cũng sợ hãi trong lòng, lại đánh như vậy xuống, không chừng thật liền bị công phá thành trì.

Hắn dưới cơn nóng giận, suất lĩnh lấy 5000 quân hạt nhân kỵ binh, từ bắc môn giết ra, thẳng đến ở giữa cánh đánh tới.

Chủng Ngạc lập tức nghênh chiến, vừa giao thủ một cái, liền có mười mấy cái Chủng gia quân bị cung tiễn bắn trúng, hoặc là bị chiến mã đụng ngã, Chủng Ngạc đỏ ngầu cả mắt.

Hắn suất lĩnh lấy thân vệ, liều lĩnh xông đi lên.

Hai bên đều phát điên, mỗi thời mỗi khắc, đều có kỵ binh ngã xuống, người sống, chỉ có thể cơ giới vung lên vũ khí, đi chém giết đối phương, mãi đến mình bị giết chết chịu.

Chiến đấu kéo dài nửa canh giờ, Chủng Ngạc liên tục bại lui, Chủng Chẩn vội vàng mang đám người đến giúp cứu nhị ca, bọn hắn từ hai đường giáp công quân hạt nhân, cũng không có giấu phát dương không sợ chút nào.

Hắn đã xem thấu Chủng gia quân sức chiến đấu, không gì hơn cái này!

"Giết cho ta!"

Từ quân hạt nhân bên trong, lao ra một đạo nhân mã, chỉ có chỉ là 500 người, thế nhưng là trong tay bọn họ đều cầm lấy cân nặng lang nha bổng, hung tàn vô cùng.

Chủng gia quân vội vàng không kịp chuẩn bị, có hơn trăm người bị đánh trúng, lập tức đầu nổ tung, ngã lăn dưới ngựa.

Người Tây Hạ đắc thủ về sau, tiếp tục vọt mạnh, Chủng gia quân căn bản vô lực ngăn cản, bất luận là trong tay mã đao, còn là trường thương, đều không là đối thủ của đối phương.

Chỉ thấy từng dãy hảo hán tử, bị đánh đến gân cốt đứt gãy, phun máu tươi tung toé.

Thấy cảnh này, Chủng Ngạc cùng Chủng Chẩn đều điên rồi, bọn hắn liền nghĩ tới câu nói kia!

Ngươi có lang nha bổng, ta có đỉnh đầu!

Hạng gì bi tráng, hạng gì châm chọc!

Chủng Ngạc đã điên rồi, hắn dẫn theo mã giáo, mang theo trên trăm cái loại gia con cháu nghênh đón tiếp lấy, đánh cược Chủng gia quân tôn nghiêm, cũng không thể thua cho man di!

"Liều mạng!"

"Giết a!"

Chủng gia quân dựa vào cố gắng của mình, đem quân hạt nhân đè ép trở về, thế nhưng là bọn hắn còn đánh giá thấp đối thủ.

Không có giấu phát dương thấy được cơ hội, hắn từ cánh quả quyết xuất kích, đem Chủng Ngạc cùng người phía sau ngựa mở ra, dùng gấp mười lần binh lực, một mực vây khốn Chủng Ngạc, không ngừng vào bên trong bắn tên, Chủng Ngạc thân vệ không ngừng ngã xuống, liền liền Chủng Ngạc đều bị thương, tình huống hết sức nguy cấp.

Chủng Chẩn liều mạng mong muốn cứu viện nhị ca, thế nhưng là không có giấu phát dương lại chỉ huy đại quân, ngăn cản Chủng Chẩn, mặc cho hắn làm sao xung phong, đều không làm nên chuyện gì.

"Ha ha ha, cái gì cẩu thí Chủng gia quân, hôm nay liền để cho các ngươi tất cả đều chết! ! !"

Không có giấu phát dương đang chuẩn bị nhất cổ tác khí, triệt để đánh Chủng gia quân đâu, thế nhưng là hắn sau đội nhân mã đột nhiên xuất hiện một hồi bối rối. Vội vàng quay đầu nhìn lại.

Lại phát hiện một nhánh kỵ binh, sắp xếp đội ngũ chỉnh tề, thân mang bản giáp, tựa như từ trên trời giáng xuống.

Chi kỵ binh này tựa như là một cổ mãnh liệt đất đá trôi, không có cái gì có thể ngăn cản bọn hắn, thật dài kỵ thương, so Tây Hạ kỵ binh bất luận cái gì binh khí đều dài hơn  có thể nhẹ nhõm xử lý quân hạt nhân, mà bọn hắn lại lông tóc không tổn hao gì.

Hùng tráng chiến mã, nện bước có thứ tự bộ pháp, tại rất nhiều quân hạt nhân nghe tới, đơn giản liền là đoạt mệnh tiếng chuông.

Rất nhanh chi này hung mãnh kỵ binh liền xông phá quân hạt nhân tầng tầng ngăn cản, khoảng cách Chủng Ngạc càng ngày càng gần.

Không có giấu phát dương nổi giận, hắn lập tức để cho mình tinh nhuệ đi lên, tay nắm lấy lang nha bổng quân hạt nhân, giương nanh múa vuốt, hung ác nhào tới.

Làm người kinh ngạc chính là đối diện quân Tống thế mà thả chậm bước chân, đội ngũ khe hở mở rộng, lúc này, từ phía sau lao ra một nhóm người, bọn hắn đúng là quăng đạn binh!

Mượn nhờ chiến mã xung lực, đem viên đạn ném tới quân hạt nhân ở giữa.

Mắt thấy khói lửa nổi lên bốn phía, ánh lửa ngút trời, quân hạt nhân phát ra thê lương khiếp sợ kêu thảm. Chỉ là một luân phiên công kích, liền để mấy chục người thụ thương xuống ngựa, trận hình lộn xộn.

Lúc này Vương gia quân nhanh chóng hướng về kích, bọn hắn vượt qua quăng đạn binh, một lần nữa kết thành dày đặc trận hình, tầng tầng xông về quân hạt nhân.

Trường thương vào thịt, vết thương máu tươi dâng trào mà ra, phảng phất toàn bộ thế giới đều biến thành màu đỏ.

Vừa mới còn muốn phách lối quân hạt nhân, giờ phút này đều choáng váng!

Vương gia quân nghiền ép mà qua, trên mặt đất cũng là thi thể, dòng máu càng là phẩm loại thành sông.

Thấy cảnh này, Chủng Ngạc càng thêm hoảng sợ.

Hắn quên đau đớn cả người, chỉ còn lại có ngẩn người, thấp giọng hô!

"Đây chính là Vương gia quân, liền là đánh thắng Khiết Đan cường binh!"

Chủng Ngạc một mực hết sức tự phụ, hắn cảm thấy cho dù Vương gia quân khôi phục U Châu, đánh cho cũng không tệ lắm, nhưng cùng Chủng gia quân so sánh, cũng chính là sàn sàn với nhau, nhiều nhất là Vương Ninh An tài lực hùng hậu, Vương gia quân trang bị tốt hơn mà thôi.

Cho tới giờ khắc này, Chủng Ngạc không thể không thừa nhận, Vương gia quân đã bỏ lại xa xa bọn hắn.

Liền đang sững sờ thời điểm, Vương gia quân đã đánh chết giết hơn ba trăm quân hạt nhân, cũng đều là sử dụng lang nha bổng tinh nhuệ, người còn lại không có gan, hốt hoảng mà chạy!

Chủng Ngạc cùng Chủng Chẩn, tuyệt xử phùng sinh, ý chí chiến đấu sục sôi!

Giết

Chủng gia quân, Vương gia quân, điên cuồng giáp công, quân hạt nhân không thể át chế tan tác, không có giấu phát dương theo gặp quỷ giống như, trong lòng của hắn điên cuồng hò hét!

Vương gia quân đến cùng là từ đâu xuất hiện, không phải là thiên hạ đến rơi xuống?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.