Chương 482: Hài tử nô Triệu Trinh

Chương 482: Hài tử nô Triệu Trinh

500 tên tường thức thiết kỵ, xuất kỳ bất ý, dù cho gấp mười lần so với mình kẻ địch cũng không nói chơi.

Quân hạt nhân tinh nhuệ bị xử lý, những người khác liền thành con cọp không răng, không có móng vuốt hùng ưng, cũng không tiếp tục là uy hiếp, ngược lại thành đầy đất chạy loạn heo mập!

Không sai, Vương Ninh An từng kiếm qua một cái ban thưởng, cũng chính là giết một cái địch binh, chẳng khác nào tại ngân hàng cất một khoản tiền, hằng năm có khả năng cầm ba mươi phần trăm lợi tức.

Lúc trước còn có người coi là lợi tức định quá cao, mà trên thực tế đâu, tại kinh tế tốc độ cao phát triển, tiền tệ đối lập khan hiếm thời điểm, đầu tư 10 xâu tiền, một năm không thể gấp bội, đều xem như không có năng lực!

Hoàng Gia ngân hàng làm rất nhiều sinh ý, có triều đình chống đỡ, cũng là bao kiếm lời không bồi thường, hơn nữa còn là kiếm lời lớn.

Hằng năm phát cho lập công tướng sĩ ba thành lợi tức, một chút khó khăn không có, còn rất có lợi nhuận.

Binh lính bình thường đâu, giết địch chẳng khác nào tiền tiết kiệm, đây chính là tuyệt vô cận hữu sự tình tốt.

Bọn hắn chỉ biết là giết đến càng nhiều, công lao càng lớn.

Người Tây Hạ tan tác, chạy tứ tán, liền là từng cái sẽ chạy túi tiền!

Liền liền Vương Thiều đều đỏ mắt, trong nhà hắn nhưng không dư dả, vào kinh đi thi, vẫn là mượn tiền, nếu có thể chém mấy cái đầu, lập tức liền có tiền tiêu.

Hắn kích động, Vương Ninh An lại ho khan một tiếng, "Tử tinh khiết, ta khuyên ngươi vẫn là bắt sống."

Vương Thiều sững sờ, "Đại nhân, triều đình không phải theo thủ cấp ghi công sao? Bắt sống quá khó khăn, mà lại bắt một cái sống, còn phải xem lấy, liền không có cách nào làm khác."

"Nhưng là người sống có khả năng trả lại Tây Hạ."

Vương Thiều còn chưa hiểu, thật tốt trả lại Tây Hạ làm gì, phạm tiện sao?

Vương Ninh An trợn trắng mắt, nhất định phải ta nói cho rõ ràng!

"Quân hạt nhân là thứ đồ gì? Bên trong không ít người đều là không phú thì quý, vì đối phó bọn hắn, chỉ là xi măng liền dùng 5 vạn quán, ta lúc nào làm qua thâm hụt tiền sinh ý?"

Vương Thiều sửng sốt một chút, giờ mới hiểu được, hóa ra Vương Ninh An còn muốn gõ Tây Hạ đòn trúc, Vương đại nhân, nhưng ngươi được lắm đấy!

Lập tức quay đầu, xông về khắp nơi trên đất quân hạt nhân, lớn tiếng hét lớn, phàm là sĩ quan, thủ lĩnh, một cái khác buông tha, đều bắt sống!

. . .

Không có giấu phát dương không nghĩ ra, Vương gia quân trọng kỵ, vì sao lại từ trên trời giáng xuống.

Kỳ thật không có có cái gì khó, một mảnh bùn lầy đầm lầy liền muốn ngăn cản Vương Ninh An, vậy đơn giản theo giống như nằm mơ.

Hắn yêu cầu chảy ra 5 ngày, lại tiến hành quyết chiến.

Trong khoảng thời gian này, Vương Ninh An liền điều động Khánh Châu dân phu, cho vận tới hơn vạn thạch xi măng.

Đến trại Bình Nhung đông nam phương hướng về sau, đầu tiên là tìm tới dân bản xứ, đừng nhìn đầm lầy hung hiểm, dân bản xứ vẫn còn có chút biện pháp. Bọn hắn nói cho Vương gia quân, chỉ cần tìm được trong đầm lầy cây cỏ chiếm cứ địa phương, liền có thể chống đỡ một người trọng lượng, chỉ là muốn khiến cho đại đội kỵ binh thông qua, vẫn là kỵ binh hạng nặng, tuyệt đối không làm được.

Biết những này, lập tức liền có biện pháp.

Khiến cho dân phu đi chém cành lá hương bồ, thu thập tấm ván gỗ.

Chung quanh bách tính nhà cánh cửa, cửa sổ, thậm chí quan tài, tủ gỗ, tất cả đều dời ra ngoài.

Đầu tiên là dùng tấm ván gỗ trải ra hẹp hẹp hai con đường, sau đó ở giữa trải tốt cành lá hương bồ biên chiếu, một bước mấu chốt nhất tới, liền là tại cành lá hương bồ phía trên, rải lên xi măng.

Vũng bùn nước thông qua cành lá hương bồ chảy ra, cùng xi măng gặp nhau, cấp tốc ngưng kết, ước chừng hơn một ngày về sau, liền lại biến thành so tảng đá còn cứng rắn đồ vật!

Một chiêu này cũng không phải Vương Ninh An vô ích, hắn nhớ kỹ hậu thế liền có trận điển hình, khác biệt chính là dùng máy bay trực thăng vung xi măng, vung qua về sau, đầm lầy biến thành cứng rắn nham thạch, xe tăng đều có thể nhẹ nhõm thông qua.

Vương Ninh An không có máy bay trực thăng, cũng không có tính năng tốt như vậy xi măng, nhưng cũng may thời gian dư dả, người Tây Hạ thiếu khuyết chuẩn bị.

Dùng 4 cái ban đêm, 30 lớn lên một đầu đường xi măng, rốt cục trải xong.

Chờ đến quyết chiến thời điểm, Vương gia quân đạp lên đường xi măng, xuyên thẳng trại Bình Nhung phía sau, giết quân hạt nhân một trở tay không kịp.

Không có giấu phát dương liều mạng tổ chức phản kích, oa oa quái khiếu, dẫn theo đao, đi chém giết những cái kia lui lại binh sĩ, cũng mặc kệ hắn làm sao làm khổ, đều vô dụng.

Vương gia quân thẳng tiến không lùi, đem quân hạt nhân mở ra về sau, lại phản quá mức, lần nữa trùng kích.

Qua lại công kích ba lần, đem quân hạt nhân cắt thành từng cái khối nhỏ, sau đó theo vào Chủng gia quân, đem quân hạt nhân dồn dập bao vây lại. Theo ăn sủi cảo giống như, bao nhiêu cuộc sống mỏi mệt quét sạch, các binh sĩ nhiệt tình mà tăng vọt, tương phản, quân hạt nhân hoàn toàn ỉu xìu, rất nhiều chọc giận ném ra binh khí trực tiếp đầu hàng, đương nhiên cũng có một chút dựa vào nơi hiểm yếu chống lại.

Nếu không phải muốn bắt sống, có lẽ một hai canh giờ liền kết thúc chiến đấu.

Ai bảo Vương Ninh An tham tài đâu, nhất là nghĩ gõ Tây Hạ một bút. Mọi người chỉ có thể ra sức tức giận, chiến đấu kéo dài thời gian một ngày. Tổng cộng chém giết quân hạt nhân 3500 người, tù binh hơn 5000 người, tại cầm xuống trại Bình Nhung về sau, lập tức nhào về phía trại Bình Khương.

Rất nhanh, Hoành Sơn phía Nam người Tây Hạ ngựa toàn bộ bị càn quét sạch sẽ.

Thôi gia mang tới hỗn loạn, cuối cùng là có một kết thúc.

Vương Ninh An nhanh như gió để cho người ta đi cho Triệu Trinh báo tiệp.

Lúc này Triệu đại thúc đang làm gì đó?

Hắn đang đang nóng nảy chờ đợi lấy, đứng tại điện Đại Khánh đằng trước, từng lần một đi lại, không ngừng xắn tay áo lên. Hắn thật nghĩ lao ra, nhưng làm sao triều đình quy củ như thế, thân là cửu ngũ chí tôn, chỉ có thể ở chỗ này chờ.

Rốt cục, có bén nhọn thanh âm truyền đến.

"Hoàng hậu nương nương giá lâm!"

"Hoàng hậu nương nương giá lâm!"

. . .

Một tiếng tiếp lấy một tiếng, truyền đến điện Đại Khánh, Triệu Trinh mặt mo rốt cục cười nở hoa.

Bấm tay tính ra, rời kinh bắc tuần, khôi phục U Châu, lại từ U Châu chạy tới Tây Kinh, trước sau cũng có hơn hai năm, gần như thời gian ba năm.

Triệu Trinh không giờ khắc nào không tại tưởng niệm lấy vợ con, đương nhiên, con trai quan trọng hơn một chút!

Lúc trước tiểu gia hỏa mới hai tuổi, vừa biết nói chuyện không lâu, hiện tại chỉ sợ đều có tuổi, tiểu hài tử lớn nhanh, cũng không biết hắn còn nhớ hay không đến phụ hoàng. . .

Lão thiên gia a, đường đường Hoàng đế bệ hạ, vậy mà lo lắng.

Không thể không nói, già mới có con, Triệu Trinh đem con trai đem so với cái gì đều nặng. Chỉ là cho con trai đặt tên, liền có thể nhìn ra mánh khóe.

Tiểu gia hỏa gọi triệu tông hậu, hoàng thiên hậu thổ, đây là bao lớn hi vọng, toàn bộ giang sơn đều đặt ở trên vai của hắn, thật sự là Alexander!

Tiểu Thái Tử không có hoàng tử tài hoa xuất chúng, ngược lại có chút gầy yếu, một đôi đen kịt con mắt, cẩn thận nhìn xem bốn phía, tay nắm thật chặt Tào hoàng hậu, một lát cũng không dám buông ra.

Tào hoàng hậu vỗ vỗ con trai tay nhỏ khiêng, lôi kéo hắn tới thấy Triệu Trinh.

Tiểu Thái Tử nhắm mắt theo đuôi, cho Triệu Trinh khom người thi lễ, nãi thanh nãi khí nói: "Nhi thần gặp qua phụ hoàng!"

Câu này, Triệu Trinh tâm đều tan!

"Con ta lớn như vậy!"

Triệu Trinh dưới sự kích động, đem tiểu Thái Tử ôm vào trong lòng, tiểu gia hỏa có chút sợ hãi, mong muốn khóc, nhưng không có lá gan, chỉ có thể bẹp miệng, nhìn xem điềm đạm đáng yêu.

Tào hoàng hậu nhìn không được, "Thánh nhân, để bọn hắn mang theo hoàng nhi xuống, rửa mặt một cái đi, đi xa như vậy con đường, cũng mệt mỏi."

"Tốt —— ái khanh, ngươi cũng đi chiếu cố hoàng nhi đi, hắn thói quen ngươi!"

Tào hoàng hậu có chút lưỡng lự, Triệu Trinh nói: "Không có chuyện gì, trẫm chờ các ngươi."

Tào hoàng hậu âm thầm cảm thán, chính mình cái này trượng phu a, vì con trai, liền cái gì quy củ cũng không để ý. Hắn mang theo triệu tông hậu xuống. Kém không hơn nửa canh giờ, lần nữa về tới điện Đại Khánh.

Tào hoàng hậu lần thứ nhất quan sát tỉ mỉ toà này hùng vĩ đại điện.

Bởi vì dùng xi măng cột nhà, đại điện thừa trọng trụ đột phá cực hạn, đạt đến kinh người trượng, ngoại trừ hùng vĩ, liền là trang nghiêm.

Mặc kệ cái gì kiến trúc, chỉ cần cũng đủ lớn, cái kia chính là rung động.

Đặt mình vào có thể chứa đựng người đại điện bên trong, Tào hoàng hậu hết sức kinh ngạc tán thán, Triệu Trinh thì là đắc ý không thôi.

"Ái khanh, hậu cung còn tại tu kiến, các ngươi muốn đi qua, cố ý phân công, hoàng nhi đông cung cùng ngươi cung điện đều vượt lên trước hoàn thành, quay đầu trẫm mang các ngươi đi qua nhìn một chút, còn có cái gì không hài lòng, khiến cho phía dưới đi làm."

Tào hoàng hậu mỉm cười, "Thánh nhân, hoàng nhi còn nhỏ, khiến cho hắn lập tức ở tại đông cung, ta cái này làm mẹ tâm lý cũng không dễ chịu, không bằng liền để hắn tại bên cạnh ta, cũng tốt chiếu ứng."

Triệu Trinh thấy Tào hoàng hậu vẻ mặt không tốt lắm, trong lòng của hắn sầu lo, hỏi vội: "Ái khanh, hẳn là hoàng nhi khiến người bận lòng rồi?"

Ai

Tào hoàng hậu thở dài, "Thần thiếp lớn tuổi, hoàng nhi trong bụng mẹ liền yếu, tuổi còn nhỏ, lại trúng độc, lớn lên so hài tử khác đều trễ một chút, còn thường xuyên nhiễm bệnh, may mà có Tiền tiên sinh chiếu cố, mới có thể bình yên vô sự. Hai năm này khiến cho Tô tiên sinh không rõ, hoàng nhi mấy năm trôi qua, cũng không có nhận bao nhiêu chữ, Tô tiên sinh cũng không dám quản, thiếp thân thật sự là không biết như thế nào cho phải."

Cha mẹ nào không muốn hài tử thông minh hiếu học, nhất là hoàng gia, dù cho không có cạnh tranh, cũng không dám thư giãn. Mà lại Tào hoàng hậu còn có tư tâm, dù sao Hoàng đế lớn tuổi, hắn cũng lo lắng Triệu Trinh đột nhiên đi, liền không có người cho mẹ con các nàng chống lên một mảnh bầu trời, trong âm thầm, Tào hoàng hậu cũng nghĩ nhi tử nhanh lên thành tài, càng ngày càng ưu tú, làm sao tiểu gia hỏa luôn luôn ốm đau bệnh tật, hắn cũng không bỏ được bảo đảm.

Đại Tống thừa thãi thần đồng, năm sáu tuổi, sẽ làm thơ, có thể nện vạc, thậm chí có thể giảng sách. . . Tào hoàng hậu nghe quá nhiều.

Không nói cái khác người đi, Tô Lão Tuyền, đó là tiểu Hoàng tử sư phụ, Tô gia ba đứa hài tử, mỗi một cái đều là nhân tinh, mới mấy tuổi, tả thực điền từ, không gì làm không được.

Tiểu Hoàng tử đã năm tuổi, còn biết chữ không nhiều, liền 300 ngàn, thần đồng thơ cũng sẽ không khiêng, càng là so sánh, thì càng hổ thẹn, khiến cho Tào hoàng hậu hết sức nháo tâm.

"Bệ hạ, thần thiếp xem, có phải hay không Tô tiên sinh bản sự không được a?"

Triệu Trinh liền vội vàng lắc đầu, thậm chí dở khóc dở cười.

"Tô khanh trong nhà hai người trẻ tuổi trẫm đã sớm biết, mấy năm trước, tại Kim điện bên trên, Tô Thức tài văn chương, thậm chí đè lên Trạng Nguyên, gia học uyên thâm, Tô khanh dạy tiểu hài tử bản sự, đó là mọi người đều biết."

"Cái kia, vậy làm sao liền dạy không tốt. . ." Tào hoàng hậu đột nhiên nghĩ đến một cái khả năng, "Hẳn là, hoàng nhi mấy năm trước trúng độc, lưu lại bệnh căn đây?" Dưới tình thế cấp bách, nước mắt chảy dài, đem Triệu Trinh khiến cho đều muốn khóc.

Hắn vẫy vẫy tay, đem một bên tiểu Thái Tử gọi vào bên người, đưa tay đem tiểu gia hỏa ôm vào trong lòng.

"Ái khanh, nếu là Tô khanh không được, cũng chỉ có chờ lấy Vương khanh, hắn nhưng là trẫm sớm quyết định sư phụ!"

Tào hoàng hậu nghe xong, đột nhiên đã ngừng lại cất tiếng đau buồn, "Thánh nhân, thần thiếp cũng là ý tứ này, khiến cho Vương đại nhân dạy bảo hoàng nhi, nhất định phù hợp!"

"Ồ? Nói thế nào?"

Tào hoàng hậu cười nói: "Thánh nhân có chỗ không biết, chúng ta hoàng nhi so Cẩu Nha Nhi lớn hơn vài tháng, Cảnh Hưu mang theo tiểu tử kia tiến cung chơi, hết sức trêu chọc ưa thích một đứa bé, chúng ta hoàng nhi cũng nguyện ý cùng hắn chơi."

Triệu Trinh sững sờ, Tào hoàng hậu vội vàng cười nói: "Cẩu Nha Nhi là con trai của Vương Ninh An nhũ danh, ngươi nói như vậy văn nhã một người, cũng đủ thú vị, nói là tiểu hài tử khó nuôi sống, không phải lên một cái tiện danh, đến bây giờ còn không có cỡ lớn. Nhưng mà cái này Cẩu Nha Nhi nhưng lợi hại đâu! Sẽ khiêng mấy trăm bài thơ, dáng dấp cũng khỏe mạnh, hết sức thông minh."

Nâng lên tiểu đồng bọn, triệu tông hậu cuối cùng mở miệng, rụt rè nói: "Cẩu Nha Nhi, ta muốn cùng Cẩu Nha Nhi chơi!"

Con trai rốt cục đưa ra yêu cầu, Triệu đại thúc trong nháy mắt xuân về hoa nở, liền lưỡng lự đều không có, nói thẳng: "Thành, quay đầu trẫm liền đem Vương khanh gọi tới."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.