Chương 483: Lão sư không dễ làm

Chương 483: Lão sư không dễ làm

Triệu Trinh đã đáp ứng về sau, đột nhiên cảm thấy hết sức là lạ, Vương Ninh An còn ở phía trước Đốc Quân, từ Khánh Châu bình định bắt đầu, liền không có nhàn rỗi, hiện tại Tây Hạ đại quân còn tại tống cảnh, vì một đứa bé, liền đem trọng thần triệu hồi đến, nếu như duyên ngộ việc nước nên làm cái gì?

Triệu Trinh hết sức hối hận, thế nhưng là trộm nhìn lén xem tiểu Thái Tử, lại không đành lòng cự tuyệt.

Tiểu gia hỏa là như vậy gầy, ngồi tại trên đùi của mình, gần như không có phân lượng gì... Triệu Trinh có gan bất an mãnh liệt, hắn rất có thể sẽ mất đi đứa bé này, có lẽ là hắn cuối cùng hài tử...

Triệu Trinh rất cáu kỉnh, lớn như vậy triều đình, nhân tài xuất hiện lớp lớp, thế mà không ai có thể nói cho hắn biết nên như thế nào dưỡng dục một đứa bé!

Trong trăm người vô dụng nhất là thư sinh!

Giờ phút này, Triệu Trinh vô cùng đồng ý câu nói này, bên người phế vật nhiều lắm, có thể sử dụng người quá ít!

Nếu là nhiều mấy cái Vương Ninh An, thật là tốt biết bao!

Có lẽ là Triệu đại thúc phúc chí tâm linh, lão thiên gia phù hộ, có người chạy vào, hướng về phía hắn khởi bẩm, nói là Vương Ninh An từ kéo dài An phủ trở về, đang có chuyện quan trọng khởi bẩm.

"Nhanh, nhanh tuyên!"

Triệu Trinh mặt mo mỉm cười, lại có chút không thể chờ đợi.

Tiểu Thái Tử cũng trợn tròn tròng mắt, duỗi ra cái đầu nhỏ, hướng mặt ngoài nhìn quanh.

Hắn nhớ kỹ Cẩu Nha Nhi nói qua, cha của hắn cha là thông minh nhất, nhân vật lợi hại nhất, hắn trưởng thành, muốn cha như thế... Tiểu Thái Tử đồng thời không phục, hắn luôn luôn nghe người bên cạnh nói, phụ hoàng mới là cửu ngũ chí tôn, thiên hạ đứng đầu. Thế nhưng là hắn không dám cùng Cẩu Nha Nhi tranh, tiểu tử kia cao hơn hắn một nửa, tráng phải cùng con bê con giống như, chọc giận hắn, chính mình khẳng định sẽ bị đòn.

Tiểu Thái Tử rất sợ chó răng, thế nhưng là lại rất tưởng niệm.

Này cũng không có mâu thuẫn gì, tiểu hài tử chính là như vậy, tại trong một lớp học, cũng hầu như là hung hãn nhất cái kia khả năng hấp dẫn chú ý của mọi người...

Vương Ninh An sau khi đi vào, thấy Tào hoàng hậu, còn có một đứa bé ở chỗ này, hắn liền sửng sốt, không cần hỏi, đây là hoàng gia ba nhân khẩu a, hắn một cái ngoại thần, nhiều xấu hổ a!

Tào hoàng hậu đứng người lên, nói gấp: "Bệ hạ cùng Vương tướng công đàm công vụ, thần thiếp mang theo hoàng nhi đi xuống trước đi!"

"Không vội!"

Triệu Trinh ngăn cản Tào hoàng hậu, hắn cười nói: "Dưới mắt liền có một cọc công vụ." Ngẩng đầu nhìn Vương Ninh An, cười ha hả nói: "Vương khanh, trẫm thế nhưng là cho ngươi thêm quá ít phó hàm, bây giờ hoàng nhi đã 5 tuổi, cũng nên đi lễ bái sư, hôm nay liền chính thức khiến cho hắn bái tại môn hạ của người đi!"

Vương Ninh An lắp một bụng Thanh Đường cùng Tây Hạ sự tình, đang muốn cùng Hoàng đế đàm đâu, đột nhiên xuất hiện một cái tiểu Thái Tử, khiến cho hắn trở tay không kịp.

"Bệ, bệ hạ, thần tài sơ học thiển, tính tình vội vàng xao động, chỉ sợ là gánh không được trách nhiệm, cô phụ thánh ân, cái này, không ổn đâu..."

Không đợi Triệu Trinh nói chuyện, Tào hoàng hậu trước trừng mắt.

"Vương khanh, ngươi khi quân!"

Vương Ninh An dọa đến khẽ run rẩy, thật là lớn tội danh a!

Liền nghe Tào hoàng hậu cả giận nói: "Vương khanh, ngươi biên qua Tam Tự Kinh cùng bách gia tính, bây giờ đã là hết thảy học đường khải mông sách báo; ngươi viết qua toán học tài liệu giảng dạy, Lục Nghệ Học Đường phụng làm kinh điển; ngươi có một cái đệ đệ, một người muội muội, tất cả đều là văn võ toàn tài; ngươi tại lục nghệ dạy học sinh, văn võ song toàn, có thể xưng quốc gia tương lai trụ cột; ngươi trưởng tử từ nhỏ hiểu chuyện, thông minh hiếu học..."Tào hoàng hậu kéo kéo hỗn tạp hỗn tạp nói một tràng, sau đó tổng kết nói: "Ngươi còn dám nói không thể dạy hoàng nhi

Ngươi không phải khi quân, ai là khi quân? Thử hỏi Đại Tống còn có so ngươi thích hợp hơn lão sư sao?"

Vương Ninh An cái mặt này đỏ a, hắn dạ nửa ngày, đành phải cười bồi nói: "Nương nương không nên tức giận, thần bất quá là khách khí hai câu, khách khí mà thôi!"

Tào hoàng hậu cũng không có thật sinh khí, hắn trừng hai mắt, "Vương khanh, hoàng nhi là bệ hạ tâm đầu nhục, ngươi nhưng nhất định phải thật tốt dạy, chúng ta một nhà đều nhờ ngươi."

Triệu Trinh thở dài, nói: "Từ xưa danh sư xuất cao đồ, trẫm đem hoàng nhi giao cho ngươi, Vương khanh, giờ phút này trẫm chỉ là một cái bình thường phụ thân, mong con hơn người, vọng nữ thành phượng. Ngươi cũng là phụ thân, nên hiểu rõ lòng trẫm ý, cũng đừng làm cho trẫm thất vọng."

Hai người này kẻ xướng người hoạ, giống như đem gánh nặng ngàn cân, đều đặt ở Vương Ninh An đầu vai.

Khiến cho Vương Ninh An lúng túng hơn, Khổng lão phu tử thu ba ngàn học sinh, mới 72 cái hiền nhân, nổi danh không có mấy cái.

Ai có thể bảo đảm, nhất định thành công a!

Lại nói, nhìn trộm dò xét tiểu Thái Tử, còm nhom, ánh mắt ngẩn người, khúm núm, xem xét liền không giống như là hùng tài đại lược, anh minh thần võ hình dáng!

Gậy sắt mài thành châm, nếu như là cây gỗ, lớn hơn nữa thời gian, cũng chỉ có thể mài ra một cây tăm!

Nhưng vấn đề là bất luận cái gì cha mẹ cũng không nguyện ý thừa nhận con của mình không được, bọn hắn sẽ chỉ trách cứ lão sư không có dạy tốt, nhất là trước mặt này một đôi, tuyệt đối là triều Đại Tống miệng không giảng đạo lý cha mẹ!

Vương Ninh An tâm muốn chết đều có, hắn đột nhiên cảm thấy không nên nhanh như vậy tiêu diệt quân hạt nhân, tới cái nuôi khấu tự trọng cũng tốt, ở phía trước kéo mấy tháng, ít nhất không may việc phải làm liền sẽ không rơi xuống trên đầu của hắn.

Mặc kệ có bao nhiêu không vui, cũng không thể lột hai người này mặt mũi.

Vương Ninh An chỉ có thể cố mà làm, "Thần nhất định cạn kiệt tâm lực."

Ngụ ý, dạy không tốt cũng đừng tìm ta.

Triệu Trinh căn bản không tâm tư suy nghĩ nhiều, vội vàng khiến cho tiểu Thái Tử cho Vương Ninh An thi lễ, gọi tiên sinh.

Cái này cũng chưa hết, khoát tay chặn lại, có người bưng lấy một cái đĩa tới, Triệu Trinh tự tay xé đi phía trên vải đỏ, lộ ra một cái vuông vức "Thịt" .

Vương Ninh An nhịn không được nói: "Bệ hạ, đều nói đưa buộc tu, ngài thật đúng là đưa a! Lớn như vậy khối thịt, nhưng đủ ăn được mấy trận."

Triệu Trinh cười ha ha, "Vương khanh, ngươi đi xem một chút, có thể hay không cắn đến động!"

Vương Ninh An nhận lấy, lúc này mới chú ý tới, không phải chân chính thịt ba rọi, mà là một khối đá, nhưng tảng đá kia cùng thịt ba rọi giống như đúc!

Thịt thạch!

Vương Ninh An đột nhiên nhớ tới  có vẻ như hậu thế liền có một khối dạng này tảng đá, bị xem như trấn quán chi bảo, không phải là từ Triệu đại thúc trong tay truyền lưu đi xuống?

Vương Ninh An không rảnh suy nghĩ nhiều, nhận lễ bái sư.

Hắn cũng nên đáp lễ một phần, đưa thay sờ sờ, đột nhiên cười, hắn móc ra một mặt đẹp đẽ kính lúp, kín đáo đưa cho tiểu Thái Tử.

Cái này vốn là muốn tặng cho Phạm Trọng Yêm, nghe nói lão tướng công lớn tuổi, con mắt theo không kịp. Vương Ninh An tựa như kiếm một bộ kính lão, lại phối một cái kính lúp, cho đưa qua.

Không thể khác được, chỉ có thể trước cho tiểu Thái Tử chơi.

Triệu tông hậu cầm lấy trong suốt đồ vật, còn không biết chơi như thế nào, có chút ghét bỏ.

"Nha, thế mà xem thường ta lễ vật!"

Vương Ninh An duỗi ra một ngón tay, đặt ở kính lúp phía dưới.

Tiểu Thái Tử nhìn sang, trong nháy mắt dọa đến kinh hô lên, thật thô một ngón tay! Liền hoa văn đều nhìn thấy rõ ràng, thông qua kính lúp xem, liền to đến dọa người, lấy ra về sau, liền khôi phục bình thường, thần kỳ như thế một màn, rốt cục đưa tới tiểu Thái Tử lòng hiếu kỳ.

Hắn chăm chú đem kính lúp ôm vào trong ngực, hết sức hài lòng, tựa hồ cảm thấy trước mắt tiên sinh cũng thân thiết rất nhiều, chủ động tựa ở Vương Ninh An bên người.

Triệu Trinh thấy cái này im lặng, tên tiểu tử thối nhà ngươi, cha ngươi cầm là hiếm thấy kỳ thạch, tiện nghi sư phụ cho liền là hạt cát đốt đi ra pha lê, làm sao lại không phân rõ cái nào đáng tiền a?

Triệu Trinh cầm con trai không có cách nào, nhưng đối mặt Vương Ninh An, hắn có chủ ý a!

"Vương khanh, phu nhân của ngươi mang theo hài tử cũng tới Tây Kinh rồi?"

Vương Ninh An liền vội vàng gật đầu, "Thần còn chưa từng gặp qua bọn hắn, này không định lấy gặp qua bệ hạ về sau, liền mau về nhà."

Triệu Trinh cười nói: "Đúng vậy a, trẫm một nhà đoàn viên, ngươi còn tại mất ăn mất ngủ, trẫm không đành lòng. Như vậy đi, lập tức trở về nhà, xem thật kỹ một chút vợ con..."

Vương Ninh An thật cảm động, lập tức muốn tạ ơn, Triệu Trinh lại thuận miệng tăng thêm một câu, "Trong cung đầu còn tại tu kiến bên trong, kêu loạn, liền để hoàng nhi tạm thời ở tại sư phụ nơi đó, chúng ta nếu là muốn gặp hoàng nhi, liền đi xem một chút."

Nói xong, Triệu Trinh cũng không để ý tới Vương Ninh An, trực tiếp lôi kéo Tào hoàng hậu đi.

"Ở tại sư phụ chỗ này? Vậy thì không phải là nhà của ta sao!" Vương Ninh An này mới phản ứng được, làm cái quỷ gì a? Ta cũng không nên lớn như vậy gánh nặng mà!

Hắn lại muốn cự tuyệt, Triệu Trinh đã biến mất..."Thánh nhân, hoàng nhi nhỏ như vậy, làm sao bỏ được khiến cho hắn ở tại Vương khanh trong nhà, ngộ nhỡ chậm trễ, thần, thần thiếp không yên lòng!" Tào hoàng hậu quay người muốn trở về, đem con trai mang đi.

Triệu Trinh dừng bước, thấp giọng nói: "Ái khanh, ngươi vừa mới thuộc như lòng bàn tay, nói Vương khanh là giáo dục hài tử cao thủ, giờ phút này tại sao lại không yên lòng rồi? Trẫm đoán chừng Vương khanh nhất định có giáo dục hài tử tuyệt chiêu, chỉ là chưa hẳn nguyện ý truyền thụ, dù sao một cái gia tộc sinh sôi không ngừng, dựa vào là liền là nhân tài xuất hiện lớp lớp, nuôi trẻ trải qua Vương gia điểm chí mạng, hỏi, cũng chưa chắc nói. Trẫm liền để hoàng nhi đi theo hắn, tự thân dạy dỗ, mưa dầm thấm đất, không tin Vương khanh có thể giấu được!"

Tào hoàng hậu này mới giật mình, nguyên lai trượng phu đúng là như thế tâm cơ... Ách không, là cơ trí!

"Thánh nhân an bài hết sức thỏa đáng, nhưng vẫn là khiến cho mấy cái đi qua chiếu khán hoàng nhi đi, lại có, khiến cho Cảnh Hưu cũng đi, thân là cữu cữu, nên chiếu cố tốt cháu trai."

...

"Phải chết!"

Dương Hi nhất kinh nhất sạ, "Ngươi điên rồi, đem tiểu Thái Tử lấy tới nhà chúng ta? Này nếu là có cái sơ xuất, chúng ta gánh nổi sao?"

Vương Ninh An cười khổ, "Cái kia có biện pháp nào, bằng không thì ta kháng chỉ a?"

Dương Hi chu mặt, cả giận nói: "Ngươi không phải một bụng chủ ý sao! Nhanh nghĩ a, ngươi nếu là không có cách, chúng ta mẹ ba trả về mở ra, tránh khỏi lo lắng hãi hùng."

Nói làm liền làm, Dương Hi thật đúng là chuẩn bị rời đi.

Từ gian phòng đi ra, đến phòng khách, lại phát hiện tiểu Thái Tử đang cùng con trai đứng tại bên cửa sổ, cái đầu nhỏ sát bên cái đầu nhỏ,  hết sức chuyên chú.

Nguyên lai hai cái tiểu đồng bọn gặp nhau, Cẩu Nha Nhi khó được không có ghét bỏ tiểu Thái Tử, mà tiểu Thái Tử lấy ra sư phụ tặng kính lúp, hướng về phía Cẩu Nha Nhi khoe khoang.

Ta Vương đại thiếu gia cái gì chưa thấy qua, không phải liền là kính lúp sao! Trong nhà không ít đấy!

Mặc dù Vương Ninh An không ở bên người, thế nhưng hắn cũng sẽ dành thời gian viết một ít gì đó, tập kết thành sách, lấy tên 《 thường thức 》 khiến cho người vợ dạy cho con trai.

Cẩu Nha Nhi xa so với cùng tuổi hài tử hiểu nhiều lắm, hắn lấy qua kính lúp, mượn ngoài cửa sổ ánh nắng, tập trung một chút, không bao lâu, trên mặt bàn luận ngữ liền bốc khói, lại chờ trong chốc lát, một chút to như hạt đậu ngọn lửa, Khổng lão phu tử danh ngôn bắt đầu bùng cháy.

Tiểu Thái Tử hết sức chăm chú, đừng đề cập nhiều nghiêm túc, Cẩu Nha Nhi lòng tràn đầy đắc ý, kết quả vừa quay đầu lại, lại thấy được lão nương ăn người ánh mắt!

Không có gì bất ngờ xảy ra, Cẩu Nha Nhi ăn đòn, cái mông đều đánh sưng lên!

Mang theo tiểu Thái Tử đùa lửa, ngươi có mấy cái đầu?

Cẩu Nha Nhi lúc buổi tối, ghé vào lão cha trong ngực, lên tiếng lên tiếng chít chít, vẫn là đầy bụng tức giận.

"Đem yêu tinh hại người mà đuổi ra ngoài!" Cẩu Nha Nhi ngẩng đầu lên, lấy lòng nói: "Đuổi đi, ta liền để cha ngươi!"

"Phi!" Vương Ninh An mạnh mẽ xì con trai một ngụm, phất tay liền đánh, "Ngươi cái ranh con, mặc kệ lúc nào, ta đều là ngươi cha!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.