Chương 484: Giáo dục từ ăn cơm bắt đầu

Chương 484: Giáo dục từ ăn cơm bắt đầu

Cách xa giết chóc, về đến gia đình.

Vương Ninh An chẳng những không có không thoải mái, còn vô cùng thích ứng.

Hắn hết sức ưa thích Cẩu Nha Nhi, tiểu gia hỏa so với lúc trước suất khí rất nhiều, hết sức rắn chắc, khoẻ mạnh kháu khỉnh, Dương Hi luôn luôn phàn nàn con trai xảo trá, Vương Ninh An cũng không như vậy cảm thấy, không da một chút, còn là tiểu tử sao!

"Mẹ ngươi nói cho ngươi, ngươi đem pháo ném tới cửa đối diện cửa hàng tạp hóa, hại đến người ta tìm tới cửa, có việc này a?"

"Đương nhiên là có, nhưng đó là mẹ ta không giảng đạo lý!"

"Ồ? Chẳng lẽ ngươi gây tai hoạ còn lý luận?"

Cẩu Nha Nhi nâng cao nhỏ lồng ngực, lời lẽ chính nghĩa nói: "Tiệm tạp hóa Đàm chưởng quỹ, hướng dấm bên trong đổi nước, ta thấy được."

Vương Ninh An cười ha ha một tiếng, "Nói như vậy tiểu tử ngươi vẫn là hành hiệp trượng nghĩa rồi?"

"Vậy cũng không! Mẹ nhất không giảng đạo lý, thuyết thư tiên sinh đều giảng, hành hiệp trượng nghĩa người người tán dương, mẹ đánh người ta bàn tay, nắm tay đều đánh sưng lên."

Cẩu Nha Nhi còn xoa xoa lòng bàn tay, nhe răng trợn mắt, phảng phất còn đau đâu!

Vương Ninh An nhịn không được bật cười, "Vậy thì tốt, về sau loại chuyện này cha làm cho ngươi chủ, chỉ cần ngươi có đạo lý, tuyệt đối không phạt!"

Tiểu gia hỏa quả nhiên dễ dụ lừa gạt, Cẩu Nha Nhi trong nháy mắt liền trong bụng nở hoa, cam tâm tình nguyện kêu cha, còn rúc vào Vương Ninh An bên người, nói cái gì cha so mẹ tốt.

Hoàn toàn quên, khiến cho Vương Ninh An đuổi đi Triệu Tông Hậu yêu cầu.

. . .

Kỳ thật Cẩu Nha Nhi cũng hết sức ưa thích có cái tiểu đồng bọn bồi tiếp, nhị đệ mới một tuổi, sẽ chỉ ăn ngón tay, nhổ nước miếng bong bóng, kém xa tiểu Thái Tử chơi vui.

Nhưng mà nếu là bởi vì tiểu Thái Tử, chính mình lại bị đánh, vậy sẽ phải tìm tiểu Thái Tử tính sổ sách, đem mẹ đánh chính mình, gấp đôi thêm cho tiểu Thái Tử —— nếu để cho Vương Ninh An biết con trai có bực này đại nghịch bất đạo ý nghĩ, cam đoan lại so với mẹ hắn đánh cho còn hung ác!

Trong nhà nhiều một đứa bé, còn tưởng rằng sẽ rất phiền phức, kỳ thật không có quy củ nhiều như vậy.

Đại Tống đối tôn thất ước thúc vốn là không có Đại Minh nghiêm mật như vậy, mà lại tông thất con cháu trắng trợn sinh sôi, số lượng càng ngày càng nhiều, triều đình tướng công nhóm còn đang thảo luận mở ra khoa cử, cho tông thất con cháu một chút danh ngạch, để bọn hắn có thể bình thường vào sĩ, cũng tiết kiệm lãng phí triều đình công quỹ.

Đại Tống quan lại xa so với trong tưởng tượng linh hoạt phải thiết thực.

Triệu Trinh cũng là Chân Tông con trai độc nhất, trước kia tại tiềm để thời điểm, hắn còn có thể cải trang vi hành, khắp nơi du lịch, được chứng kiến dân gian khó khăn, Triệu Trinh mới đặc biệt nghiêm ngặt ước thúc chính mình.

Triệu Tông Hậu còn không có chính thức sắc phong làm Thái Tử, tiểu gia hỏa trước mắt chức vị chỉ là Hùng Châu Đoàn Luyện sứ, tại sư phụ trong nhà ở tạm  dựa theo Triệu Trinh yêu cầu, tựa như là học sinh bình thường như thế, cùng Vương gia nhân cùng ăn cùng ở.

Lời tuy như thế, Vương Ninh An cũng không dám thất lễ, hắn tự mình căn dặn phòng bếp, làm một chút thức ăn tinh xảo, bày đầy cả bàn.

Cẩu Nha Nhi thì càng ác quỷ đầu thai giống như, nắm lên hai cái so với hắn nắm đấm còn lớn hơn bánh bao thịt, ăn đến miệng đầy chảy mỡ, quai hàm theo con chuột khoét kho thóc như thế.

Này còn không bỏ qua, lại gặm một cái đùi gà, ăn một cái trứng chần nước sôi, uống một bát cháo. . . Dương Hi thấy cũng đỏ mặt, sinh ra một cái lớn dạ dày vương, thật sự là không mặt mũi thấy người. Hắn không ngừng ho khan, nhắc nhở con trai chớ ăn nhiều như vậy, nào biết được Cẩu Nha Nhi phảng phất cố ý chọc giận hắn như thế, càng thêm buông thả.

Vương Ninh An lại thấy lòng tràn đầy vui vẻ, tiểu hài tử có thể chạy có thể nhảy

Ăn nhiều một chút cũng không kém, thế nhưng là tiểu Thái Tử bên kia, lại làm cho hắn cau mày, chỉ ăn gần nửa chén cháo, nửa cái trứng gà, liền ngồi ở chỗ đó không ngừng nhìn lén Cẩu Nha Nhi, phảng phất tại nói, nhìn ngươi còn có thể ăn bấy nhiêu!

Vương Ninh An âm thầm thở dài, cũng không dám nói thêm cái gì. Hắn đi tới tiểu Thái Tử bên người, thấp giọng nói: "Điện hạ, hôm nay là đến sư phụ nhà ngày đầu tiên, ngươi muốn làm gì, theo sư phụ nói."

Tiểu Thái Tử khẽ ngẩng đầu, há to miệng, muốn nói, lại lại không dám.

Lúc này Cẩu Nha Nhi mở miệng, "Hắn muốn đấu dế!"

Vương Ninh An một nhíu mày, "Điện hạ, hắn nói là sự thật?"

Tiểu Thái Tử nhìn một chút Vương Ninh An, lại nhìn một chút Cẩu Nha Nhi, yên lặng cúi đầu, vẫn là không dám nói chuyện.

"Vậy thì tốt, sư phụ liền mang các ngươi đi đấu dế." Vương Ninh An đưa tay kéo tiểu Thái Tử, vừa cười vừa nói: "Mùa thu đúng là đấu dế thời điểm tốt, trong này lịch sự cũng không ít, chỉ là từ về màu sắc tới nói đi, trắng không bằng đen, đen không bằng đỏ, đỏ lại không bằng vàng, nếu như có thể đạt được một đầu toàn thân vàng óng dế, đây chính là ngàn vô cùng quý giá. . ."

Vương Ninh An cho tiểu Thái Tử kể, khó được, tiểu gia hỏa nghe được đặc biệt nghiêm túc, Vương Ninh An mang theo hắn, còn có Cẩu Nha Nhi, liền chạy tới hậu hoa viên bắt dế. . .

Dương Hi đều thấy choáng, hắn đột nhiên có gan lên phải thuyền giặc ảo giác, hắn liền là cảm thấy Cẩu Nha Nhi quá da, không ai có thể quản, mới vội vàng chạy tới Lạc Dương, hy vọng làm cha đánh bại ở tiểu ma tinh, hiện tại xem xét, Vương Ninh An căn bản là trợ Trụ vi ngược a!

Chỉ là Cẩu Nha Nhi còn chưa tính, ngươi còn mang theo tiểu Thái Tử đi bắt dế!

Lão thiên gia của ta a!

Này nếu là để người ta biết, còn không nói ngươi giật dây Thái Tử, mê muội mất cả ý chí, đây là xảy ra đại sự!

Dương Hi da đầu đều nổ!

Hắn tạm thời cũng không có chủ ý, chỉ có thể đem tiểu nhi tử trước thả về trong phòng, nhanh cho bà bà viết thư, có lẽ chỉ có Bạch thị có thể thu thập Vương Ninh An.

Vấn đề là Bạch thị còn tại U Châu bồi trượng phu đâu, cũng không biết lúc nào có thể chạy tới?

Chỉ mong trong khoảng thời gian này chia ra sự tình, tuyệt đối đừng xảy ra chuyện. . .

Dương Hi mỹ hảo nguyện vọng là nhất định thất bại.

Triệu Trinh cặp vợ chồng đem Thái Tử đưa đến Vương Ninh An trong phủ, đó cũng là hạ thiên đại quyết tâm, một buổi tối, đại nội cao thủ liền hướng tới ba lần, Triệu Trinh không đành lòng dọa đến Vương Ninh An, chỉ có thể vụng trộm phái người tới.

Nhìn một chút con trai ngủ ngon không, nửa đêm có hay không đá chăn mền. . . Thật vất vả qua một buổi tối, ngày thứ hai vừa mới sử dụng hết điểm tâm, muốn đi làm việc công, liền được báo cáo, nói là Vương Ninh An mang theo Thái Tử đi bắt dế.

Triệu Trinh cả người cũng không tốt, hắn còn miễn cưỡng duy trì lấy trấn định, để cho người ta lại đi dò xét, có việc kịp thời hồi báo.

Cả buổi trưa, Triệu đại thúc đều không quan tâm, phê duyệt tấu chương thời điểm, thường xuyên chỉ viết một cái chuẩn chữ, liền nội dung đều quên xem. Nhanh buổi trưa, Tào hoàng hậu xông đi qua.

Dựa theo quy củ, hậu cung là không thể tham gia vào chính sự, dù cho nhất quốc chi mẫu cũng là như thế, nhưng Tào hoàng hậu không lo được nhiều như vậy.

"Thánh nhân, thần thiếp nghe nói Vương Ninh An làm ẩu, dạy hư chúng ta hoàng nhi."

Triệu Trinh thở dài, "Ái khanh, nào có sự tình, ngươi đừng nghe gió liền là mưa!"

Tào hoàng hậu sốt ruột, "Đấu dế, cái kia là chuyện nhỏ sao? Ăn chơi thiếu gia tài cán những này đâu! Nếu là chúng ta hoàng nhi bị làm hư, thần thiếp cũng không có mặt thấy liệt tổ liệt tông."

Nói xong, hắn liền ô ô khóc lên.

Triệu Trinh càng thêm sốt ruột, "Ái khanh! Ngươi hôm qua còn nói Vương khanh là tốt nhất sư phụ, hôm nay liền lật lọng, ngươi khiến cho trẫm làm sao bây giờ?"

Tào hoàng hậu tạm thời nghẹn lời, nửa ngày sau mới nói: "Thần thiếp vô dáng, xin mời thánh nhân trách phạt, chỉ là thần thiếp nghĩ đến hoàng nhi, thật sự là lo lắng hắn bị dạy hư mất, nhiễm lên một thân hoàn khố thói xấu, rước lấy người trong thiên hạ chế nhạo."

Triệu Trinh nghĩ nửa ngày, dùng tay đẩy một cái, đem biểu văn đều đẩy sang một bên.

"Thôi, trẫm cùng đi với ngươi Vương khanh phủ đệ nhìn một chút, nhưng mà ái khanh ngươi nhưng phải chú ý, Vương khanh là triều đình công thần, không thể rơi xuống mặt mũi của hắn."

Tào hoàng hậu liền vội vàng gật đầu, hai người này cũng không có bãi giá, chỉ là mang nhiều thị vệ, thiếp thân bảo hộ, vội vã đi tới Vương Ninh An nhà.

Giờ phút này đúng lúc là giờ cơm, Triệu Trinh cũng không có khiến cho người gác cổng thông báo bẩm, đi thẳng vào.

Đến ăn cơm phòng khách, Vương Ninh An đang bị người vợ quở trách đâu!

Dương Hi tức đến nổ phổi, lớn tiếng la hét, muốn đi U Châu, khiến cho Bạch thị thật tốt giáo dục Cẩu Nha Nhi.

Vương Ninh An cắm đầu ăn cơm, trong lòng của hắn đầu cười thầm, lão nương cùng lão cha ngóng trông ôm cháu trai đều điên rồi, thật đem Cẩu Nha Nhi đưa đi, U Châu nhiều như vậy chuồng ngựa, chung quanh cũng là quân doanh, một đám quân hán, tiểu tử này lại như vậy dã, còn chưa nhất định náo ra cái gì đâu!

Nếu có thể đưa đi, đã sớm đưa đi.

Dù sao Vương Ninh An nhìn ra được, nữ nhân này trước khi kết hôn sau a, khác biệt thật sự là quá lớn, lúc trước Dương Hi đều nghe lời, đều dịu dàng, hiện tại là cọp cái bản tính nổ tung, hoành nhíu lông mày dựng thẳng bới móc thiếu sót. Dù sao hắn cũng chính là ngoài miệng nói một chút, vẫn là phải tự mình làm chủ không phải!

"Các ngươi nhanh lên ăn a, lúc chiều, chúng ta lại đi bắt mấy cái dế trở về."

Ừm

Hai cái tiểu gia hỏa cùng một chỗ gật đầu, Cẩu Nha Nhi ăn cái gì cho tới bây giờ không cần lo lắng, cái miệng nhỏ nhắn phồng lên, không ngừng đi đến nhét.

Nhất làm người kinh ngạc chính là tiểu Thái Tử, hắn chạy một buổi sáng, đã sớm đói bụng lắm, lúc này cũng ôm một cái chén nhỏ, một ngụm món ăn, một miếng cơm, bụng nhỏ dần dần phồng lên.

Tào hoàng hậu cùng Triệu Trinh vừa hay nhìn thấy con trai ăn cái gì đâu!

Triệu Trinh không có cảm giác gì, Tào hoàng hậu lại là vành mắt mỏi nhừ, kém chút khóc lên.

Mấy năm này, hắn nhỏ lòng chiếu cố con trai, hết lần này tới lần khác tiểu gia hỏa kén ăn nghiêm trọng, mỗi bữa đều muốn dỗ dành, khuyên, phí hết tất cả biện pháp, mới có thể ăn như vậy một điểm nhỏ, bao lâu gặp qua hắn ăn như thế thơm ngọt!

Tào hoàng hậu đột nhiên cái gì đều quên, chỉ cảm thấy lòng tràn đầy vui vẻ, lâm vào to lớn hạnh phúc bên trong, nhịn không được ho khan một tiếng.

Vương Ninh An ngẩng đầu một cái, lập tức dọa sợ, vội vàng kêu gọi Dương Hi, nhanh kiến giá.

Triệu Trinh cùng Tào hoàng hậu lại ngay cả liền khoát tay, để bọn hắn không nên động.

Tào hoàng hậu đi đến được nhi tử sau lưng, đem tiểu Thái Tử ôm vào trong ngực, tiểu gia hỏa rõ ràng có chút giật mình, lúc này Cẩu Nha Nhi đã ăn sạch trong chén cơm, lấy le lắc lắc cái chén không, xoay người chạy.

Tiểu Thái Tử cũng gấp, liền vội cúi đầu cầm chén bên trong cơm lột sạch, khẩn cầu giống như nhìn xem phụ hoàng cùng mẫu hậu.

"Đi thôi, chơi đi!" Tiểu gia hỏa như được đại xá, cũng chạy theo.

Tào hoàng hậu nhìn chằm chằm thức ăn trên bàn, kinh hỉ nói: "Vương khanh, nhà ngươi đầu bếp so ngự trù còn lợi hại hơn đấy! Hoàng nhi cho tới bây giờ không ăn được thơm như vậy đấy!"

Dương Hi đỏ mặt, muốn nói Vương gia trước kia đầu bếp đích thật là so ngự trù cao cấp hơn, Vương Ninh An bản thân liền là cái mỹ thực gia, xưa nay không chịu làm oan chính mình dạ dày.

Làm sao trong nhà thêm hài tử về sau, Dương Hi liền đem những này đầu bếp đều cho đưa tiễn, đổi hai cái bình thường sư phó.

Đạo lý rất đơn giản, hắn cho rằng tiểu hài tử có thể ăn no bụng là được, kiếm nhiều như vậy sức tưởng tượng đồ vật, sẽ chỉ làm tiểu hài tử từ nhỏ đã học được phô trương lãng phí, dưỡng thành kiêu căng tính tình, không làm sao được, Vương gia thức ăn rớt xuống ngàn trượng.

"Khởi bẩm Hoàng hậu nương nương, cũng là chút đồ ăn thường ngày mà thôi, đảm đương không nổi khen ngợi."

Tào hoàng hậu còn cho là bọn họ là khách khí, nhưng Triệu Trinh nhìn một chút, cầm lấy con trai đã dùng qua đũa, kẹp mấy món ăn, quả nhiên hết sức bình thường, không có cái gì ghê gớm.

"Vương khanh, đây rốt cuộc là cái gì nguyên do?"

Vương Ninh An không tốt lắm ý tứ, "Bệ hạ, có lẽ là thần mang theo điện hạ bắt một buổi sáng dế, chạy mệt mỏi, ăn cái gì đều hương. . ."

P/s: Hiện đang có bình chọn cvt yêu thích các bạn vào vote giúp mình nhé, link ở dưới phần cmt facebook.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.