Chương 485: Quân thần 1 lên bắt dế

Chương 485: Quân thần 1 lên bắt dế

Nâng lên bắt dế, Tào hoàng hậu sắc mặt liền không dễ nhìn như vậy rồi.

"Vương khanh  ấn lý thuyết một cái phụ đạo nhân gia, không nên nhiều lời, thế nhưng là ngươi cũng không thể để hoàng nhi mê muội mất cả ý chí a! Dắt chó chọi gà, chơi dế dế, cũng là ăn chơi thiếu gia làm sự tình, nếu là hoàng nhi cũng nhiễm một thân hoàn khố thói xấu, vậy cũng không được! Đấu dế không có gì tốt, vẫn là muốn dạy hắn văn võ bản sự, kinh, sử, tử, tập, đây mới là đang xử lý."

Vương Ninh An cúi đầu, cũng không nói gì.

Cũng là Triệu Trinh, hắn trầm ngâm một cái, đột nhiên cười nói: "Ái khanh, lời này của ngươi liền bất công đồng ý, đấu dế chí ít có một chút chỗ tốt." Triệu Trinh chỉ chỉ sạch sẽ bát cơm, cười nói: "Ta hoàng nhi có thể ăn cơm đi!"

Tào hoàng hậu sững sờ, này mới phản ứng được, náo đến sắc mặt đỏ bừng.

Cũng không phải, dĩ vãng tiểu Thái Tử ăn cơm cũng thành vấn đề, thân thể dáng dấp gầy gò yếu ớt, để cho nàng cái này làm mẹ đừng đề cập thêm lo lắng, bây giờ có thể ăn cơm đi, tự nhiên là chuyện tốt. Làm vừa nghĩ tới khiến cho hoàng nhi đấu dế, hắn lại quá tải, kẹt ở nơi đó, không biết nói cái gì cho phải.

"Nương nương, thần coi là mọi thứ phải có nặng nhẹ, chầm chậm bức vẽ chi, cắt không thể yêu cầu cao. Điện hạ vẫn chưa tới năm tuổi, không cần đến phí lớn như vậy thời gian, đi học cái gì ngôn ngữ tinh tế ý nghĩa sâu xa, việc cấp bách là khiến cho thân thể của hắn bổng bổng, bồi dưỡng học tập của hắn hứng thú... Phải biết điện hạ thích gì, liền muốn cùng hắn có thể trao đổi, biết hắn đang suy nghĩ gì, mới có thể tùy theo tài năng tới đâu mà dạy... Thần mang theo điện hạ bắt dế, cũng là nghĩ cùng hắn kết giao bằng hữu, đấu dế đích thật là ăn chơi thiếu gia ưa thích đồ vật, thế nhưng ngẫu nhiên chơi đùa, cũng chưa chắc không thể, thần sẽ có chừng có mực."

Triệu Trinh mỉm cười, "Ái khanh, lúc này ngươi yên tâm đi, trẫm cho chúng ta hoàng nhi tìm một cái tốt sư phụ a!"

Tào hoàng hậu đỏ mặt nói: "Thánh nhân, thần thiếp cũng là cực lực đề cử Vương khanh."

Hai người này thế mà tranh công.

Tào hoàng hậu giải khai nghi ngờ trong lòng, hắn không tiện tại ngoài cung liền lưu, lập tức đứng dậy cáo từ . Còn Triệu Trinh, hắn cũng là không có vội vã rời đi.

Thừa dịp tiểu Thái Tử ngủ trưa, Triệu Trinh cùng Vương Ninh An đi tới hậu hoa viên, trận trận kim phong, sắc thu sâu lắng, Triệu Trinh vừa đi vừa nói: "Vương khanh, không có giấu lừa bịp bàng phái tới sứ giả, chỉ trích Đại Tống, thiện khải xung đột biên giới, tuyên bố muốn lên mười vạn đại quân trả thù, nhìn, lại phải có một trận đại chiến."

Vương Ninh An bàn tính toán một cái, "Bệ hạ, thần cũng là coi là không có giấu lừa bịp bàng là phô trương thanh thế."

"Nói như thế nào?" Triệu Trinh hiếu kỳ nói.

"Bệ hạ, theo thần biết, không có giấu lừa bịp bàng muội muội, không có giấu Thái hậu bởi vì phóng đãng không bị trói buộc, trai lơ vô số, tình nhân ở giữa, tranh giành tình nhân, thế mà bị giết, không có giấu lừa bịp bàng đã mất đi muội muội cường viện, đã là căn cơ bất ổn, lần này điều động quân hạt nhân đột kích, lại thảm tao thất bại, uy tín dao động, trước đây nó công kích Thanh Đường, cũng là thảm bại mà quay về."

Vương Ninh An tổng kết nói: "Không có giấu lừa bịp bàng nhìn thế lớn như trời, kì thực là bốn bề thọ địch, đã đến bấp bênh thời điểm, chỉ chờ một thời cơ, Lý Lượng Tộ liền sẽ ra tay phế đi hắn, đoạt lại hoàng quyền!"

Triệu Trinh một hạng bội phục Vương Ninh An phán đoán, nhịn không được nói: "Vương khanh, Lý Lượng Tộ mới có mười lăm tuổi, liền có như thế phích lịch thủ đoạn? Có thể diệt trừ quyền thần?"

"Lý Lượng Tộ đích thật là cái đối thủ khó dây dưa, không thể bởi vì hắn trẻ tuổi, liền khinh thường hắn, nhưng mà cũng không cần quá đề cao hắn, Tây Hạ dù sao cũng là cái tiểu quốc, trải qua luân phiên loạn cục, chủ ít nước nghi, bọn hắn tại trong vòng mấy năm, là không rảnh uy hiếp lớn tống."

Triệu Trinh con mắt tỏa ánh sáng, thu phục U Châu

Khiến cho Triệu đại thúc lòng tin bạo rạp, gần nhất hắn cũng hỏi thăm mấy cái đại thần ý kiến, rất nhiều người cho rằng nên phấn chấn tinh thần, mượn trại Bình Nhung đại thắng cơ hội, hướng tây hạ dụng binh, thừa cơ diệt Tây Hạ, rửa sạch nhục nhã. Triệu Trinh có chút động tâm, bởi vậy mới muốn nghe xem Vương Ninh An đề nghị.

"Có phải hay không thừa dịp cơ hội ngàn năm một thuở, đối Tây Hạ ra tay, trọng thương bọn hắn?" Triệu Trinh ánh mắt sáng rực, đề nghị.

Vương Ninh An lắc đầu, "Bệ hạ, thần coi là không ổn."

"Vì sao?" Triệu Trinh khó hiểu nói.

Vương Ninh An nói ra một phen đạo lý... Đầu tiên, làm chuyện gì, đều muốn lượng sức mà đi. Đại Tống thực lực quốc gia hoàn toàn chính xác tại đi lên, nhưng gần nhất chi tiêu nhiều lắm, U Châu vừa mới ổn định, còn đeo kếch xù chiến tranh nợ nần, không có thời gian ba, năm năm, đừng nghĩ bỏ rơi gánh nặng; khởi công xây dựng Lạc Dương, khởi công xây dựng Tây Bắc đường sông công trình, lại tốn hao món tiền khổng lồ, không phải thời gian ngắn có thể khôi phục; mấu chốt nhất là Tây Bắc lại gặp tai, còn muốn hi vọng đông nam thâu vận vật tư, giải quyết khốn cảnh, nếu như lại cử động binh, lại điều động dân phu, thế tất sẽ vượt qua hạn độ.

Có này ba đầu, Đại Tống cần nhất là khôi phục nguyên khí, mà không phải tùy tiện hưng binh

Ngoại trừ Đại Tống bên ngoài, Tây Hạ cũng không phải một cái dễ dàng đánh địa phương.

Vương Ninh An nhớ kỹ, Mông Cổ quốc quật khởi về sau, trước sau sáu lần quy mô xuất binh, đánh hơn hai mươi năm, mới đem Tây Hạ diệt đi, so với kim quốc dễ dàng sụp đổ, Tây Hạ muốn ngoan mạnh hơn nhiều.

Đảng Hạng người là hết sức cứng cỏi, càng là đến nguy hiểm trước mắt, lực ngưng tụ cùng lực bộc phát liền càng mạnh, tuyệt đối không thể khinh thường.

Tương phản, một khi bọn hắn hướng đi đỉnh cao, cũng không biết nặng nhẹ, trở nên quên hết tất cả.

Lý Nguyên Hạo liền là ví dụ tử, xưng đế về sau, tàn nhẫn khát máu, giết cữu cữu vệ binh mộ núi vui, giết vợ tử dã lợi đều lan, cướp đoạt con dâu, làm việc điên cuồng, hào không có chút anh minh, khiến cho người người oán trách, cuối cùng bị con trai chém tới mũi, mất máu mà chết, thành trò cười thiên cổ.

"Tây Hạ cùng Khiết Đan cũng là cường đạo tập đoàn, chỗ khác biệt chính là, Khiết Đan lập quốc trăm năm, mâu thuẫn thâm căn cố đế, chồng chất, đã không thể điều hòa, Trọng Nguyên khởi binh tạo phản, là tất nhiên kết quả, ta Đại Tống có khả năng thích đáng lợi dụng. Thế nhưng Tây Hạ khác biệt, bọn hắn dù sao lập quốc không lâu, mà lại có mãnh liệt gian nan khổ cực ý thức, nếu như Đại Tống thừa cơ hội này, đại binh tiếp cận, ngược lại sẽ gấp rút khiến cho bọn hắn đoàn kết nhất trí, chung nhau đối phó Đại Tống, vì vậy, thần coi là tuyệt đối không thể đánh!"

Triệu Trinh nghe đến đó, thật thán phục.

Vương Ninh An nhìn rõ lòng người, công lực cỡ này đã là thiên hạ ít có, nói đến buồn cười, chính mình cùng hoàng hậu còn hoài nghi hắn không dạy được tiểu hài tử, đây không phải khe cửa xem người, nép người coi thường sao!

Triệu Trinh cười ha ha một tiếng, "Vương khanh, chiếu ngươi nói như vậy, chúng ta muốn cùng không có giấu lừa bịp bàng nghị hòa rồi?"

"Đương nhiên muốn nghị hòa, nhưng mà không phải không giấu lừa bịp bàng, mà là Lý Lượng Tộ!"

Triệu Trinh sững sờ, mặc dù cười đến càng thoải mái, hắn lấy tay điểm chỉ lấy Vương Ninh An, đơn giản không biết nói cái gì cho phải! Cái này tiểu phôi đản, thật sự là quá sáo lộ.

Hiện tại Tây Hạ hai phe đang ở phân cao thấp, nếu như Lý Lượng Tộ dựa vào nghị hòa, lấy được chỗ tốt, tạo uy vọng, không vừa vặn đối phó không có giấu lừa bịp bàng sao!

Vừa mới Vương Ninh An nói thiếu khuyết một cơ hội, này không phải liền là cơ hội trời cho sao!

Cùng đối phó Liêu quốc như thế, nghị hòa liền là một cục xương, mà Lý Lượng Tộ cùng không có giấu lừa bịp bàng liền là hai đầu chó, xương cốt vừa ra, liền đợi đến bọn hắn chó cắn chó đi!

Đến cùng là lão cẩu có thể thắng, còn là chó nhỏ có thể thắng, chỉ có rửa mắt mà đợi!

"Việc này vẫn là để Tư Mã Quang đi làm, hắn đi qua Tây Hạ một lần, ban sai rất đắc lực, là một nhân tài." Triệu Trinh đột nhiên cười nói: "Vương khanh, trẫm làm sao nghe nói, Tư Mã Quang bái ngươi làm thầy rồi?"

Vương Ninh An mặt mo đỏ lên, "Bệ hạ, không thể coi là thật, quay đầu ta nói cho Tư Mã Quang, không cần loạn gọi."

Triệu Trinh đem mặt trầm xuống, "Làm sao? Vương khanh là lo lắng trẫm hiểu lầm, cho là ngươi kết bè kết cánh?"

Triệu đại thúc hào khí khoát tay, "Thánh nhân nói quân tử không đảng, túy ông còn nói, chỉ có quân tử có đảng, tiểu nhân dùng lợi kết hợp, mới là không đảng! Bất kể nói thế nào, trẫm nhận định ngươi là quân tử, trẫm đem hoàng nhi giao cho ngươi, liền là tin tưởng ái khanh có thể cạn kiệt tâm lực, phụ tá Đại Tống, phụ tá hoàng nhi!"

Triệu Trinh dùng sức hút giọng điệu, nhìn xem xa vời mang trời xanh, tóc mai tóc màu trắng bạc, vô cùng dễ thấy.

"Trẫm tuổi tác không nhỏ, thiên mệnh chi niên, nhìn càng thêm rõ ràng. Thần vốn trung dung chi tài, cũng từng nghĩ tới chăm lo quản lý, làm sao mới hơi có hạn, chỉ có thể làm gìn giữ cái đã có chi quân. May mà Vương khanh những năm này một mực không ngừng cố gắng, thay đổi thực lực quốc gia, bỏ ra thường nhân khó có thể tưởng tượng mồ hôi cùng tâm huyết, mới có thể khôi phục U Châu, có này công lao sự nghiệp, cho dù là chết rồi, trẫm cũng có thể không thẹn lương tâm, cười đối liệt tổ liệt tông!" Triệu Trinh nói: "Vương khanh đem ý nghĩ đều dùng tại mưu quốc phía trên, mà không phải kết bè kết cánh, tranh quyền đoạt lợi, bằng không thì dùng Vương khanh chi tài, chính sự đường cái kia mấy cái ghế, chắc chắn có Vương khanh một phần! Ngươi đối Đại Tống giang sơn phần này tâm, trẫm đều mặc cảm a!"

Không nói nhiều, nhưng là thật đâm tâm!

Triệu đại thúc, ngươi nói quá tốt rồi!

Vương Ninh An không tự chủ vành mắt ửng hồng, run lên áo choàng, khom người một cái thật sâu.

"Bệ hạ nhân từ bao dung, tuyên cổ không thấy. Thần có thể có kích thước chi công, toàn do bệ hạ che chở, thần mặc dù máu chảy đầu rơi, cũng không báo đáp được bệ hạ thiên ân! Chỉ có bình định Khiết Đan, hủy diệt Tây Hạ, mở cương vạn dặm, để cho ta Đại Tống hưng thịnh phồn vinh, xa bước Hán Đường!"

Triệu Trinh mỉm cười, hắn bỏ ra gần thời gian mười năm, quan sát phỏng đoán, đem tiểu Thái Tử giao cho Vương Ninh An, cũng không phải tạm thời tâm huyết dâng trào. Vương Ninh An có tài hoa, có tính toán, hết sức đáng sợ.

Đổi thành đa nghi đế vương, khẳng định phải đủ kiểu đề phòng, thậm chí nghĩ biện pháp diệt trừ.

Thế nhưng Triệu Trinh lại phát hiện, Vương Ninh An đối đãi bằng hữu là tuyệt đối đủ ý tứ, ít nhất liền lấy Triệu Tông Cảnh tới nói,  như vậy bất tranh khí một vật, đầy người khuyết điểm, nhưng Vương Ninh An quyết định hắn, phát ra từ phế phủ, coi hắn là thành bằng hữu, dìu dắt kéo rút ra, dưới mắt Triệu Tông Cảnh thoát thai hoán cốt, tưởng như hai người.

Đem tiểu Thái Tử đặt ở Vương Ninh An bên người, chỉ cần Vương Ninh An có thể tiếp nạp tiểu Thái Tử, chân chính coi hắn là thành học sinh, liền sẽ đem hết toàn lực, thay Thái Tử mưu tính, phụ tá hắn an ổn kế tục đại thống.

Nói câu ngay thẳng, Triệu Trinh đây là đang bồi dưỡng uỷ thác trọng thần a!

Quân thần hai cái đàm rất nhiều, trong bất tri bất giác, đã qua một canh giờ, lúc này sau bên ngoài hoa viên, luồn vào tới hai cái cái đầu nhỏ, đúng là Cẩu Nha Nhi cùng tiểu Thái Tử.

Nhìn thấy các nàng, Triệu Trinh cười ngoắc, đem hai cái tiểu gia hỏa gọi đi qua.

Cẩu Nha Nhi rất lớn mật, chạy tới, vượt lên trước theo Hoàng đế chào, tiểu Thái Tử rõ ràng có chút sợ hãi, thanh âm rất thấp, đứng ở một bên, yên lặng cúi đầu.

Triệu Trinh mắt nhìn Vương Ninh An, "Vương khanh, ngươi không phải nói muốn cho hoàng nhi bọn hắn bắt dế sao?"

Vương Ninh An gật đầu, Triệu Trinh cười nói: "Ta lúc còn trẻ cũng nắm qua, còn bắt một đầu toàn thân vàng óng hoàng kim dế, tiên đế đều nói là bảo bối... Sau khi lên ngôi, liền không kiếm những đồ chơi này, thôi, hôm nay chúng ta cùng một chỗ bắt dế, có được hay không?"

Tiểu Thái Tử liền là lo lắng phụ hoàng không cho hắn chơi, mới rầu rĩ không vui, không nghĩ tới Triệu Trinh nói như vậy, hắn hưng phấn mà nắm lấy phụ hoàng tay, cảm thấy hắn là tốt nhất phụ hoàng!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.