Chương 486 kiêu hùng chi tư

Chương 486 kiêu hùng chi tư

Tiểu hài tử là nhất không mang thù, Triệu Trinh bồi tiếp tiểu Thái Tử bắt một canh giờ dế, tiểu Thái Tử rõ ràng cùng phụ hoàng thân mật rất nhiều, hắn đem Triệu Trinh gãi một cái màu xanh lá mạ dế, đặt ở một cái đẹp đẽ nhỏ trong hồ lô, thảo trùng phát ra to rõ kêu to, tiểu Thái Tử hết sức mừng rỡ.

Cẩu Nha Nhi cũng bắt được, hơn nữa còn là một đầu màu đen sắt dế, kêu thanh âm rõ ràng càng to, hắn tại tiểu Thái Tử trước mặt khoe khoang, tiểu Thái Tử nhưng không có trông mà thèm ghen ghét, mà là nắm lấy Triệu Trinh tay, rất là thỏa mãn.

Giờ khắc này, Triệu Trinh tâm đều mở rộng, phảng phất lập tức đến mùa xuân.

Đang chú ý cha cương tôn nghiêm thời đại, phụ tử ở giữa, cho tới bây giờ đều là có nghiêm khắc trên dưới tôn ti.

Vô luận lúc nào, phụ thân đều muốn xụ mặt, thô cuống họng, hơi có gì bất bình thường, liền lời lẽ nghiêm khắc quát lớn. Mặc dù không thiếu khác loài, nhưng đại đa số hài tử đều khúm núm, hoàn toàn nghe từ phụ thân an bài bài bố, một số năm về sau, bọn hắn cũng sẽ như thế giáo dục con của mình.

Còn có một số, phụ thân tính cách nhu nhược, quá kiêu căng, liền khó tránh khỏi biến thành ngỗ nghịch tử, đứa con bất hiếu.

Vương Ninh An cảm thấy hai cái này đều không thể làm, hài tử mặc dù nhỏ, lại có thể giảng đạo lý, muốn để bọn hắn biết đúng sai, chỉ là dựa vào thần sắc nghiêm nghị, sẽ chỉ bóp chết hài tử sáng tạo tính, đem thật tốt hài tử biến thành tiểu lão đầu.

Tiểu Thái Tử tình huống, kỳ thật rễ xuất hiện ở Tào hoàng hậu trên người.

Già mới có con, Tào hoàng hậu đối với nhi tử bảo bối ghê gớm, tại một phương diện, quá phận yêu chiều, không cho làm cái này, không cho làm cái kia, ở bên cạnh hắn, lại có nhiều như vậy tiểu thái giám, nhỏ cung nữ, tất lòng chiếu cố, đủ loại ăn đồ vật, bày đến khắp nơi đều là, dù cho làm được mỹ vị đến đâu, tiểu hài tử cũng ăn không được quá nhiều, khó tránh khỏi kén ăn.

Tại một phương diện khác, Tào hoàng hậu lại ký thác quá nhiều hi vọng, hận không thể con của mình trở thành thần đồng, thiên tài, tuổi còn nhỏ, liền không kịp chờ đợi, truyền cho hắn quá nhiều không thuộc về cái tuổi này đồ vật.

Làm ra kiếm đi, liền biến thành một nồi cơm sống.

Lời này dù cho Vương Ninh An, cũng là không dám cùng Tào hoàng hậu nói thẳng.

Cũng may Triệu Trinh đem tiểu Thái Tử đưa đến Vương gia, Vương Ninh An cảm thấy hắn có khả năng làm một ít chuyện.

Kỳ thật phát triển đến lúc này, Đại Tống quan lại hệ thống hết sức thành thục, không cần cỡ nào cơ trí Hoàng đế, chỉ phải tự biết mình, thân thể khỏe mạnh, đừng hơi một tí liền phải bệnh, có thể đúng hạn vào triều, có mặt đủ loại lắc lư, như vậy đủ rồi.

Vương Ninh An cười ha hả nói: "Điện hạ, trước đó vài ngày, đông nam đưa tới một nhóm quả xuống ngựa, cùng chó không chênh lệch nhiều, đi cưỡi ngựa có được hay không?"

Tiểu Thái Tử con mắt sáng lên, chỉ là một ngày, hắn đã cảm thấy người sư phụ này thật là đáng yêu, đấu dế, bắt dế, còn muốn cưỡi ngựa, sợ là kí sự lên, liền không có vui sướng như vậy thời điểm.

Hắn vội vàng dùng lực gật đầu, cũng là Cẩu Nha Nhi, hắn rất không hài lòng.

"Ta muốn kỵ lớn ngựa, kỵ lớn ngựa!"

Vương Ninh An trừng mắt liếc hắn một cái, "Chờ ngươi có lớn Mã Cao, lại đi kỵ lớn ngựa. Nếu là không muốn đi cũng được, trong nhà luyện chữ."

Nghe xong lời này, Cẩu Nha Nhi vội vàng rụt cổ một cái, không dám nói nhiều, có thể cưỡi ngựa liền rất thỏa mãn.

Kỳ thật hắn cũng không dễ dàng, lão nương hai ba ngày mới có thể đem thả nửa ngày nghỉ, bình thường cũng phải đọc sách, luyện chữ, nghe tiên sinh giảng bài, một khắc không ngừng.

Có thể liên tiếp chơi hai ngày, còn nhờ vào tiểu Thái Tử tới.

Cẩu Nha Nhi cảm thấy cái này tiểu đồng bọn cũng không tệ lắm

Cuối cùng có chút chỗ thích hợp.

Triệu Trinh muốn cáo từ, tiểu Thái Tử lôi kéo phụ hoàng tay, rụt rè nói: "Ngày mai lại đến chứ?"

Triệu Trinh là thật nghĩ đáp ứng, nhưng hắn có nhiều như vậy công vụ muốn xử trí, chạy đến nửa ngày, không chừng náo thành bộ dáng gì đâu!

Vương Ninh An thấy Hoàng đế chần chờ, vội vàng cười nói: "Điện hạ, ngươi biết không, thánh nhân năm đó ở U Châu thời điểm, tự mình nổi trống tác chiến, đem Liêu khấu đều đánh bại. Bệ hạ kỵ thuật có một không hai, vô cùng lợi hại. Điện hạ luyện thật giỏi kỵ thuật  chờ học xong, lại mời bệ hạ chỉ bảo, thế nào?"

Tiểu Thái Tử rốt cục vui vẻ ra mặt, dùng sức chút đầu.

Triệu Trinh hài lòng cười một tiếng, cho Vương Ninh An thụ một cái ngón tay cái.

Không có nhàm chán thuyết giáo, cầm trống rỗng đạo lý đè người, ngắn ngủi lời nói, đã nâng Triệu Trinh, lại cổ vũ tiểu Thái Tử đấu chí, người sư phụ này xem như tìm đúng người!

. . .

Mấy ngày kế tiếp bên trong, Vương Ninh An mang theo tiểu Thái Tử, đi nếm bên đường quà vặt, nhìn Lạc Dương hội chùa, tại bờ sông mò cá, lên núi móc trứng chim, dã ngoại ăn đồ nướng. . . Nói tóm lại, mỗi ngày tiểu điện hạ đều vui vẻ, Vương Ninh An phảng phất cũng quên thân phận của mình, cùng hài tử hoà mình.

Vương gia lão nhị đã sẽ đi, tiểu tử này có chút sợ người lạ. Vài ngày mới bị Vương Ninh An đánh hạ, cũng ăn mặc quần yếm, đi theo đại ca còn có tiểu Thái Tử cùng một chỗ điên chạy.

Cước bộ của hắn còn không ổn định, thỉnh thoảng đấu vật, tiểu tử này rất ít thút thít, rất là ương ngạnh, hơi có chút da dày thịt béo.

Dương Hi nhìn xem sinh khí cũng không cách nào, hắn liền cho nhị nhi tử lên cái nhỏ trệ tên.

Khá lắm, hai đứa con trai, một cái gọi Cẩu Nha Nhi, một cái gọi nhỏ trệ, khiến cho theo vườn bách thú giống như, này làm mẹ thật là nhẫn tâm!

Hết lần này tới lần khác làm cha vẫn không để ý, Vương Ninh An cảm thấy rất tốt, hắn chuẩn bị chờ chừng hai năm nữa, phải vào học được, lại cho hài tử lên đại danh.

Có không người nhìn không được, Triệu đại thúc hết sức ưa thích khoẻ mạnh kháu khỉnh Cẩu Nha Nhi, tiểu Thái Tử cũng cần đồng bạn, bên người không có huynh đệ, cũng rất cô đơn.

Triệu Trinh liền quyết định khiến cho Cẩu Nha Nhi cho hắn làm thư đồng, còn chuẩn bị cho Cẩu Nha Nhi một cái chức quan, lúc này hắn mới phát hiện, tiểu gia hỏa còn không có cỡ lớn đâu!

"Này người làm cha, thật sự là sơ ý!"

Triệu Trinh nghĩ nửa ngày, phân phó nói: "Truyền trẫm ý chỉ, ban thưởng Vương khanh trưởng tử tông hàn, thứ tử tông hiên, cùng là hoàng tử thư đồng."

Đạt được ý chỉ, Vương Ninh An cái này im lặng a, Triệu đại thúc, ngươi cũng quá bao biện làm thay đi!

Con của ta, cần phải ngươi đặt tên sao!

Ta đây không phải không có rảnh mà  chờ ta nhàn rỗi, nhất định tìm một cái ngũ hành đầy đủ, Phúc Thọ song toàn tên rất hay, ngươi hoành xiên một gậy, đến cùng là dùng còn không phải dùng, thật sự là quá phận!

. . .

Vương Ninh An đầy mình oán khí, thế nhưng là bị người nghe nói về sau, tròng mắt đều đỏ.

"Tông" đây chính là cùng hoàng tử bối phận, Triệu Tông Cảnh, Triệu Tông Thực, triệu tông Hán, Triệu Tông Phó. . . Hiện tại lại nhiều hai cái, vương tông hàn, vương tông hiên!

Bệ hạ a bệ hạ, ngươi đến cùng là nhiều thiên vị Vương gia a?

Vô hình ở giữa, Vương Ninh An lại trở thành vô số người đỏ mắt đối tượng.

Không ít ngự sử phát huy bọn hắn năng khiếu, vạch tội Vương Ninh An.

Nói hắn dùng nhanh nhẹn linh hoạt dẫn dụ Thái Tử, sa vào vui đùa, không nghĩ chính đạo, không xứng làm Thái Tử sư phụ, nên bỏ cũ thay mới, chọn phái đi hiền đức uyên bác chi sĩ, ấm lương trung hậu người, dạy bảo Thái Tử. . .

Đối diện với mấy cái này chỉ trích, Triệu Trinh chỉ là cười một tiếng chi.

Thay người, nằm mơ đi thôi!

Tiểu Thái Tử tại Vương gia tháng ngày không nhiều, lại tráng thật không ít, khuôn mặt nhỏ nhắn cũng có thịt, lá gan càng lớn, nhìn thấy phụ hoàng, rõ ràng thân cận rất nhiều.

Nói thật, mặc dù Triệu Trinh đối với nhi tử ký thác kỳ vọng cao, thế nhưng thân vì phụ thân, thấy hài tử mỗi một điểm trưởng thành, cũng là vui vẻ.

Đổi thành người khác, ai có thể dạy tốt Thái Tử?

Vạch tội tấu chương như dĩ vãng như thế, lưu bên trong không phát.

Nhưng mà trong này cũng có một số người, bọn hắn không riêng vạch tội Vương Ninh An, còn bắt lấy Triệu Trinh theo tiểu Thái Tử đấu dế, bắt dế, công kích thậm tệ, nói là Hoàng đế lười biếng phế chính vụ, sa vào hưởng lạc, bên người đều là gặp quân chi ác tiểu nhân, kéo dài như thế, là sẽ họa loạn triều đình, khẩn cầu bệ hạ, lập tức sửa lại sai lầm, bài trừ tiểu nhân. . .

Triệu đại thúc xem xong, đầy bụng tức giận, trẫm bồi tiếp con trai chơi một cái buổi chiều, liền thành hôn quân, vong quốc chi quân!

Về phần lợi hại như vậy sao?

Hắn xem như nhìn thấu, đám này văn nhân thuần túy là ở không đi gây sự, vạch tội quân phụ, dùng mời thẳng tên, căn bản là dụng ý khó dò.

Các ngươi không phải vạch tội trẫm à, không là muốn cho trẫm phạt các ngươi, tốt để cho các ngươi nổi danh sao?

Vậy thì tốt, trẫm liền thành toàn các ngươi!

Triệu Trinh lập tức hàng chỉ, đem dâng thư vạch tội vài người tất cả đều biếm đến U Châu cùng Lĩnh Nam, tin tưởng sẽ có người xử trí bọn hắn.

Ngoại trừ đám người này bên ngoài, trước đó Lưu Kỷ, Tịch Nhữ nói, giương hỏi đám người, bởi vì cùng Thôi gia có liên luỵ, mặc dù bọn hắn không có tham dự khởi binh làm loạn, thế nhưng đã phạm vào tối kỵ, tất cả đều biếm thành thứ dân, vĩnh viễn không bao giờ bổ nhiệm.

Kể từ đó, Tây Kinh thiếu không ít quan viên.

Mặt khác Gia Hữu hai năm về sau, chính sự đường liền muốn dời đến Lạc Dương, Thủ tướng vẫn như cũ là Cổ Xương Triêu, thứ tướng là Văn Ngạn Bác, Địch Thanh sau khi bị thương, không cách nào đảm nhiệm trụ cột mật sứ, liền từ Bàng Tịch tiếp nhận, về phần Tằng Công Lượng, thì là đóng giữ mở ra.

Toàn bộ dời đô công trình, vô cùng khổng lồ.

Triều đình quan lại muốn một lần nữa thanh lý một lần, nhất định có rất lớn lỗ hổng, Triệu Trinh suy nghĩ, sang năm khoa cử, muốn mở rộng tuyển chọn số người, còn muốn chọn lựa một nhóm chân chính có người có bản lĩnh, phong phú đến quan trường ở trong.

Vô luận là bắc phạt Khiết Đan, vẫn là bình định Tây Hạ, đều không thể thiếu khuyết tài giỏi quan viên.

Triệu Trinh đã đem ánh mắt chăm chú vào Lục Nghệ Học Sinh này một nhóm người trên người.

Bọn hắn tuổi trẻ, có tài hoa, có bản lĩnh, chủ trì cứu tế, ngay ngắn rõ ràng, làm được rất không tệ.

Đợi ngày mai khảo thí, bổ sung trình độ nhược điểm, có ba năm năm lịch luyện, quản lý một cái châu phủ không có vấn đề. Mười năm tám năm về sau, vào triều làm quan, liền là ngày sau trữ tướng.

Đám người này là Vương Ninh An đệ tử không giả, nhưng Thái Tử cũng là Vương Ninh An đệ tử, coi như vẫn là một sư chi đồ. Đối mặt mạnh mẽ Vương Ninh An nhất hệ, Triệu Trinh không có lựa chọn diệt trừ, mà là lựa chọn dung nhập trong đó, không thể không nói, cái này sách lược hết sức cao minh.

Ngay tại Tây Kinh hồng hồng hỏa hỏa thời điểm, Tư Mã Quang theo Tây Hạ chạy về.

Đối mặt Tây Hạ cục diện, hắn chỉ có hai câu nói, không có giấu lừa bịp bàng xong, Đại Tống có đối thủ càng mạnh mẽ hơn!

Trại Bình Nhung bại trận, không có giấu phát dương bị thương, chật vật trốn về Tây Hạ, làm không có Tàng gia tộc đệ nhất tướng tài, không có giấu phát dương thảm bại, đả kích trầm trọng không có giấu lừa bịp bàng uy tín.

Mặt khác những năm này, không có giấu lừa bịp bàng làm điều ngang ngược, khiến cho người người oán trách, đủ loại mâu thuẫn, đã đến không thể điều hòa thời điểm.

Không có giấu lừa bịp bàng chủ trương đối Đại Tống dụng binh, bù bại cục, nhưng một vị khác đại thần Mạn Mị đứng dậy, hắn quan chức nguyên lai tại không có giấu lừa bịp bàng phía trên, Mạn Mị cho rằng quân hạt nhân có mấy ngàn người bị bắt làm tù binh, trong đó không ít cũng là từng cái bộ tộc tử đệ, một khi toàn diện khai chiến, bọn hắn liền không về được.

Vì những người này cân nhắc, cũng không thể đánh!

Mạn Mị tìm được rất tốt phát lực điểm, bộ tộc khác dồn dập đứng ra, duy trì Mạn Mị, cùng không có giấu lừa bịp bàng đối nghịch.

Vốn là nghiêng về một bên triều cục, xuất hiện cân bằng.

Lý Lượng Tộ cái này mười lăm tuổi thiếu niên, rốt cục lộ ra ánh mắt đắc ý, hắn rốt cục chờ đến một ngày này!

Trùng hợp giờ phút này Tư Mã Quang đi sứ, Lý Lượng Tộ tiếp kiến Tư Mã Quang, tại trến yến tiệc, Lý Lượng Tộ đột nhiên đưa ra, nếu như Đại Tống có thể phóng thích tù binh, lớn hạ nguyện ý từ bỏ tiền cống hàng năm, hai bên vĩnh kết minh tốt. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.