Chương 487: Xấu bụng Triệu đại thúc

Chương 487: Xấu bụng Triệu đại thúc

Làm Thái Tử lão sư, Vương Ninh An cũng không phải quang mang lấy hài tử chơi, mùa thu lập tức đi tới, còn một tháng nữa, liền là Tào hoàng hậu sinh nhật.

Vương Ninh An nhắc nhở tiểu Thái Tử, muốn cho mẫu thân chuẩn bị một phần lễ vật.

Tiểu Thái Tử vẫn không rõ lễ vật hàm nghĩa, Cẩu Nha Nhi lại hiểu, hắn nói cho tiểu Thái Tử, muốn viết một bài thơ, hoặc là điền từ, cho mẫu thân chúc thọ, tại năm ngoái thời điểm, Cẩu Nha Nhi cứ làm như vậy qua, Dương Hi trọn vẹn cao hứng một tháng.

Tiểu Thái Tử phát sầu, hắn thư xác nhận rất kém cỏi, cũng sẽ không làm thơ, gấp đến độ từng viên lớn nước mắt rơi xuống tới.

Vương Ninh An mỉm cười, "Điện hạ, tặng lễ quý ở trong lòng, thi từ tuy đại biểu mỹ hảo mong ước, thân mật lễ vật, nhất là tự tay chế tác, càng lộ vẻ trân quý. Điện hạ, ngươi suy nghĩ thật kỹ, sẽ tìm được thích hợp lễ vật."

Tiểu Thái Tử nghĩ nửa ngày, từ trong ngực móc ra một cái dế chiếc lồng, lại từ gian phòng chuyển đến hai bình dế.

Đây là hắn thích nhất bảo bối, mỗi ngày đi ngủ trước đó đều muốn nhìn.

"Điện hạ, ngươi bỏ được đem cái này đưa cho mẫu hậu sao?"

Tiểu Thái Tử do dự thật lâu, mới dùng sức chút đầu.

"Thế nhưng là mẫu hậu không là tiểu hài tử, không thể giống điện hạ như thế chơi, còn có lớn như vậy cung đình muốn trị lý, cũng không có thời gian nuôi, vậy phải làm thế nào?"

Tiểu Thái Tử càng thêm khổ não, nhíu lại nhỏ lông mày, nửa ngày mới thấp giọng nói: "Tiên sinh, tiên sinh giúp ta một chút."

"Tốt, tiên sinh giúp ngươi nghĩ biện pháp!"

Vương Ninh An cười ha hả nói: "Điện hạ, chúng ta đi đem dế dế bán, chỉ cần đổi lấy tiền, liền có thể cho mẫu hậu chuẩn bị lễ vật."

Tiểu Thái Tử ngoan ngoãn gật đầu.

Vương Ninh An mang theo tiểu Thái Tử, còn có hai đứa con trai, đi ở vào cấm quân doanh địa cách đó không xa đường đi, nơi đó có mấy chục cửa hàng, buôn bán đủ loại thương phẩm, cũng có hiệu cầm đồ cùng tiền trang.

Những cửa hàng này toàn cũng là vì tiểu Thái Tử chuyên môn chuẩn bị.

Không phải Vương Ninh An có ý làm giả, thật sự là Thái Tử mới năm tuổi, trước đó Triệu Trinh lại gặp chuyện, không thể không cẩn thận. Mặc dù là chuyên môn bố trí, nhưng yêu cầu cực nghiêm, không cho phép lệch dày Thái Tử, liền coi hắn làm thành người bình thường.

Tiểu gia hỏa cầm lấy hai bình dế cùng dế, ngồi ở náo nhiệt trên đường phố, Cẩu Nha Nhi hết sức thiếu kiên nhẫn, giờ phút này lại thành thành thật thật hầu ở tiểu Thái Tử bên người, hắn phát hiện tiểu Thái Tử tay một mực là gấp siết chặt, căn bản không biết muốn làm gì.

Hai cái tiểu gia hỏa trọn vẹn ngồi nửa canh giờ, Vương Ninh An ở phía đối diện quán trà nhìn chằm chằm, lũ tiểu gia hỏa sẽ thỉnh thoảng nhìn sang hắn, Vương Ninh An đều đáp lại mỉm cười, cổ vũ bọn hắn kiên trì.

Rốt cục, có người tới, hắn nhìn hồi lâu, chỉ nói dế cùng dế đều không phải là rất tốt, thế nhưng dế bình, dế chiếc lồng đều nhìn rất đẹp, cố mà làm  có thể mua lại.

"20 văn, thế nào?"

Tiểu Thái Tử hoàn toàn không có khái niệm, Cẩu Nha Nhi ỷ vào lá gan nói: "Không được, muốn —— 500 văn!"

Vương gia nhân cho tới bây giờ đều có đòi hỏi nhiều khuyết điểm, bọn hắn cò kè mặc cả, cuối cùng dùng 100 văn thành giao.

Hai cái tiểu gia hỏa bưng lấy tiền, tìm được Vương Ninh An trà trải, đỏ bừng trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy vui sướng, nhất là Cẩu Nha Nhi, hắn giúp đỡ nhiều bán 80 văn, Cẩu Nha Nhi kiên trì cho rằng chỉ có thể phân cho tiểu Thái Tử 20 văn, còn lại 80 văn là hắn.

Tiểu Thái Tử lần thứ nhất ỷ vào lá gan cự tuyệt

Đồng thời cảnh cáo Cẩu Nha Nhi, đây là muốn cho hắn mẫu hậu mua lễ vật, không cho phép đoạt!

Vương Ninh An hết sức ưa thích chú ý lũ tiểu gia hỏa thái độ, luôn luôn bá đạo Cẩu Nha Nhi suy nghĩ một chút, thế mà gật đầu, nhưng lại nói cho tiểu Thái Tử, "Chờ đến lần sau thời điểm, tiền muốn đều cho hắn mới được."

Hai cái tiểu đồng bọn đã đạt thành hiệp nghị, một lần nữa du mau dậy đi, phía dưới chính là muốn chuẩn bị cái gì.

100 văn không coi là nhiều, mua không được vật gì tốt, Vương Ninh An đề nghị mang lấy bọn hắn đi ngoài thành bồ đào vườn ngắt lấy, thời gian một tháng, đang dễ dàng ủ ra ngọt ngào rượu nho.

Tự tay hái bồ đào, thân rửa sạch tay, bán một chút mật ong, gia nhập, quấy, chứa đàn bịt kín, bồ đào bên trên sương trắng là tự nhiên men, sẽ đem bồ đào biến thành hương thơm rượu ngon...

Tiểu Thái Tử mỗi ngày lắc lư, đều sẽ có Hoàng thành ti báo cáo nhanh cho Triệu Trinh cùng Tào hoàng hậu, đây cũng là hai vợ chồng lớn nhất vui sướng nơi phát ra.

"Hoàng nhi nhỏ như vậy, liền để hắn trên đường phố bày quầy bán hàng, chạy đến ngoài thành hái bồ đào, cũng đủ hung ác tâm!" Tào hoàng hậu ngoài miệng nói, thế nhưng là trong mắt cũng là cười, ở trước mặt nàng, bày biện hai cái dế bình, còn có một cái dế chiếc lồng, thỉnh thoảng truyền ra âm thanh vang dội, đây chính là hoàng nhi bảo bối, hắn mới không bỏ được rơi xuống trong tay người khác đâu!

Tào hoàng hậu chẳng những không ngại lầm loay hoay những này thu trùng, tương phản, còn chủ động hướng về phía tiểu thái giám thỉnh giáo, học tập làm sao dưỡng tốt. Hắn chuẩn bị khiến cho dế cùng dế tại thích hợp nhiệt độ bên trong, an toàn qua mùa đông, hoàng nhi nhất định hết sức vui vẻ...

Triệu Trinh mỉm cười, "Những sự tình này cũng không lớn, lại là chân chính bồi dưỡng người a, vì tử muốn hiếu, trên đường làm ăn, đó là trải nghiệm tiểu thương vất vả, đi ngoài thành ngắt lấy, biết nông dân gian khổ. Thân là Hoàng đế, có thể hiểu được nhân hiếu, hiểu được yêu quý bách tính, ít nhất là một cái gìn giữ cái đã có chi quân a!"

...

Triệu Trinh rất hài lòng tiểu Thái Tử trưởng thành, hắn thậm chí không hy vọng khiến cho con trai quá mức vất vả, nếu có thể ở hắn có thể giải quyết hết thảy khó khăn, khiến cho con trai làm bình an Thiên Tử, Triệu Trinh là hết sức nguyện ý.

Dành thời gian, Triệu Trinh đem Vương Ninh An tuyên đến trong cung, theo cùng đi còn có theo Tây Hạ trở về Tư Mã Quang.

Triều đình bên này đã thương nghị đã lâu, bọn hắn rất nhiều người đều chủ trương thừa cơ đối Tây Hạ cường ngạnh, thế nhưng là Triệu Trinh nghe Vương Ninh An đề nghị, đã chuẩn bị kinh doanh Thanh Đường, muốn tạm thời cùng Tây Hạ và tốt.

Nhưng dù cho như thế, cũng không thể ngoan ngoãn phục tùng, nhất định phải cho người Tây Hạ chừa chút phiền phức, để bọn hắn lâm vào nội loạn bên trong, ốc còn không mang nổi mình ốc, Đại Tống mới có thể an tâm xuống tay với Thanh Đường.

Làm chuyện xấu đó là Vương Ninh An sở trường, hắn quen lại ở độc dược phía trên xoa một tầng ngọt ngào mật đường, trong bất tri bất giác, liền để ngươi trúng độc, không thể tự thoát ra được.

Liêu quốc liền bị tay này cho chơi đến nửa tàn, hiện tại đến phiên Tây Hạ.

"Quân thực, ngươi cảm thấy Lý Lượng Tộ như thế nào?"

"Sâu lắng giảo quyệt, âm hiểm độc ác, có ánh mắt, có thủ đoạn, gian hùng không cho chính là cha!" Tư Mã Quang cấp ra chính mình đánh giá, Lý Lượng Tộ lựa chọn từ bỏ tiền cống hàng năm, đổi lấy tù binh, chiêu này không thể không nói vô cùng cao minh.

Trên thực tế Đại Tống cùng Liêu quốc tiền cống hàng năm phế trừ, Liêu quốc cùng Tây Hạ tiền cống hàng năm cũng phế trừ, vốn là ba góc nợ, bỏ phế hai bên, Đại Tống cũng lười cho Tây Hạ tiền cống hàng năm, bãi bỏ liền là chuyện trước mắt, Lý Lượng Tộ chẳng khác gì là làm thuận nước giong thuyền.

Hắn dùng cứu người làm đầu, trách trời thương dân, sư xuất nổi danh, chỉ cần nép người cứu trở về đi, từng cái bộ tộc, đều sẽ cảm kích Hoàng đế, thuận thế vì tự mình chấp chính dọn sạch chướng ngại.

Quân thần ở giữa đấu pháp, Hoàng đế trời sinh chiếm ưu thế, chỉ cần hắn trưởng thành, đầu óc tỉnh táo, lại có kiên định người ủng hộ, quyền thần thường thường không phải là đối thủ.

"Bệ hạ, Vương tướng công, sợ là lúc này Lý Lượng Tộ đã bắt đầu bố cục, chuẩn bị diệt trừ không có giấu lừa bịp bàng, chậm nhất đem tù binh đưa trở về, Lý Lượng Tộ liền sẽ phát động, có lẽ sẽ còn sớm."

Tư Mã Quang cấp ra phán đoán của hắn, Vương Ninh An rất là tin tưởng Tư Mã Quang năng lực.

"Lý Lượng Tộ đối đãi thông thương sự tình, là thế nào xem, nhất là muối xanh, hắn đưa ra yêu cầu gì chưa vậy?" Vương Ninh An hiếu kỳ nói.

"Không có, hắn chỉ nói duy trì dĩ vãng 300 ngàn thạch là được! Đây mới là hắn gian hùng chỗ!"

Trước đó Tư Mã Quang đi đàm, cùng không có giấu lừa bịp bàng đàm phán thành công 300 ngàn thạch, về sau lần lượt thêm vào, đạt đến 500 ngàn thạch. Thôi Tây Phong đã thú nhận, hắn đáp ứng cho không có giấu lừa bịp bàng hằng năm cung cấp 500 ngàn cân gang, còn có trợ giúp không có giấu lừa bịp bàng lấy tới thuốc nổ cùng dầu hỏa phương pháp phối chế, lại dâng lên một khoản tiền lớn, lúc này mới thuyết phục Tây Hạ, tạm thời cắt đứt muối xanh mậu dịch, cho Đại Tống chế tạo phiền phức.

Nhưng Tây Hạ tính sai, Đại Tống mặc dù tao ngộ khó khăn, thế nhưng là đừng quên, Vương Ninh An đã khai thác dài lô ruộng muối, tại ngắn ngủi phối cho về sau, theo dài lô liên tục không ngừng, vận tới muối biển, điền vào Tây Bắc chỗ trống.

Vốn là thương nhân buôn muối thế lực bị quét sạch, kỳ thật dựa vào dài lô ruộng muối, đầy đủ duy trì Tây Bắc dùng muối.

Vương Ninh An sở dĩ khăng khăng phải vào miệng Tây Hạ muối xanh, một là muối xanh hoàn toàn chính xác giá cả thấp, chất lượng tốt. Duy trì cạnh tranh, mới có thể đè thấp muối giá, khiến cho dân chúng được lợi.

Lại có, hắn là muốn đem muối xanh sinh ý làm làm mồi nhử, tựa như đối phó Liêu quốc dê bò sinh ý như thế, thời gian dần trôi qua lôi kéo Tây Hạ sa đọa.

Thế nhưng là Lý Lượng Tộ rõ ràng so với người Khiết Đan càng ương ngạnh.

Hắn thờ phụng Lý Nguyên Hạo quan điểm, thân đạt võ sĩ, trong tay có đao, dưới hông có chiến mã, muốn cái gì, một mực đi lấy, nếu là dựa vào mậu dịch, chẳng phải là thành thương nhân!

Lý Lượng Tộ vô ý mở rộng cùng Đại Tống mậu dịch, thậm chí hắn còn muốn hạn chế.

Chỉ có duy trì người Tây Hạ vũ dũng cùng dã tính, mới có thể có được cường hãn chiến lực, không đến mức dẫm vào Liêu quốc vết xe đổ.

Bởi vậy xem qua, nói Lý Lượng Tộ là kiêu hùng, tuyệt đối không đủ!

Mặc dù hắn chỉ có mười lăm tuổi, thật là không thể coi thường!

"Cái kia cái gì... Vương tướng công, mậu dịch thế nhưng là ngươi trước sau như một vô thượng thần binh, hết lần này tới lần khác gặp du mộc u cục, không dùng được... Ngươi xem cái này muốn làm sao?" Quang Quang thấp giọng nói, rõ ràng mang theo gian trá, hắn muốn nhìn một chút, lão sư của mình đến tột cùng sâu bao nhiêu đạo hạnh!

"Ta chiêu nhiều, Lý Lượng Tộ hắn chỉ có một người, có thể quản được tới tất cả mọi người sao! Hắn là du mộc u cục, hấp không chín, nấu không nát, người khác cũng vậy sao? Ta cũng không tin, mấy trăm vạn người Tây Hạ, mười mấy cái bộ tộc,  liền không có người tham đồ hưởng nhạc, liền không có người ưa thích tiền!"

Vương Ninh An đối Triệu Trinh nói: "Bệ hạ, thần đã để Trần Thuận Chi cùng Vương Thiều đi hỏi thăm những cái kia quân hạt nhân tù binh, xem bọn hắn ai nguyện ý cho Đại Tống hiệu lực, thần chuẩn bị dùng bọn hắn tại Tây Hạ giao thiệp, trắng trợn buôn lậu, ăn mòn Tây Hạ quý tộc, mặc cho Lý Lượng Tộ như thế nào ngoan cố, cũng ngăn không được tiền tài thế công!"

Vương Ninh An hung ác nói.

Triệu Trinh đột nhiên nghĩ tới một chuyện, vội vàng nói: "Vương khanh, trẫm tựa hồ có cái nhân tuyển tốt hơn."

"Là ai?"

"Dã lợi gặp xin!"

Triệu Trinh nói xong, Vương Ninh An chần chờ một cái, lập tức kinh hô lên, "Bệ hạ, người này thế nhưng là tại ba xuyên miệng hòa hảo nước xuyên đại bại quân ta dã lợi gặp xin? Lý Nguyên Hạo đại cữu tử? Hắn không là chết sao?"

Triệu Trinh thấy Vương Ninh An giật mình, hắn hết sức đắc ý.

"Tốt như vậy một quân cờ, trẫm làm sao bỏ được để hắn chết! Năm đó Lý Nguyên Hạo muốn tru diệt dã Lợi thị, dã lợi gặp xin chạy trốn tới Đại Tống, khẩn cầu che chở, lúc đương thời người làm hai bên hòa bình, yêu cầu trẫm đem dã lợi gặp xin trả lại Tây Hạ. Trẫm nghĩ biện pháp kéo hơn một năm, sau đó tìm cái cùng dã lợi gặp xin không sai biệt lắm tử tù, giả dạng làm bên trên treo cổ tự sát dáng vẻ, thừa dịp mùa hè, cho Tây Hạ đưa đi, đến Tây Hạ, thi thể đã hư thối, phân biệt không nhận ra được."

Nói đến đây, Triệu Trinh hơi hơi cười lạnh, mười phần lão hồ ly một đầu.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.