Chương 488: Xa đâu cũng giết

Chương 488: Xa đâu cũng giết

Vương Ninh An thật là nghĩ không ra, Triệu đại thúc thế mà ẩn giấu một tay tốt cờ!

Dã Lợi Ngộ Khất cũng không phải nhân vật tầm thường, đầu tiên Dã Lợi thị thực lực hùng hậu, không thể đo lường, dù cho Lý Nguyên Hạo chém giết dã lợi đều lan, phế đi Dã Lợi thị tai to mặt lớn, thế nhưng Dã Lợi thị đông đảo tộc nhân vẫn còn, bọn hắn theo lúc trước hiển hách nhất bộ tộc, biến thành người người khinh bỉ nô bộc, thiên địa khác biệt, khiến cho Dã Lợi thị đầy ngập lửa giận, rất là bất mãn.

Dã Lợi Ngộ Khất chẳng những là Lý Nguyên Hạo cữu ca, mà lại cũng là mang binh danh tướng, một thân công phu, bất khả hạn lượng.

Tam Xuyên khẩu, Hảo Thủy sông, hai trận khiến cho Đại Tống đau nhức triệt để phế phủ đại chiến, cũng là hắn chỉ huy  có thể nói là Tây Hạ lập quốc, Dã Lợi Ngộ Khất lập công cực lớn.

Đồng dạng, Đại Tống trên dưới, cũng nghiến răng thống hận.

Lý Nguyên Hạo tru diệt Dã Lợi thị, Dã Lợi Ngộ Khất chạy tới Đại Tống, lúc ấy liền có hai phái quan điểm, trong đó một phái chủ trương lập tức giết Dã Lợi Ngộ Khất, vì chết đi tướng sĩ báo thù.

Còn có một phái, cho rằng Lý Nguyên Hạo thực lực khổng lồ, Đại Tống nhiều lần chiến bại, không nên vì một người, nhấc lên đại chiến, bởi vậy chủ trương đem Dã Lợi Ngộ Khất trả lại Tây Hạ.

Về sau quả nhiên Đại Tống đem Dã Lợi Ngộ Khất trả trở về, chỉ là ai cũng không nghĩ ra, Triệu Trinh vậy mà chơi một tay xinh đẹp con báo đổi Thái Tử, dùng một cái tử tù, thay đổi Dã Lợi Ngộ Khất.

Nói đến, cái này Dã Lợi Ngộ Khất cũng đủ xui xẻo, Lý Nguyên Hạo muốn giết hắn, Đại Tống bên này một đống kẻ thù, hận không thể uống hắn máu, lột da hắn.

Triệu Trinh không có cách nào, hắn biết này là một cái tốt quân cờ, lại lại không biết như thế nào vận dụng, chỉ có thể đem Dã Lợi Ngộ Khất xem quản, cầm tù tại chỗ bí mật, từ Hoàng thành ti bí mật trông giữ.

Nghe Triệu Trinh kể xong, Vương Ninh An lập tức mừng rỡ trong lòng.

Dã Lợi Ngộ Khất liền là một lá cờ, tại quân hạt nhân bên trong, có Dã Lợi thị người, cũng có vệ binh Sơn thị người, hai người này bộ tộc, cũng là Tây Hạ đỉnh tiêm đại tộc, cũng đều bị Lý Nguyên Hạo tru diệt.

Nếu như dựa vào Dã Lợi Ngộ Khất, đem bọn hắn đều thu nạp tới, lại thêm mặt khác lòng mang bất mãn bộ tộc, mặt khác Đại Tống cảnh nội cũng có một chút Đảng Hạng người.

Kéo một nhánh một hai vạn người đội ngũ, sung làm đối phó Tây Hạ người tiên phong, đó là một chút vấn đề không có!

Vương Ninh An rành nhất về làm chuyện loại này, vì đối phó Đại Liêu, hắn sửng sốt làm ra một cái đã sớm biến mất lớn thị, còn đem Bột Hải quốc khôi phục, lúc này Bột Hải quốc còn tại Liêu Đông bán đảo cùng Khiết Đan chém giết.

Lúc trước Bột Hải quốc chiếm trước Liêu quốc Tô Châu, vương yên tĩnh đưa đi mấy vạn người tu kiến tường thành, chiếm cứ Liêu Đông bán đảo vùng cực nam. Mấy năm này mặc dù không có nâng lên Bột Hải quốc, thế nhưng là cái này nho nhỏ viên đạn quốc gia, lại một chút không có nhàn rỗi.

Bởi vì Vương Ninh An đem trường sinh đảo, Bột Hải quốc làm đối Cao Ly cùng Uy quốc mậu dịch chuyển vận cảng, hơn nữa còn quy định Bột Hải quốc hàng hóa có khả năng miễn trừ thuế quan.

Các thương nhân thấy có thể có lợi, liền đều mượn nhờ Bột Hải quốc bến cảng, Uy quốc cùng Cao Ly hàng hóa chở tới đây, nạp lại thuyền tổ chức, phủ lên Bột Hải quốc cờ hiệu, chở về Đại Tống.

Bột Hải quốc ngay tại chỗ lấy tiền, tháng ngày so với hậu thế Lý gia sườn núi còn muốn thoải mái hơn. . .

Có sung túc tài chính, Bột Hải quốc lá gan càng phát tài to rồi, bọn hắn thu mua Nữ Chân bộ lạc, tổ kiến lính đánh thuê, kỵ binh dùng người Nữ Chân, bộ binh dùng Uy quốc võ sĩ.

Mỗi đến mùa hè, người Khiết Đan sợ nóng, chủ lực lên phía bắc, bọn hắn liền trắng trợn xuất động, cướp sạch bộ lạc, đánh lén thương đạo, phá huỷ thôn trấn thành thị, cướp đoạt nhân khẩu nô lệ. . . Nói tóm lại, liền là đem Khiết Đan từng đối Đại Tống đã làm

Toàn bộ gấp bội hoàn trả!

Mấy năm này thời gian, Bột Hải quốc sửng sốt làm ra ba vạn tinh binh, biển lục đầy đủ, y hệt trên biển Tiểu Bá Vương.

Kỳ thật đối với đại quốc tới nói, không sợ đại chiến, dù cho Thuận Châu chi chiến bại, Da Luật Hồng Cơ chỉ cần ổn định thế cục, vẫn như cũ có thể khôi phục nguyên khí.

Thế nhưng lâm vào vĩnh viễn chiến đấu, nhưng liền phiền toái, vết thương không lớn, mỗi ngày đổ máu, chơi đùa Khiết Đan người người oán trách.

Bọn hắn muốn cầm xuống Bột Hải quốc, nhưng vấn đề là từ khi có xi măng về sau, Bột Hải quốc đem một bên tường tu đến ba trượng cao năm thước, mười trượng rộng như vậy!

Còn chuẩn bị mạnh mẽ thủy sư, hằng năm đem thu nhập hơn phân nửa đặt ở quân sự chi tiêu bên trên, toàn dân giai binh, dùng thiếu người ngựa, căn bản không hạ được đến, dùng nhiều nhân mã, còn muốn lo lắng Đại Tống có thể hay không nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của.

Bởi vậy, Bột Hải quốc thành sinh trưởng ở Khiết Đan trên người khối u ác tính.

Thậm chí có chút quý tộc đều đề nghị Da Luật Hồng Cơ, từ bỏ Liêu Đông bán đảo, khiến cho Bột Hải quốc làm khổ được rồi.

Hiển nhiên, Vương Ninh An nghĩ một lần nữa phục chế Bột Hải quốc thành công.

Dã Lợi Ngộ Khất là một nhân tài, hắn tuyệt đối so với Gấu lớn tài giỏi nhiều, mà lại cũng quen thuộc Tây Hạ tình huống, có hắn tại, ít nhất có thể kiềm chế Tây Hạ một nửa binh lực.

"Vương khanh, Bột Hải quốc ba mặt toàn biển, dễ thủ khó công, là tốt nhất dụng binh chỗ. Nhưng Dã Lợi Ngộ Khất muốn để ở nơi đâu? Không phải là lưu tại Đại Tống cảnh nội? Nói như vậy, Tây Hạ khẳng định sẽ vạch mặt, không đợi hắn tích lũy lên thực lực, liền muốn khai chiến."

Vương Ninh An cười nói: "Bệ hạ, đừng quên Thanh Đường a, nơi đó thế nhưng là tốt nhất chỗ!"

Lợi dụng Dã Lợi Ngộ Khất, cầm xuống Thanh Đường, lại phản quá mức, đi uy hiếp Tây Hạ, nhiều diệu một nước cờ!

Có người muốn hỏi, Vương Ninh An làm gì luôn luôn lợi dụng người khác, liền không thể tích lũy đủ thực lực, đẩy ngang đi qua sao? Nhất định phải bè lũ xu nịnh, đùa nghịch âm mưu thủ đoạn, thật sự là không đủ anh hùng, không đủ lanh lẹ!

Vương Ninh An lại nói ai muốn làm anh hùng, ngươi mới là anh hùng, cả nhà ngươi cũng là anh hùng!

Nước cùng nước ở giữa, dù cho thực lực ngày đêm khác biệt, cũng không thể chỉ dựa vào lực lượng giải quyết vấn đề. Tây Hạ ép, có thể động viên ra 50 nhân mã, coi như Đại Tống có nghiền ép thực lực, thế nhưng là một trận chiến đánh xuống, muốn chết bao nhiêu người? Muốn tiêu hao bao nhiêu vật tư? Đã mất đi thân nhân bách tính, muốn làm sao trấn an?

Năm đó đại hán Mạc Bắc một trận chiến, triệt để phá tan dân tộc Hung nô chủ lực, nhưng vấn đề là phái đi mấy chục vạn súc vật, tổn thất tám phần mười, nhân viên cũng không cần nói.

Đây là bao lớn giáo huấn!

Cái kia liều mạng thời điểm muốn liều mạng, nhưng có thể không liều, liền tận lực không cần liều!

Dùng âm mưu tính toán có thể giải quyết vấn đề, cũng không cần dùng cậy mạnh.

Nhiều đế quốc cường đại, cũng không nhịn được chơi đùa lung tung, bao lớn gia nghiệp, cũng sợ bại gia tử!

Triệu Trinh nhìn hồi lâu Thanh Đường địa thế, rốt cục lộ ra nụ cười.

Này tổng thể triệt để sống!

Quả nhiên, bàn về bố cục công lực, không ai có thể thắng được Vương Ninh An!

Xem ra không cần mấy năm, đối Tây Hạ dụng binh thời cơ liền thành thục.

Kỳ thật tại Triệu Trinh tâm lý, Tây Hạ phân lượng thậm chí so Liêu quốc nặng!

Không có cách, Liêu quốc là sớm liền lập quốc, mà lại Triệu Nhị còn đánh qua hai lần, tất cả đều thất bại, hậu bối con cháu coi như không cầm về được, cũng không thể nói gì hơn.

Vấn đề là Tây Hạ là tại Triệu Trinh trên tay tự lập, có chừng vài chục năm quang cảnh, gần như mỗi ngày đều là tin tức xấu, tổn binh hao tướng, ném thành mất đất.

Vì đối phó nho nhỏ Tây Hạ, thậm chí không phát không được đi sắt tiền, phát hành giao tử, giá hàng lên nhanh, kêu ca sôi trào.

Đoạn thời gian đó, kém chút đem Triệu Trinh bức tử!

Đặt ở lồng ngực nhiều năm ác khí, rốt cục có phát tiết lỗ hổng, có thể không cao hứng sao!

Thế nhưng là nâng lên Thanh Đường, Triệu Trinh lại nghĩ tới một sự kiện, tâm tình có chút nặng trĩu.

"Vương khanh, trẫm cho công chúa tứ hôn sự tình, ngươi cũng đã biết?"

"Biết!" Vương Ninh An cười hì hì nói: "Địch Vịnh thế nhưng là được xưng là người bộ dáng, dáng dấp tốt, có thể đánh cầm, tính tình trầm ổn, không có hoàn khố thói xấu. . . Nói tóm lại, là tốt nhất phò mã ứng cử viên, thần chúc mừng bệ hạ."

Triệu Trinh khoát khoát tay, "Chúc mừng cái gì, Địch Vịnh tiểu tử kia quá bướng bỉnh, hắn đơn giản muốn chọc giận chết trẫm!"

Triệu Trinh không có giấu diếm, đem sự tình nói cho Vương Ninh An.

Nguyên lai Địch Vịnh nắm Tào Dật hướng về phía Triệu Trinh khởi bẩm, nói là cha hắn bị Đại Thực võ sĩ ám sát, bản thân bị trọng thương.

Làm con trai, nếu như không thể cho lão phụ báo thù, liền không mặt mũi nào thành thân!

Hắn muốn xin mời chỉ, tiến về Thanh Đường, tra rõ ràng làm thuê Đại Thực võ sĩ chân chính hung thủ, đem bọn hắn diệt trừ sạch sẽ, mới có thể thành thân!

Triệu Trinh rất tức giận, "Địch Vịnh cùng công chúa đều lớn cả không phải còn nhỏ, không nhanh thành thân, còn muốn kéo dài! Thanh Đường núi cao đường dài, hết sức hiểm ác. Ngộ nhỡ Địch Vịnh có một chút sơ xuất, cái kia nhưng như thế nào cho phải!"

Xuất phát từ phụ thân yêu thương hài tử bản năng, Triệu Trinh là một vạn cái phản đối.

Nhưng vấn đề là Địch Vịnh vẫn là cưỡng loại, quyết định muốn báo thù, chết sống không thể thành thân, sự tình cứng đờ.

Nói thật, Vương Ninh An sau khi nghe xong, còn có chút bội phục Địch Vịnh, đây mới là Địch tướng công hảo nhi tử!

Mà lại Vương Ninh An cũng điều tra, Thôi gia cũng không chỉ là Thôi Tây Phong cùng Thôi Chí thúc cháu mà thôi, bọn hắn chủ yếu nhân khẩu còn lưu tại Thanh Đường, Thôi gia tồn tại nhiều năm như vậy, nội tình hùng hậu, không thể khinh thường. Bọn hắn có thể xúi giục mấy trăm Đại Thực võ sĩ hành thích, liền đại biểu bọn hắn còn có năng lực, phát động càng lớn hành động.

Bị một đầu rắn độc để mắt tới, tư vị kia cũng không tốt chịu.

"Bệ hạ, Thôi gia hành thích qua bệ hạ, Địch tướng quân khăng khăng muốn báo thù, cũng là thay bệ hạ diệt trừ đại nghịch bất đạo tên giặc. Hán trần canh có lời, sáng mắc mạnh Hán người, xa đâu cũng giết! Ta Đại Tống có này dũng sĩ, nên mừng rỡ, mà lại hắn lại là bệ hạ phò mã, cũng là một phần hiếu tâm!"

Triệu Trinh cười ha ha, "Vương khanh a, ngươi cái miệng này a, người chết cũng có thể làm cho ngươi nói xoay người. . . Nếu hắn hiếu thuận trẫm, cái kia trẫm cũng liền không ngăn, thế nhưng là trẫm có một cái yêu cầu! Địch Vịnh nhất định phải cho trẫm còn sống trở về, công chúa không thể thủ goá chồng trước khi cưới! Việc này liền giao cho ngươi đi làm, xảy ra sai sót, trẫm chỉ ngươi là hỏi!"

Nói xong, Triệu đại thúc phất ống tay áo một cái, trực tiếp khiến cho Vương Ninh An lui ra.

. . .

Theo trong cung đi ra, Vương Ninh An cái này oan a, đều tự trách mình lắm mồm, loại này phá sự cũng lẫn vào, dứt khoát khiến cho Triệu Trinh cùng Địch Thanh giải quyết được rồi.

Lúc này tốt, chính mình còn phải nghĩ biện pháp bảo hộ tương lai phò mã an toàn, này tính là gì sự tình?

Vương Ninh An không thể làm gì, chỉ có thể đi vòng đi Địch Thanh phủ đệ.

Làm người quen biết cũ, Vương Ninh An đều không cần thông báo bẩm, trực tiếp thông suốt, đến Địch Thanh thư phòng, người không có ở, hắn lại sau này đi, đi thẳng tới vườn hoa.

Địch Thanh đưa lưng về phía vườn hoa cánh cửa đứng đấy, trời có mắt rồi, Địch Thanh trong tay thế mà chống một cây quải trượng, thân hình cao lớn cũng có chút còng xuống, giống như núi bóng lưng, lộ ra thương tang rất nhiều.

Vị này thay Đại Tống nam chinh bắc chiến, lập công vô số danh tướng, Đại Tống người bộ dáng, cũng già yếu.

Nhất là mấy lần bị thương này, đều để Địch Thanh lưu lại nặng nề bệnh căn. Xem ở người trong mắt, thật sự là vô tận thương cảm. . . Anh hùng tuổi xế chiều, để cho người ta thổn thức.

Nhưng mà cũng may Địch Thanh có người kế tục, tại cách đó không xa, Địch Vịnh trần trụi lưng, cầm trong tay một cây trường thương, múa như bay. Địch Vịnh dáng dấp đẹp trai, toàn thân cường tráng cơ bắp, tràn đầy lực lượng, dáng người chuyện tốt, tuyệt đối có thể khiến người ta nổi điên. Thương pháp của hắn càng lúc càng nhanh, mưa gió không lọt, đang luyện lấy, Địch Thanh không quay đầu lại, lại đột nhiên mở miệng.

"Ngừng đi, có khách quý lâm môn."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.