Chương 489: Gươm quý không bao giờ cùn

Chương 489: Gươm quý không bao giờ cùn

Địch Thanh không cần quay đầu lại, liền biết là Vương Ninh An tới, phần này nhĩ lực để cho người ta kinh ngạc tán thán.

Vương Ninh An tâm tư nhiều linh hoạt, có lẽ Địch Thanh là đang giả vờ sợ a!

Hắn làm mấy năm trụ cột mật sứ, khôi phục U Châu, thăng nhiệm Thái úy, cùng Triệu Trinh thành thân gia, đã làm được quân nhân đỉnh cao. Nước đầy thì tràn, tháng doanh thì thua thiệt.

Địch Thanh là muốn thừa dịp lần bị thương này, theo trên đài lui ra đến, bảo toàn tự thân, giã từ sự nghiệp khi đang trên đỉnh vinh quang, nhìn Địch tướng công cũng không phải đơn giản như vậy.

Vương Ninh An cùng Địch Thanh là thổ lộ tâm tình bằng hữu, nhưng càng là như thế, liền càng phải tôn trọng Địch Thanh lựa chọn. Hắn tin tưởng nếu như cần, vị này địch đại tướng quân vẫn như cũ có thể mặc giáp trụ ra trận, anh dũng giết địch, vẫn như cũ là hoàn toàn xứng đáng chiến thần!

Hai bên ngồi xuống, Địch Vịnh vội vã đổi kiện rộng lớn quần áo, mặt mũi tràn đầy vẫn là mồ hôi, liền chạy tới, cho Vương Ninh An thi lễ.

"Vương tướng công, ngươi xem công phu của ta như thế nào?"

Vương Ninh An mỉm cười, "Ta cái kia công phu mèo quào, có thể thấy rõ cái gì, chẳng qua là cảm thấy Địch công tử rất có chính là phụ chi phong!"

Địch Vịnh cuộc đời sùng bái nhất phụ thân, nghe đem hắn cùng lão cha đánh đồng, vui lòng mèo cầu tài giống như.

"Cha, ngươi xem Vương tướng công có mắt nhìn người đi!"

Phi

Địch Thanh mạnh mẽ xì con trai một ngụm, nếu không phải trên người hắn có tổn thương, đều có thể đi lên cho tiểu tử này mấy nắm đấm, gặp qua không biết xấu hổ, chưa thấy qua không biết xấu hổ như vậy!

"Nhị Lang, không biết ngươi có nghe nói hay không, hỗn tiểu tử này không biết trời cao đất rộng, nhất định phải đi Thanh Đường, ngươi nói hắn nghĩ tức chết ta à!"

Vương Ninh An cười nói: "Địch công tử có hùng tâm tráng chí, nên cổ vũ, Địch Soái, ta nói câu không đáng giận lời nói, ngươi nếu là tổng nhìn như vậy lệnh công tử, không bỏ được khiến cho hắn ra đi mạo hiểm lịch luyện, hắn nhưng vĩnh viễn không đuổi kịp ngươi."

Lời này đơn giản nói đến Địch Vịnh tâm khe hở bên trong, hắn vội vàng phụ họa.

"Cha, ngài liền đừng cản, khiến cho hài nhi đi thôi!"

Địch Thanh đem mặt trầm xuống, "Nói đến dễ dàng, Thanh Đường là người Thổ Phiên thiên hạ, ngươi sẽ nói lời của bọn hắn sao? Ngươi hiểu bọn hắn tập tục sao? Khỏi cần phải nói, Thổ Phiền địa thế cao ngất, người ngoài tùy tiện đi lên, liền lại nhận nguyền rủa, choáng đầu buồn nôn, trời đất quay cuồng, trọng trách sẽ bỏ mệnh."

Địch Vịnh đột nhiên nhịn không được cười lớn, "Cha, cái kia mới không phải nguyền rủa đâu! Là cao nguyên phản ứng, hài nhi hỏi qua Lục Nghệ Học Đường tiên sinh, bọn hắn nói, chỉ cần trên mặt đất thế chỗ cao, làm một chút thích ứng, liền không cần lo lắng, huống chi Thanh Đường thành địa thế lại không có cao như vậy, không cần lo lắng."

Vì có thể đi Thanh Đường, Địch Vịnh thật đúng là bỏ công sức ra khá nhiều.

Địch Thanh bị làm đến không lời nói, nhưng như cũ nghiêm mặt, không muốn nhả ra.

"Địch tướng công, nếu không để cho ta nói hai lời công đạo?"

Địch Thanh gật đầu.

"Địch tướng công lo lắng con trai, là nhân chi thường tình, vừa vặn vì cha mẹ, cũng không thể cái gì đều quản, hài tử muốn kiến công lập nghiệp, làm phụ mẫu liền không nên ngăn đón."

Nghe đến đó, Địch Vịnh vui mừng quá đỗi.

Nhưng Vương Ninh An lời nói xoay chuyển, còn nói thêm: "Chỉ riêng biết cao nguyên phản ứng là không được, lần này đi Thanh Đường, muốn đối phó 唃 tư nha, muốn phòng bị Thôi gia, còn phải chú ý những Đại Thực đó võ sĩ, thậm chí người Tây Hạ cũng sẽ nhúng tay Thanh Đường... Nói tóm lại, nguy hiểm quá lớn, Địch công tử tùy tiện tiến đến, chỉ có mất mạng phần!"

Các đánh năm mươi đại bản hai người đều không phản đối

Địch Thanh yên lặng một cái, sau đó nói: "Nhị Lang, nghe ngươi ý tứ, là khiến cho vịnh mà đi, nhưng lại muốn bảo vệ an toàn? Đúng không?"

"Ta đúng là ý tứ này!"

Chỉ cần có thể đi, Địch Vịnh liền rất thỏa mãn, hắn dựng thẳng lỗ tai, nghe Vương Ninh An đề nghị.

Đầu tiên mục tiêu của chuyến này muốn nhằm vào Thôi gia, Vương Ninh An suy nghĩ rất lâu, vừa cẩn thận khảo vấn bánh bao mắt.

Hắn phát hiện Thôi Tây Phong hành vi rất quái dị, ngàn năm thế gia, sao có thể khiến cho một mình hắn định đoạt! Mà lại Thôi Tây Phong rõ ràng rơi xuống hạ phong, lại lựa chọn liều mạng, mà không phải trốn về Thanh Đường, này còn không khác thường sao?

Chỉ có một lời giải thích, cái kia chính là Thôi Tây Phong là con rơi, hoặc là nói, Thôi gia mục tiêu không tại Đại Tống... Có lẽ bọn hắn là mưu đồ Thanh Đường!

唃 tư lải nhải già, mấy con trai cũng đều bất tài... Nếu là đấu, tuyệt đối so với Tây Hạ còn náo nhiệt.

Vương Ninh An mơ hồ có một cái phán đoán, hoàn toàn chính xác cần một nhóm người đi Thanh Đường nhìn một chút, dù cho không vì báo thù, cũng muốn biết rõ ràng Thanh Đường tình huống, vì Đại Tống tiến quân trải đường, tiên phong.

Vương Ninh An quyết định khiến cho bánh bao mắt hoàn thành thương nhân, Địch Vịnh hoàn thành bảo tiêu hộ vệ, mặt khác, Vương Thiều khăng khăng muốn đi Thanh Đường, Vương Ninh An toàn nói qua Vương Thiều, khiến cho hắn kiểm tra qua khoa cử về sau, lại đến Tây Bắc.

Nào biết được Vương Thiều là người nóng tính, hắn đợi không được, mà lại Vương Ninh An còn làm một cái rất xấu làm mẫu.

Hắn không có khoa cử, lại mười năm không đến, ra đem vào tướng, Vương Thiều là cái hết sức ngạo khí người, hắn nghĩ muốn thử một chút, dù cho không có có công danh gia thân, cũng có thể làm được một phen sự nghiệp.

...

Vương Ninh An bất đắc dĩ, đành phải khiến cho Vương Thiều đóng vai thành nhân viên kế toán, lại chọn phái đi một nhóm người lão luyện, tạo thành một cái thương đội, tiến về Thanh Đường. Vì để cho bọn hắn đi an tâm, Vương Ninh An thậm chí buộc Thiệu Dong cùng đi.

Thiệu Dong nghe nói muốn đi Thanh Đường, đều dọa đến run chân, lão thần côn là thật sợ.

"Vương tướng công, ngươi liền thương xót một chút già yếu đi, bằng không thì già yếu cho ngươi coi là cả một đời quẻ, sẽ không lấy tiền!"

"Ha ha ha, Nghiêu Phu tiên sinh, ngươi mặc dù truyền lại tình báo có công, thế nhưng là ngươi giúp đỡ Thôi Tây Phong suy tính thời tiết, hắn lợi dụng một trận mưa lớn, kém chút đem Tây Bắc khiến cho long trời lở đất, mười vạn bách tính bị chết đuối, món nợ này, hoặc nhiều hoặc ít, ngươi đều phải gánh chịu một chút a?"

Thiệu Dong thật khóc, "Vương đại nhân, ngươi không thể hãm hại người tốt a, già yếu nơi nào sẽ tính là gì thiên văn, ta là mù mờ, thật, ta không lừa ngươi!"

"Đã chậm, ngươi nếu là không đi, ta sẽ làm ngươi một cái yêu ngôn hoặc chúng. Cấu kết phản nghịch tội danh!"

Vương Ninh An là nói được, làm được. Buộc Thiệu Dong đi Thanh Đường, cũng không phải tâm huyết dâng trào, tùy tiện hố người. Cái này lão thần côn quen sẽ nhìn mặt mà nói chuyện, giỏi nhất gạt người bất quá.

Khiến cho hắn đi theo, xu lợi tránh hại, khác không dám nói, bảo mệnh vẫn là có thể.

Vương Ninh An đem cái này tổ hợp nói cho Địch Thanh.

Địch tướng công yên lặng trầm ngâm, cẩn thận tính toán, suy nghĩ cả buổi, lại lắc đầu.

Địch Vịnh không làm, "Cha, Vương tướng công phí sức như thế mưu tính, lại phái ra tinh binh cường tướng, làm sao lại không được?"

"Hừ, ngươi biết cái gì!"

Địch Thanh nổi giận nói: "Một cái nô tài, hai cái mới ra đời người trẻ tuổi, còn có một cái lão già lừa đảo, này tính là gì tinh binh cường tướng? Chỉ bằng mấy người các ngươi, cũng muốn lên trời xuống đất, đơn giản trò cười như thế!"

"Lại thêm một người đâu?" Vương Ninh An đột nhiên nói.

Địch Thanh sửng sốt một chút, ngữ khí hòa hoãn rất nhiều, "Nhị Lang, nếu như ngươi nguyện ý đi theo, cho dù là bọn họ ai đều không đi cũng được!"

Vương Ninh An cười đến rất vui vẻ, "Nhận Mông lão ca nâng đỡ, đặt ở ba năm trước đây, ta là nhất định phải đi một chuyến. Làm sao dưới mắt ta làm Thái Tử sư phụ, còn có như vậy một đống lớn sự tình, không thoát thân được. Hôm nay mới biết làm quan không tự do, tự do không làm quan..." Vương Ninh An cảm khái hai câu, đột nhiên cười một tiếng, "Ta chọn người này, Địch tướng công cam đoan tán thành!"

...

Cây cối đầy mắt, suối nước vờn quanh.

Này là một người một ít dấu tích đến thôn trang nhỏ.

Hoàn cảnh ưu nhã, ba mặt núi vây quanh, chỉ có một đầu thông báo hướng mặt ngoài đường.

Tại trong ruộng ở giữa, có cái tiểu lão đầu, đang hóp lưng lại như mèo, lục tìm tản mát mạch tuệ.

Hắn hết sức cẩn thận, không thể buông tha một chút.

Thời tiết càng ngày càng lạnh, đây chính là hắn qua mùa đông khẩu phần lương thực, mảy may không qua loa được.

Nước sông càng ngày càng cạn, cá góp nhặt đầy người thịt mỡ  chờ đợi lấy qua mùa đông. Tiểu lão đầu còn chuẩn bị đến bên dòng suối nhìn một chút, bắt mấy con cá, hong gió, lưu đến mùa đông ăn.

Hắn tựa như là cái thận trọng con sóc, tính toán tỉ mỉ lấy.

Hơn mười năm, hắn đã thành thói quen như thế sống qua ngày, rất nhiều chuyện đã mơ hồ, đã đi xa, hắn liền tên của mình cũng không biết...

Tiểu lão đầu ngẩng đầu, nhìn một chút ngã về tây mặt trời, chạy bên dòng suối mà đi, hắn vừa mới chuyển thân. Đã cảm thấy phía sau lưng có một cỗ ác liệt, tiểu lão đầu vô ý thức lách mình, nhô ra cánh tay, vững vàng bắt lấy một mũi tên!

Nắm vuốt tiễn hơn nửa ngày, tiểu lão đầu đột nhiên giống bắt được in dấu như sắt thép, vội vàng ném trên mặt đất, hắn hốt hoảng quay đầu, hướng về phía cách đó không xa nhìn lại.

Có mấy người đứng ở nơi đó, hướng về phía hắn bắn tên chính là một cái lão soái ca, nhìn xem có chút quen mắt... Tiểu lão đầu híp mắt mở mắt, trong nháy mắt lại mở ra.

"Là ngươi?"

Địch Thanh cất cao giọng nói: "Không tệ, Dã Lợi Ngộ Khất, nhiều năm như vậy không gặp, thân thủ của ngươi vẫn là như vậy cường tráng!"

Tiểu lão đầu chán nản cười một tiếng, "Không phải thân thủ của ta tốt, mà là ngươi địch tên điên không xong rồi! Ngươi chỉ có bề ngoài, bên trong đều rỗng... Lão phu liền biết, các ngươi người Hán dung không được anh hùng, ngươi khẳng định sẽ gặp phải đủ kiểu xa lánh, hậm hực không vui, cuối cùng phiền muộn mà chết, chỉ sợ so lão hán còn có thể buồn!"

Nói, Dã Lợi Ngộ Khất phát ra một hồi cười quái dị.

Vương Ninh An nhịn không được giật mình, đều nói hiểu rõ nhất ngươi không là bằng hữu, mà là địch nhân. Địch Thanh tại Tây Bắc tác chiến nhiều năm, cùng Dã Lợi Ngộ Khất là một đôi kẻ thù cũ, lẫn nhau hiểu rõ, thậm chí còn có như vậy một tia thưởng thức.

Địch Thanh rất rõ ràng, cái tên này tuyệt đối là cái đáng sợ tới cực điểm nhân vật, dụng binh như thần, tính toán tinh thâm, có hồ ly trí tuệ, ưng như thế ánh mắt, như rắn độc tàn nhẫn... Địch Thanh thậm chí đem hắn đặt ở Lý Nguyên Hạo trước đó, nếu như tại chiến trường gặp được, lập tức giết chết!

Chỉ là không nghĩ tới, một số năm sau, bọn hắn vậy mà lại tại một cái không biết tên thôn gặp nhau, mà lại, bọn hắn cũng không phải địch nhân rồi, thật là khiến người cảm thán.

"Dã Lợi Ngộ Khất, mặc kệ là địch hay bạn, tóm lại là quen biết đã lâu, giới thiệu cho ngươi một chút, vị này là Vương tướng công, vị này là khuyển tử."

Dã Lợi Ngộ Khất nhìn lướt qua Địch Vịnh, khẽ gật đầu, "Dài hơn ngươi đến còn tốt đấy —— chỉ tiếc, là cái công tử bột!"

Địch Vịnh mặt trắng nhỏ đỏ lên, rất là tức giận, lại bị cha hắn cho trừng mắt liếc, không dám nhúc nhích.

Dã Lợi Ngộ Khất lại đưa ánh mắt đặt ở Vương Ninh An trên người, lão mắt có chút mê ly.

"Ngươi họ Vương? Vẫn là Đại Tống tướng công? Ngươi có ba mươi tuổi sao?"

Vương Ninh An cười ha ha, "Vẫn chưa tới 25 đâu, ta xuất đạo quá muộn, dã lợi tiền bối khẳng định không biết, nhưng mà tổ phụ của ta cũng là tại Tây Hạ chết trận, ta này tới là cho lão nhân gia ông ta báo thù!"

Dã Lợi Ngộ Khất nghe nói như thế, chẳng những không có hoảng sợ, ngược lại phát ra vang dội cười quái dị.

Hắn đem đổ đầy mạch tuệ cái túi ném qua một bên, lên tiếng kêu lên: "Tới đi! Giết ta! Cầm viên này đầu đi tế điện tổ tiên! Ta giết vô số Đại Tống binh tướng, nhiều đến ta đều không nhớ rõ, bên trong nhất định có tổ phụ của ngươi, còn có vô số người tổ phụ! Để bọn hắn đều tới tìm ta trả thù đi! Giết lão phu, để cho bọn họ tới a! ! !"

Dã Lợi Ngộ Khất điên cuồng la, đột nhiên nhào về phía Vương Ninh An, lão gia hỏa động tác cực nhanh, lấy tay đi bắt Vương Ninh An kiếm đeo. Điện quang hỏa thạch trong tích tắc, có hai cánh tay, bắt lấy Dã Lợi Ngộ Khất cánh tay.

Một cái là Địch Thanh, một cái khác là Địch Vịnh.

"Động tác không chậm, chỉ tiếc a, gươm quý không bao giờ cùn, người lại già rồi!" Địch Thanh khinh thường nói: "Ngươi liền muốn chết như vậy sao?"

Dã Lợi Ngộ Khất trong đôi mắt già nua, tràn đầy bất đắc dĩ, chán nản nói: "Ta là Đảng Hạng người, ta vĩnh viễn không sẽ phản bội mình cội nguồn mà! Các ngươi đừng nghĩ tại trên người của ta nghĩ cách!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.