Chương 490: Chà đạp lão hồ ly

Chương 490: Chà đạp lão hồ ly

Dã Lợi Ngộ Khất đọc qua rất nhiều Hán gia thư tịch, thực chất bên trong hắn tự nhận là nho tướng, đương nhiên, tại Đại Tống người trong mắt, hắn liền là cái vô sỉ đáng giận ác ma.

Hắn đọc qua, tại tuần thay mặt thay thế đời nhà Thương về sau, nhà Ân cựu thần Bá Di thúc đủ tại Thủ Dương Sơn ngắt đậu mà ăn, thà rằng chết đói, cũng không ăn lớn xung quanh lương thực.

Bây giờ hắn rơi xuống Đại Tống trong tay, cũng tuyệt không cà lăm triều Đại Tống đình lương thực, thu thập quả dại, đi săn dã thú, lục tìm trên đất mạch tuệ, ngâm nước bắt cá, Dã Lợi Ngộ Khất thực đơn mà đồng thời không đơn điệu.

Hắn còn nếm thử nuôi một chút gia cầm, mấy con gà mái, mấy con vịt, hắn không chăn heo, bởi vì đạo lý rất đơn giản, cách mỗi tầm năm ba tháng, Đại Tống bên này liền sẽ cho hắn đổi chỗ khác, miễn cho lão gia hỏa quen thuộc địa hình, tìm cơ hội chạy trốn.

Không có thời gian một năm, heo là nuôi không lớn, vì vậy Dã Lợi Ngộ Khất chỉ có thể ăn một chút thịt gà, trứng gà, một số thời khắc, hắn sẽ còn bắt một chút rắn, chuột, con ếch. . . Hắn hết sức ưa thích một bên ăn, một bên hướng về phía trông coi người khoe khoang, nhất là làm thủ vệ thấy rùng mình, thậm chí mở miệng mắng chửi thời điểm, hắn càng cao hứng hơn.

Tựa hồ chỉ có như vậy, mới có thể biểu hiện Tây Hạ dũng sĩ cao quý  có thể đi xem thường hèn yếu người Tống. . . Dã Lợi Ngộ Khất cùng bên ngoài hoàn toàn ngăn cách, hắn cái gì cũng không biết, buồn tẻ mà đơn điệu sinh hoạt khiến cho Dã Lợi Ngộ Khất biến hóa rất lớn, hắn cố gắng đi suy tư nửa đời trước kim qua thiết mã, cũng không ngừng đang suy tư Tống Liêu đại chiến.

Làm Địch Thanh xuất hiện, phá vỡ yên tĩnh.

Dã Lợi Ngộ Khất cấp tốc ý thức được, Đại Tống muốn bắt đầu dùng hắn viên này để đó không dùng nhiều năm quân cờ.

Mặc kệ Lý Nguyên Hạo như thế nào đối đãi hắn, Dã Lợi Ngộ Khất sẽ chỉ căm hận Lý Nguyên Hạo một người, nhiều nhất còn có gia tộc của hắn, Dã Lợi Ngộ Khất không muốn trở thành Đảng Hạng tội nhân, không muốn đem tên của mình khắc vào sỉ nhục trên cây cột.

Trên sử sách từng hàng chữ viết, liền là một thanh đem sắc bén cương đao, bén nhọn dao găm, bị viết ở phía trên, thiên thu vạn đại, đều sẽ trở thành trò cười, không được, tuyệt đối không được. . . Dã Lợi Ngộ Khất trong nháy mắt nghĩ tới là chết, hắn đến cướp đoạt Vương Ninh An kiếm đeo, chỉ tiếc, bị Địch Thanh phụ tử ngăn cản lại.

Dã Lợi Ngộ Khất khẽ cười khổ, "Địch Hán thần, ngươi ngăn không được ta, chỉ cần ta muốn chết, không ai có thể ngăn cản ta."

Địch Thanh vừa mới động tác rất mạnh, khiên động vết thương, quay đầu ho khan hai tiếng, không rảnh trả lời. Vương Ninh An cười nhạt một tiếng, "Dã Lợi Ngộ Khất, có một người có thể ngăn cản ngươi tự sát."

"Ồ? Không phải là ngươi sao?"

"Không phải!"

Vương Ninh An lắc đầu, "Là chính ngươi! Liền là ngươi Dã Lợi Ngộ Khất!" Vương Ninh An đột nhiên đem thanh âm tăng lên, "Dã Lợi Ngộ Khất, ngươi là người thông minh, Đại Tống giữ lại ngươi, vì cái gì, ngươi lòng dạ biết rõ. Hơn mười năm, ngươi có quá nhiều cơ hội có thể chết, lại không bỏ được. Thiên cổ gian nan a! Ngươi chẳng những không bỏ được chết, còn muốn sống được tốt một chút, cho nên ngươi không buông tha một cái mạch tuệ, nhưng là lại nghĩ giữ lại một tia tôn nghiêm cùng mặt mũi, cho nên ngươi không ăn Đại Tống lương thực, đối với ngươi hành động, ta chỉ có một chữ tặng cho ngươi: Chứa! Vào chỗ chết chứa! Có bản lĩnh ngươi liền Đại Tống vải cũng không cần, để trần ra ngoài! Ngươi không có quyết tâm kia, cũng không có cái kia quyết đoán, ngạo kiều là không giải quyết được vấn đề, nếu không, ta vậy mà thanh bảo kiếm cho ngươi, ngươi là tự vẫn, vẫn là moi tim, hoặc là cắt cái bụng, chậm rãi chờ chết, nói tóm lại, chính ngươi tuyển. . ."

Nói xong, Vương Ninh An thật đúng là đem kiếm đeo cởi xuống, hướng phía trước một đưa.

Dã Lợi Ngộ Khất nhìn xem gần trong gang tấc bảo kiếm, đột nhiên ngũ quan rối rắm, hắn chậm rãi giơ cánh tay lên, làm ngón tay chạm đến vỏ kiếm thời điểm, đột nhiên nghĩ điện giật như thế, không tự giác rụt trở về.

Địch Thanh đem Dã Lợi Ngộ Khất động tác nhìn ở trong mắt, trong lòng nhịn không được cười thầm, Vương Ninh An ánh mắt thật là thật độc, lão gia hỏa này căn bản chính là giả ngu!

Dã Lợi Ngộ Khất thật vô cùng xoắn xuýt, hắn tự cho là cái gì đều nghĩ kỹ  có thể không chút do dự đi làm, nhưng chân chính nước đã đến chân, hắn do dự, rút lui, khiếp đảm. . .

Nửa ngày, Dã Lợi Ngộ Khất đột nhiên cười một tiếng, "Vương tướng công, đúng không? Tuổi còn nhỏ, có thể ổn thỏa cao vị, hoàn toàn chính xác không đơn giản, là lão phu nhìn lầm."

Không nói mình nhu nhược, ngược lại tán dương Vương Ninh An, lão gia hỏa này cũng là láu cá.

"Dã Lợi Ngộ Khất, đừng đùa hư, đao thật thương thật, làm hơn nửa đời người, chơi điểm bây giờ, cho chúng ta kiếm ăn chút gì điểm."

Đối mặt Vương Ninh An yêu cầu, Dã Lợi Ngộ Khất hơi kinh ngạc, làm vẫn là gật đầu.

Lão gia hỏa mang lấy bọn hắn tiến nhập thôn nhỏ, ở đây chỉ có mười mấy hộ người ta, ngoại trừ Dã Lợi Ngộ Khất một tù nhân bên ngoài, còn lại tất cả đều là Hoàng thành ti gián điệp bí mật gia quyến, bền chắc như thép, mưa gió không lọt.

Dã Lợi Ngộ Khất có hai gian nhà lá  khiến cho người kinh ngạc, gian phòng hết sức sạch sẽ gọn gàng, dưới mái hiên treo một chút thịt khô tịch cá, viện nhỏ bày biện một cái bàn, còn có mấy cái ghế.

Mặc dù tài liệu đơn sơ, nhưng thiết kế đẹp đẽ, suy nghĩ lí thú riêng có, ngồi hết sức thoải mái.

Lão gia hỏa tuyệt đối là bị đánh cầm chậm trễ nhà thiết kế.

Ngồi xuống về sau, Dã Lợi Ngộ Khất đưa tới mấy cái ống trúc chế thành cái chén, không có lá trà, chỉ có trong núi nước suối, tưới pha phơi khô hoa đinh hương, nước sạch hương hoa, thế mà so trà còn muốn sướng miệng.

Địch Thanh mặt mũi tràn đầy quái dị, phảng phất lần thứ nhất nhận biết Dã Lợi Ngộ Khất.

Chờ không nhiều lắm một hồi, hương khí liền bay ra, Dã Lợi Ngộ Khất làm thịt hai cái gà mái, làm một nồi thịt khô chưng cơm.

Bởi vì thiếu khuyết đồ gia vị, bề ngoài rất khó coi, thế nhưng thức ăn tự nhiên hương khí đều bị phát huy ra, Địch Vịnh không ngừng nuốt nước miếng. Dã Lợi Ngộ Khất rất đắc ý, đây cũng là hắn vì số không nhiều niềm vui thú một trong, đem đồ ăn khiến cho thơm ngào ngạt, thèm ăn trông coi binh sĩ chảy nước miếng, tuyệt đối là cuộc sống chuyện vui! So với đánh thắng trận còn có thú.

Lão gia hỏa rất nhiệt tình, mời đến Địch Thanh cùng Vương Ninh An ăn cơm, còn lấy ra một vò quả dại nhưỡng rượu.

"Những năm này tới, bản sự khác không có, liền tay nghề này, đi mở phong mở một nhà tửu lâu, tuyệt đối có thể đại hồng đại tử. . . Các ngươi người Hán không phải có câu nói à, gọi sói đi khắp thiên hạ ăn thịt, chó đi khắp. . ."

"Dừng lại!"

Vương Ninh An cười nói: "Dã Lợi Ngộ Khất, ngươi làm sự tình, là ăn thịt sao? Ta nói lại hiểu rõ điểm, cầm đã quen mã đao, có thể dao phay thói quen sao?"

Dã Lợi Ngộ Khất lông mày khẽ động, lại cười nói: "Không quan trọng, cuộc sống một thế, cây cỏ sống một mùa thu, lão phu nhìn thoáng được!"

"Ngươi nếu là nghĩ thoáng, liền sẽ không sống được mệt mỏi như vậy!"

"Ta sống đến mệt mỏi?" Dã Lợi Ngộ Khất giống như nghe được chơi tốt nhất trò cười, "Lão phu cung canh đồng ruộng, vui mừng tự nhạc, nhìn lên bầu trời hành vân, xem dưới cầu nước chảy, nghe bách điểu cùng vang lên, thưởng hoa trên núi rực rỡ. . . Quy ẩn lâm tuyền, gửi gắm tình cảm giữa thiên địa, không phải là các ngươi người Hán thích nhất sự tình sao?"

Sai

Vương Ninh An cười nói: "Dã Lợi Ngộ Khất, ngươi liền sai tại học cái gì đều học được gà mờ! Từng trải làm khó nước, ngươi liền biển cả đều chưa có xem, lại như thế nào có thể giả bộ lớn cánh tỏi? Có thể kiếm được nhiều tiền mà không đi kiếm, gọi là sống thanh bần đạo hạnh, kiếm không đến nhiều tiền, gọi là nghèo kiết hủ lậu ông đồ nghèo! Phạm Lãi mang theo Tây Thi vẫy vùng sơn thủy, đó là người ta diệt Ngô quốc, thành công lui thân! Ngươi bây giờ tính là gì, ngươi cũng xứng gửi gắm tình cảm sơn thủy sao?"

Dã Lợi Ngộ Khất bị nói đến mặt mo đỏ bừng, hắn cũng nổi giận.

"Lão phu làm sao không xứng? Ta thân nói ba thước bảo kiếm, giết chết mấy chục vạn Đại Tống binh sĩ, phụ tá. . . Lớn hạ, tại thời điểm khó khăn nhất, xây cơ lập nghiệp. Bại Đại Tống, phá Đại Liêu! Tung hoành mấy ngàn dặm, không người có thể địch! Mặc dù ngô lên Tôn Vũ, cũng chưa chắc có thể vượt qua lão phu! Liền xem như các ngươi Đại Tống biết đánh nhau nhất người, cũng là lão phu bại tướng dưới tay!"

Nói, hắn còn thị uy giống như ngẩng đầu lên, khinh bỉ nhìn chằm chằm Địch Thanh.

Địch Vịnh nhìn ở trong mắt, vô cùng phẫn nộ, nghĩ muốn giáo huấn lão gia hỏa, Vương Ninh An khoát tay chặn lại.

"Dã Lợi Ngộ Khất, ta nói, ngươi học vấn là gà mờ, ngươi công lao sự nghiệp cũng là gà mờ, trên sa mạc thành bảo, không đáng giá nhắc tới!"

"Không ngại nói cho ngươi, hai năm trước đó, ta Đại Tống đã khôi phục U Châu, Địch tướng công cùng tại hạ cũng là chủ yếu công thần! Trăm năm sỉ nhục, một buổi sáng đến tuyết, ngươi còn cảm thấy mình so Địch tướng công lợi hại sao?"

"A. . ." Dã Lợi Ngộ Khất hít vào một hơi, trợn tròn lão mắt, không dám tin nhìn xem Địch Thanh.

Địch Thanh nhếch miệng mỉm cười, xách tay, tràn đầy tự tin.

"Sẽ nói cho ngươi biết, Lý Nguyên Hạo đã chết, kết cục của hắn ngươi kiên quyết nghĩ không ra. Hắn đoạt con dâu của mình, kết quả yên tĩnh khiến ca dẫn theo đao tiến vào hoàng cung, đem Lý Nguyên Hạo mũi chặt đi xuống, vào lúc ban đêm, Lý Nguyên Hạo mất máu quá nhiều, đã chết!"

"Chết rồi?"

Dã Lợi Ngộ Khất cả kinh đứng lên, hắn đột nhiên ngửa mặt lên trời cười lớn, cười đến vô cùng dữ tợn, tàn bạo bất nhân, tùy ý giết chóc, hắn liền nên là kết cục này!

Cười đủ về sau, Dã Lợi Ngộ Khất toàn thân chấn động, vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ nói: "Nói như vậy, thà rằng khiến ca làm Hoàng đế? Hắn là cháu ngoại của ta, các ngươi sợ, có đúng hay không? Nhất định là hắn để cho các ngươi tới thả ta? Có đúng hay không? Ha ha ha, lão phu rốt cục có thể tự do!"

Dã Lợi Ngộ Khất đơn giản muốn điên rồi, Vương Ninh An chờ hắn phát một hồi cuồng, mới tạt một chậu nước lạnh.

"Rất không may, yên tĩnh khiến ca đã chết, hắn trốn đến chưa giấu lừa bịp bàng trong phủ, kết quả bị không có giấu lừa bịp bàng giết. Dưới mắt Tây Hạ Hoàng đế là Lý Lượng Tộ, đã mười lăm tuổi, có lẽ ngươi năm đó gặp qua hắn a? Khi đó Lý Lượng Tộ chỉ sợ vẫn là cái sữa bé con đâu!"

Dã Lợi Ngộ Khất liên tục xác nhận, rốt cục chán nản ngồi trên mặt đất, mặt mo bên trong, tràn đầy tiếc nuối, lẩm bẩm nói: "Xong, toàn xong!"

"Ánh mắt của ngươi không tệ!"

Vương Ninh An nói: "Đích thật là xong, các ngươi đã mất đi nhất cổ tác khí cơ hội, an phận ở một góc, lâm vào nội đấu, đã là có chết không sống!"

"Ngươi nói bậy!" Dã Lợi Ngộ Khất giãy giụa nói: "Coi như lớn hạ tiến thủ không đủ, nhưng tự vệ có thừa, sẽ không sợ các ngươi!"

"Ha ha ha, Dã Lợi Ngộ Khất, không ngại sẽ nói cho ngươi biết một chút sự tình, này hơn mười năm, biến hóa thật quá lớn, 唃 tư lải nhải cũng già, con của hắn chẳng những bất tranh khí, còn lâm vào nội đấu. Tây Hạ không có tinh lực đi đối phó Thanh Đường, không may ta Đại Tống đã chuẩn bị hướng về phía Thanh Đường ra tay, đến lúc đó, chúng ta ở trên cao nhìn xuống, tả hữu bao sao, đại phá Tây Hạ, chỉ ở trong một sớm một chiều!" Vương Ninh An cười ha hả nói: "Ta nói, ngươi công lao sự nghiệp chỉ làm một nửa, bởi vì chẳng mấy chốc sẽ hóa thành hư không. . ."

Dã Lợi Ngộ Khất thật sợ, hắn mồ hôi lạnh theo tóc mai chảy xuống, toàn thân không ngừng run rẩy.

"Ngươi, ngươi tại sao phải nói cho ta biết những này?" Dã Lợi Ngộ Khất lớn tiếng thét hỏi, "Các ngươi liền là tới khoe khoang sao?"

"Dĩ nhiên không phải!"

Vương Ninh An cười thần bí, "Bởi vì chúng ta còn không có xác định đối phó Thanh Đường ứng cử viên, mà ngươi, Dã Lợi Ngộ Khất, chính là chúng ta nhìn trúng người một trong!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.