Chương 340: Thầm hận

Chương 340: Thầm hận

Kinh Thành

Lúc này hoàng hôn, đường cái bên trên rộn rộn ràng ràng dòng người đi xuyên, ven đường cửa hàng quán rượu đều có ánh đèn, lộ ra lộng lẫy sáng ngời, hai bên bày đầy nhỏ gánh, mì hoành thánh, bánh sủi cảo, khô dầu, bánh bao khắp nơi đều là. W

Mà Bách Hoa lầu đứng sừng sững ở chỗ này đường phố bắc, Chu doanh xanh giai gặp mặt đường, treo đèn, dưới lầu phòng khách tán ngồi có ba bốn mươi khách người, tốp năm tốp ba ghé vào một chỗ, uống đến mặt đỏ lên.

Nhậm Vĩ lại ăn mặc thường phục tại lầu ba cửa sổ nhìn xem, tựa hồ tâm sự nặng nề, mà bên cạnh thân một người thư sinh mặc áo bào trắng, giặt hồ đến sạch sẽ, nhìn qua chừng ba mươi tuổi.

Nhậm Vĩ quay người: "Chu Chí Duyên, ta phân phó sự tình, ngươi cũng rõ ràng?"

Chu Chí Duyên nói: "Nhậm tiên sinh, ngài đã ra một trăm lạng bạc ròng, ta khẳng định phải đem chuyện của ngươi làm xinh đẹp."

"Tốt, ta liền nhìn ngươi thế nào an bài." Nhậm Vĩ cười một tiếng, Chu Chí Duyên cũng không nhiều lời, chỉ đem tay vái chào, liền đi xuống dưới, cũng không đến đại sảnh, chỉ là tại lầu hai miệng chờ lấy.

Có người từng bước lên lầu đi lên, thấy cũng là nhã tọa, sàn nhà sáng loáng sạch, nơi hẻo lánh bố trí lấy một cái cuốn án, bút mực giấy nghiên đầy đủ mọi thứ, đồng thời đã có người, mười mấy người, tốp năm tốp ba, ngâm thơ làm thơ, thảo luận bát cổ lúc nghệ, mà Chu Chí Duyên ra đón: "Lý huynh, ngươi đã tới, xin mời."

Lý thư sinh là người trung niên, gật đầu: "Ta tới trễ, thứ tội thứ tội."

Lời còn chưa nói hết, liền nghe lấy bên trong một người nói: "Các ngươi nghe nói? Lộ vương hướng về phía Kinh Thành đánh tới, lại rơi xuống một thành."

Nghe thấy thanh âm, tuần chí xa trên mặt ngưng tụ, hít một tiếng: "Lý huynh, thiên hạ mới thái bình mấy năm, lại là phân loạn, còn mời tiểu yến biết nói chuyện."

"Xin mời "

Đây là người đọc sách gặp nhau tiểu yến, không lớn, nhưng mà cũng là vòng tròn bên trong nổi danh người đọc sách, tại sĩ lâm có không nhỏ ảnh hưởng.

Lý thư sinh mới lên trên lầu, liền có người hô: "Lý Sinh tới."

"Gặp qua Trần huynh."

Chu Chí Duyên nhập tọa, nhìn xem chung quanh, thấy mình mời người đều tới, liền nói: "Chư vị nhân huynh đều đến, chúng ta mở yến đi."

"Tốt lắm, tốt lắm." Một người dùng cây quạt nhẹ gõ nhẹ cái bàn.

Chu Chí Duyên liền hô: "Người hầu bàn, mang thức ăn lên, lại đến một vò ngọc đàn sương."

Ngọc đàn sương là kinh thành rượu ngon

Nghe lời này, người hầu bàn vội vàng ứng với, chỉ là một lát, đều đưa thịt rượu từng cái bày đi lên.

Người đọc sách dùng rượu, tự nhiên cũng phải làm điểm văn xanh, bên trên chính là phẩm loại thương lệnh, đây là một loại tửu lệnh, có rượu trù 48 chi, có "Thẻ hồng" "Xanh biếc trù" có khác.

Thẻ hồng đỉnh khắc thành gồ hình, bôi dùng màu đỏ; xanh biếc trù đỉnh khắc vì lõm hình, bôi dùng màu xanh lá, thẻ hồng bên trên khắc viết rót người nào đó rượu, tức cho trong bữa tiệc vị nào rót rượu, đồng thời tương ứng phối hợp một câu thơ cổ, xanh biếc trù thì khắc như thế nào uống rượu cùng với lại đi gì khiến các loại.

"Ta tới ta tới!" Một người gấp gáp đi lên, rút ra ký đến, niệm: "Trái tòa thay mặt uống, ha ha, Trầm huynh, ngươi ngay tại ta nhà trên, nhanh uống một chén!"

Mọi người lập tức ồn ào, tiếp lấy nghe rót rượu âm thanh, người này ừng ực uống, a lấy mùi rượu đi rút, đọc lấy: "Rót thủ tọa một chén, nhanh, thủ tịch Chu huynh, ngươi tới xiết một ký."

Chu Chí Duyên đành phải đang trang bị xanh biếc trù trù trong ống xiết một xanh biếc trù, nhìn, cười: "Đi trúc tiết thông quan ba lần, không thông báo người uống một mình một chén qua lệnh."

Rót rượu âm thanh, mút hút âm thanh, tiếng cười bên tai không dứt, chưa qua một giây liền rượu hàm tai nóng, thấy uống không sai biệt lắm, Chu Chí Duyên nhìn lướt qua, đột nhiên than thở: "Chư vị huynh đài, gần nhất thiên hạ phân loạn, Thánh thượng bị bệnh, Thái Tử giám quốc, trước có Ứng Châu chi loạn, lại có Lộ vương tạo phản, chúng ta thân đọc sách người, sao có thể khoanh tay đứng nhìn, mặc dù thân ở dân gian, nhưng càng nên vì triều đình ra sức, vì bách tính suy nghĩ, lúc này đúng là chúng ta hiến nói hiến kế thời điểm."

Người đọc sách tiểu yến, nói bình tự nhiên là thiên hạ việc lớn, đây vốn là phải có chi đề, nghe lời này, người ở chỗ này đều dồn dập ứng với: "Chu huynh nói rất đúng, chúng ta thân là đọc sách người, sao có thể khoanh tay đứng nhìn."

Nói đến Ứng Châu bình loạn, lại có người nói: "Bùi Tử Vân tuy có mỏng công, nhưng hắn là đạo nhân, nếu là chính thức phong thưởng, đứng hàng chư hầu, liền là đạo nhân loạn chính."

"Đúng, không sai, đạo nhân cũng không phải triều đình quan viên, sao có thể tham gia vào chính sự?"

Thư sinh đều dồn dập hô ứng, trên mặt phẫn nộ, mặc dù người này đã từng là cử nhân, nhưng đi làm đạo nhân, liền phản bội sĩ lâm, thực là đáng giận.

Bình thường mơ hồ có chút người ghen tỵ càng là hiên ngang lẫm liệt: "Từng hướng đạo nhân dài thật tử, nguyên vòng, chẳng lẽ không có có công lao, lại chế tạo đại họa bưng, dẫn đến nội loạn, trả làm từng Cảnh Đế bạo chết."

"Thấy rõ loại này đạo nhân, cho dù có nhỏ công, cũng tất ủ thành đại họa."

Chu Chí Duyên nhìn lại, chỉ thấy người nói chuyện là cùng mình nổi danh cử nhân, Chu tự do, tính tình hơi cực đoan, lúc này lớn tiếng nói, khơi dậy trong sân hưởng ứng.

"Chúng ta buộc tóc thụ giáo tức đọc thánh hiền chi thư, quái lực loạn thần tử chỗ không nói, đường lớn chỗ, há lại cho ngoại đạo hung hăng ngang ngược? Các vị, hiện tại Lộ vương chi loạn, tuyệt đối không thể khiến cho Bùi Tử Vân chủ chưởng quân sự, khó nói chúng ta đường đường Đại Từ, tìm không thấy một cái có thể dùng lương thần? Nhất định để một đạo nhân bao trùm quan viên phía trên? Đây là triều đình sỉ nhục, ta chuẩn bị bên trên gián triều đình, đem họa loạn triều chính đạo nhân minh chính điển hình."

Có chút lão thành người nghe đến đó, cười: "Chu huynh, đạo nhân hiện tại còn chưa tác hạ lớn ác, lại nghe nói quá tử thưởng thức, muốn làm đến sợ là không dễ dàng."

"Liền là nguyên nhân Thái Tử thưởng thức, cho nên mới muốn diệt trừ này mầm tai vạ, nếu là Thái Tử đăng cơ, loại này yêu đạo chẳng phải là đã có thành tựu?" Chu tự do dường như đối Bùi Tử Vân cực kỳ căm hận, vung tay hô lấy.

"Khó, khó, Lộ vương lãnh binh lao thẳng tới Kinh Thành, Bùi Tử Vân tại Ứng Châu bình loạn đả thắng trận, không nói thưởng công, chính là vì lo trước khỏi hoạ, miễn không người có thể dùng, triều đình đều phải bảo vệ dùng, minh chính điển hình vào lúc này rất không có khả năng." Lại một người thư sinh đứng dậy nói: "Ta cảm thấy, vẫn là trước đánh rớt này yêu đạo uy phong, lại mưu đồ nhất cử tiêu diệt, sự tình muốn từng bước một tới."

"Này nói đúng lắm, nói rất đúng."

Lại có người nói: "Trung Cần bá là người đọc sách xuất thân, đọc thuộc lòng binh thư, bản triều long hưng lúc (khai quốc) đã chịu Hoàng Thượng thề biết, dâng lên không ít kế sách, nhiều trải qua chiến sự, nhiều lần có công tích, ta xem lần này Ứng Châu đại thắng, là Bùi Tử Vân chiếm Trung Cần bá công lao."

"Bùi Tử Vân nhưng mà Ứng Châu một cái giải nguyên, lại chưa bao giờ chinh chiến, trả chưa tròn hai mươi, làm sao có thể mặt trận thống nhất toàn cục trả có thể thắng lợi?" Người này quét một vòng đám người, đưa ra chính mình nghi hoặc, dừng một chút, mới nói: "Ta từng nghe nghe, Bùi Tử Vân từng vì phủ thái tử khách khanh, chắc hẳn Thái Tử giám quốc, được tình cảm, tạm thời che đậy Thái Tử, chiếm Trung Cần bá công lao."

"Cực kỳ, chúng ta muốn cho Trung Cần bá một cái công chính." Có người trên trán gân xanh đều nhô lên, vung tay hô lấy, giống như cùng Bùi Tử Vân không đội trời chung.

Trong sân bầu không khí tựa hồ đạt đến cao trào, Chu Chí Duyên tuy là ngẩng đầu lên người, nhưng nghe những sách này sinh, liền có thoát ra muốn đi xúc động.

"Văn nhân tương khinh, một dừng như thế, không phải liền là ghen ghét Bùi Tử Vân tài năng?" Chu Chí Duyên mặc dù nghĩ như vậy, nhưng vẫn là nghiêm nghị nói: "Chư vị nói đúng lắm, ta nhận sư dạy, đạo môn bất quá là tiểu Tín tiểu Huệ, lại không phải tu trị thiên hạ sinh dân sinh nghiệp đường lớn, cho nên thánh nhân để qua một bên bất luận."

"Nếu là cho đạo nhân trộm cư triều đình, cho dù có tạm thời chi công, cũng tất nhưỡng muôn đời họa, việc này không phải là một người chi được mất, mà là chúng ta người đọc sách chính thống đạo Nho chi hưng suy."

"Ta xem Trung Cần bá có thể bình Ứng Châu, tất cũng có thể bình bắc loạn, chúng ta nên duy trì Trung Cần bá, không được lại cho đạo nhân mộc quan nhi hầu."

"Đúng vậy a, tuyệt đối không thể để cho đạo nhân loạn triều cương!" Những sách này sinh uống rượu, nghe lời này, cảm thấy chữ chữ nói đến trong lòng đi, lập tức đều lớn tiếng la hét.

Có một người liền nói: "Ta có tộc huynh Chu thành, bây giờ đang ở ngự sử đài nhậm chức  có thể thượng thư!"

"Cha ta có môn sinh lý chí, bây giờ đang ở lễ bộ nhậm chức  có thể thượng thư!"

"Đúng, ta trả nhận biết không ít học sinh, chúng ta có khả năng ký một lá thư." Thư sinh tràn đầy vui vẻ, xuyên kết hợp lại, một người hô to: "Chúng ta chúng đang doanh triều, nhất định có thể bình định lập lại trật tự —— đến, cạn ly!"

Mọi người cùng nhau nâng chén, làm, đợi đến say mèm, tất cả mọi người dần dần rời đi, chỉ thấy lý thư sinh cùng Chu Chí Duyên tại cuối cùng, lý thư sinh giống như cười mà không phải cười nói: "Chu huynh gần nhất vẻ mặt không giống nhau, xem ra là có kỳ ngộ."

"Lý huynh thật đúng là thông minh, bất quá lần này ngươi lại là nghĩ xấu." Chu Chí Duyên khoát tay áo: "Lý huynh, ta tiễn ngươi một đoạn đường?"

"Miễn đi, chính ta trở về!"

Chu Chí Duyên đưa đi đám người, nửa ngày trở về, Nhậm Vĩ theo sát vách bao sương quay người mà ra: "Lý Sinh là người phương nào?"

Chu Chí Duyên lấy trên bàn tỉnh rượu trà, uống vào một ngụm: "Là Lý Tư văn, lão cử nhân, tại kinh cư đã năm năm, ở kinh thành đều có thanh danh, nhưng mà làm người cẩn thận, mặc dù đoán được là chúng ta cố ý buông lời, lại sẽ không dám hành động thiếu suy nghĩ."

"Đúng rồi, ngươi nhìn ta việc này làm thế nào?" Chu Chí Duyên hiếu kỳ hỏi: "Vì cái gì Bùi giải nguyên muốn khai thác này tự ô kế sách?"

Nhậm Vĩ nghe không khỏi cười một tiếng, nói: "Ngươi làm tự là không tệ, này cho ngươi."

Nói đưa lên một tấm trăm lượng ngân phiếu, thấy Chu Chí Duyên tiếp, Nhậm Vĩ mới bực mình thở dài nói: "Vì cái gì, kỳ thật ngươi cũng nhìn thấy."

"Bùi giải nguyên 17 tuổi trúng cử, thiên hạ người đọc sách đã là ước ao ghen tị, lại phải thơ danh truyền tụng thiên hạ, mặc dù ngoài sáng không thể không phục, nhưng bao nhiêu người ngầm cắn răng đâu?"

"Càng suất quân bình loạn, làm ra tốt đại sự nghiệp, năm gần hai mươi."

"Coi như ngươi Chu Chí Duyên, ngươi ngầm chẳng lẽ không hận?"

Chu Chí Duyên khẽ giật mình, đột nhiên vỗ tay cười: "Nhâm huynh thật sự là thú vị, nói đến trong lòng ta đi, ta bảy tuổi đọc sách, mười lăm tuổi trúng tú tài, 21 tuổi trúng cử, đến bây giờ 30, vẫn là vô duyên tiến sĩ, tại trong kinh phí thời gian, bình thường chỉ ăn rau xanh đậu hũ, nghĩ đến có người chưa tròn hai mươi, liền thẳng tới mây xanh, ta liền hận lật qua lật lại trên giường ngủ không được."

Nói đi hai người cười to, Nhậm Vĩ mới nghiêm nghị nói: "Phong thưởng là triều đình đại điển, nhưng lòng người dư luận cũng phải cân nhắc, ngươi xem vừa rồi một chút liền nổ, thực là nhân ngôn đáng sợ, công tử nhà ta cũng là không thể không tự ô."

Chu Chí Duyên cười: "Đây cũng là nhân chi thường tình, các triều đại đổi thay đều có sự tình, cho nên ta lấy lấy này bạc cũng không nương tay, muốn chuyện khác, ta còn thực sự không dám nhúng tay."

Nói xong, Chu Chí Duyên vỗ vỗ Nhậm Vĩ vai, không có lại nói tiếp, luôn luôn bước đi thong thả ra ngoài, nhìn xem người này thân ảnh, Nhậm Vĩ không khỏi kinh ngạc, này sách thuận nước đẩy thuyền, chỉ dùng một chút xíu lực lượng, lập tức sĩ lâm quan lại tự động lên thuyền, bất động thanh sắc đem toàn cục bố thành, toàn bộ thiên hạ chịu cải biến, mà Trung Cần bá mặc cho bao nhiêu khí số, sợ cách cái chết không xa.

Muốn không nói toạc, ai có thể biết Bùi Tử Vân cử động lần này là muốn giết Trung Cần bá, cho dù có người như Chu Chí Duyên như thế hiểu rõ một ít, cũng cảm thấy phải là tự ô giữ mình thôi.

Than thở: "Như thế quyền mưu, thần hồ kỳ thần, gần như cùng nói."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.