Chương 491: Mới Thái Tử sư

Chương 491: Mới Thái Tử sư

Dã Lợi Ngộ Khất triệt để bối rối, hắn dù như thế nào, cũng không nghĩ ra, Vương Ninh An vậy mà khiến cho hắn đi đối phó Thanh Đường, đây không phải trò cười giống nhau sao?

"Vương tướng công, ta là lớn hạ khai quốc công thần!"

"Ta biết!"

"Ta giết vô số Đại Tống tướng sĩ!"

"Ta cũng biết!"

"Vậy ngươi còn dám dùng lão phu?"

Vương Ninh An cười ha ha, "Dã Lợi Ngộ Khất, Thanh Đường không phải dễ đối phó, mà Tây Hạ càng là một cái toàn thân là gai mà con nhím. Ta chỉ biết là dùng ngươi, liền có thể chết ít mấy chục vạn người, sớm vài chục năm, đem hai địa phương cầm xuống, ngươi là giết mấy chục vạn người, thế nhưng là cho ngươi đi làm, sẽ có trăm ngàn vạn người được lợi, cái nào nặng cái nào nhẹ, ta Đại Tống vẫn là phân rõ ràng."

Dã Lợi Ngộ Khất quái nhãn tròn trở mình, đột nhiên ha ha cười vài tiếng, tràn đầy khinh miệt, "Vương tướng công, làm sao ngươi biết lão phu sẽ giúp ngươi? Nếu như lão phu có mấy vạn đại quân, vẫy tay một cái, liền có thể giết Đại Tống người ngã ngựa đổ, chẳng lẽ ngươi không sợ già phu bị cắn ngược lại một cái?"

"Ha ha ha!"

Vương Ninh An cười đến rất vui vẻ, "Một cái liền mạch tuệ đều không buông tha gia hỏa, nhất định là một cái tinh tế tới cực điểm người, ngươi đầu não lý trí tĩnh táo. . . Một người thông minh, liền sẽ không vờ ngớ ngẩn tử mới mắc sai lầm. Ta cho tới bây giờ không nói nhường ngươi nghe Đại Tống, chúng ta là quan hệ hợp tác, ít nhất tại Tây Hạ diệt vong trước đó. Dã Lợi Ngộ Khất, ngươi nói, Tây Hạ không có vong quốc, ngươi sẽ cắn ngược lại Đại Tống sao? Kiểu chết có rất nhiều loại, ta nghĩ ngươi sẽ không tìm một cái thống khổ nhất a?"

Dã Lợi Ngộ Khất lại lần nữa nghẹn lời.

Hắn phát hiện cùng Vương Ninh An nói chuyện hết sức biệt khuất, rất khó chịu, hắn có thể ba câu hai câu chọc giận Địch Thanh, lại không có cách nào chọc giận Vương Ninh An, đạo lý rất đơn giản, Vương Ninh An so với hắn còn bình tĩnh hơn, còn muốn lý trí!

Dã lợi nhất tộc, cơ hồ bị Lý Nguyên Hạo giết sạch, nghiến răng cừu hận, huyết hải thâm cừu, không đội trời chung.

Chỉ cần Dã Lợi Ngộ Khất dựng cờ lớn lên, Tây Hạ nhất định coi hắn là thành họa lớn trong lòng.

Dã Lợi Ngộ Khất muốn báo thù, Lý Lượng Tộ muốn tiêu trừ uy hiếp, giường nằm bên bờ, không cho người khác ngủ say!

Bọn hắn tựa như là hai con dã thú, vì tranh đoạt lãnh địa, nhất định phải đấu một cái ngươi chết ta sống, ai cũng đừng hòng sớm rút lui.

Mà lại mặc kệ là Dã Lợi Ngộ Khất, vẫn là Lý Lượng Tộ, bọn họ đều là cường đạo bản tính.

Tục ngữ nói đồng hành là oan gia, giữa bọn hắn, thâm căn cố đế không tín nhiệm.

Đại Tống mặc dù cùng Tây Hạ, còn có Dã Lợi Ngộ Khất đều có thù, thế nhưng Đại Tống sinh tồn phương thức cùng bọn hắn không giống nhau, mà lại Đại Tống trong tay còn có quá nhiều bài có thể dùng, hoàn toàn có thể lợi dụng Dã Lợi Ngộ Khất, đánh một trận người đại diện chiến tranh.

Đương nhiên, nếu như Dã Lợi Ngộ Khất vượt qua khống chế, Đại Tống lại sẽ đi duy trì Lý Lượng Tộ, duy trì giữa bọn hắn cân bằng, tốt nhất là liều một cái đồng quy vu tận!

Trên đời không có đồ ngốc, Vương Ninh An điểm phá về sau, Dã Lợi Ngộ Khất cấp tốc nghĩ thông suốt.

Hắn hận, hận đến hàm răng ngứa, hận không thể nhào tới, đem Vương Ninh An xé nát.

Thế nhưng là một cái có thể sống được cẩn thận đến làm người giận sôi lão già, bỏ được từ bỏ cơ hội duy nhất sao?

Bất kể như thế nào, chỉ cần có thể thoát khỏi tù phạm thân phận, có thể, dù cho chỉ có một ngày, cũng thắng qua không có tiếng tăm gì một trăm năm!

Huống chi cục diện mặc dù bất lợi, thế nhưng dựa vào hắn tài trí, chưa hẳn không thể giết ra một đường máu, Dã Lợi Ngộ Khất hết sức có tự tin!

Đã như vậy

Liền liều một phát đi!

Lão gia hỏa nâng lên bình rượu, không còn tiếc rẻ, hắn ngụm lớn uống rượu nước, đem trước ngực quần áo xé mở, lộ ra đá lởm chởm xương cốt, ngửa mặt lên trời thét dài, thanh âm theo ác quỷ của địa ngục giống như.

Địch Thanh nghe xong, đều từng đợt không rét mà run.

Hiểu rõ lão gia hỏa này lịch sử, liền biết hắn là hơn một cái đáng sợ nhân vật, nếu như điều kiện công bằng, Địch Thanh đều không thể không thừa nhận, chính mình không có nắm chắc giành được qua Dã Lợi Ngộ Khất.

Thả cái lão quỷ này ra ngoài, thật thích hợp sao?

Vương Ninh An cũng là hết sức thản nhiên, coi như Dã Lợi Ngộ Khất là một đầu chó dữ, hắn cái thứ nhất cũng chỉ sẽ cắn lấy Tây Hạ trên thân. Bây giờ Đại Tống cần nhất là thời gian, tiến hành chỉnh quân, tích lũy của cải, nếu như lại có 10 năm khoảng chừng, Đại Tống cùng Tây Hạ quốc lực chính là mấy trăm lần, hơn ngàn lần chênh lệch, dù cho một vạn cái danh tướng trói lại, cũng không cách nào thay đổi càn khôn.

"Dã Lợi Ngộ Khất, ngươi nhiệm vụ thứ nhất liền là đi Thanh Đường, thay ta tiêu diệt Thôi gia!"

"Thôi gia?"

Dã Lợi Ngộ Khất đột nhiên điên cuồng chế giễu, "Đã nhiều năm như vậy, các ngươi mới hiểu được chuyện năm đó, thật sự là ngu xuẩn cực độ, ngu như lợn!"

Lão gia hỏa điên cuồng la, Vương Ninh An chỉ là cho Địch Vịnh một ánh mắt, hắn sớm liền không nhịn được, đi lên liền là một trận đấm đá, Dã Lợi Ngộ Khất bị đánh đến mặt mũi bầm dập, lại giật mình chưa phát giác, còn tại đắc ý cười.

"Tiểu tử ngươi nắm đấm so với cha ngươi kém xa, quả nhiên là một đời không bằng một đời. . . Ha ha ha. . . Khụ khụ khụ."

Đánh hơn nửa ngày, Vương Ninh An mới khiến cho Địch Vịnh thu tay lại.

Hắn duỗi ra một đầu ngón tay, "Dã Lợi Ngộ Khất, diệt trừ Thôi gia, ta cho ngươi 3000 nhân mã!"

"Không được, 3000 quá ít, ta muốn 5000!"

"Vậy cũng được, ta có thể cho ngươi 5000 Đại Tống cấm quân, hoặc là 3000 quân hạt nhân tù binh!"

Dã Lợi Ngộ Khất kém chút phun máu, Đại Tống cấm quân, cho hắn 5 vạn đều không được việc!

Nhưng hắn nghe được Tây Hạ quân hạt nhân, rốt cục động dung.

"Các ngươi đánh bại quân hạt nhân?"

"Chẳng những đánh bại, hơn nữa còn bắt làm tù binh 5000, có 2000 muốn cho Lý Lượng Tộ, khôi phục hòa bình, còn lại 3000 người đều cho ngươi, mà lại ta trả nói cho ngươi một sự kiện, quân hạt nhân ở trong còn có hơn 100 cái Dã Lợi thị người. Nói đến cũng đủ thảm, đường đường bộ thứ nhất tộc, thế mà lưu lạc thành pháo hôi, thật đáng buồn a!"

Vương Ninh An không ngừng lắc đầu, Dã Lợi Ngộ Khất rốt cục đột nhiên biến sắc!

"Vương tướng công, lão phu người nhà, không cho ngươi bạc đãi!"

Vương Ninh An đối chọi gay gắt, "Thôi gia đầu người nhất định phải đưa tới cho ta!"

Hai người bọn hắn nhìn chằm chằm hơn nửa ngày, lại đột nhiên cùng một chỗ cười to, hai cánh tay nắm thật chặt ở cùng nhau.

. . .

Vương Ninh An cùng Địch Thanh đi xem Dã Lợi Ngộ Khất, giải quyết lão già, lại đi gặp thấy cái kia ba ngàn tù binh, khiến cho Dã Lợi Ngộ Khất ở bên ngoài vụng trộm nhìn một chút tộc nhân của hắn.

Lão gia hỏa khóc, khóc bù lu bù loa, hắn không nói hai lời, liền chủ động yêu cầu, lập tức tiến về Thanh Đường.

Trù tính thật lâu thương đội rốt cục xuất phát.

Vương Ninh An cũng rời đi Tây Kinh không kém nhiều nhất 1 tháng quang cảnh.

Tiểu Thái Tử từ khi ở đến Vương gia về sau, cái gì đều ưa thích, một lát không muốn rời đi tiên sinh, thế nhưng không có cách, ai bảo Vương Ninh An công vụ trong người, không có cách nào chân chính an tâm làm một cái tiên sinh dạy học đâu!

Trước lúc rời đi, Vương Ninh An cùng con trai còn có tiểu Thái Tử nói chuyện hơn nửa ngày, có ít người cảm thấy một đứa bé hiểu được cái gì, cần phải cùng bọn hắn nói mà!

Vương Ninh An lại không nhìn như vậy, càng là tiểu hài tử, mới càng là muốn câu thông, vì không chậm trễ giáo dục, Vương Ninh An cố ý gọi Tô Thức cùng Tô Triệt tới thay ca.

Hai anh em này một cái nhảy thoát, một người trầm ổn, chỉ mong có thể lấy thừa bù thiếu, tuyệt đối đừng kiếm xuất sai lầm. . . Hiển nhiên, Vương Ninh An càng ngày càng tiến vào nhân vật, kỳ thật làm lão sư cũng là chuyện không tồi.

Chỉ là Vương Ninh An không nghĩ tới, cho hắn thêm phiền không phải anh em nhà họ Tô, mà là Tào hoàng hậu!

Từ lúc đi đến Vương gia về sau, tiểu Thái Tử tiến bộ rõ như ban ngày, thân thể rắn chắc, tính cách sáng sủa, thế nhưng càng dã. . . Tào hoàng hậu trong lòng, trượng phu liền là tốt nhất hiền quân, con trai tương lai tấm gương.

Hắn hận không thể con trai nhất cử nhất động, đều muốn cùng trượng phu học tập.

Vương Ninh An mặc dù có biện pháp, nhưng hắn học vấn hỗn tạp, muốn trị quốc, trả phải hiểu được đạo Khổng Mạnh, đế vương chi học, này mới là trọng yếu nhất.

Tào hoàng hậu không ngừng cùng Triệu Trinh đề nghị, tiểu Thái Tử trả đặt ở Vương Ninh An nơi đó, nhưng là mỗi ngày muốn nhín chút thời gian, bên trên kinh học chương trình học. Lựa chọn nhất có học vấn, nhân phẩm phẩm đức quá cứng đại nho, dạy bảo Thái Tử, mau sớm khiến cho hắn trưởng thành.

Triệu Trinh lúc đầu hết sức lưỡng lự, thế nhưng là không chịu nổi lại nhiều lần thuyết phục, mà lại hắn cũng cảm thấy có chút đạo lý, hải nạp bách xuyên, học thêm chút đồ vật, tóm lại không có sai.

Nhưng là người phương nào có thể giáo dục Thái Tử, vậy mà muốn động tâm tư.

Trùng hợp triệu kiến Văn Ngạn Bác cùng ngự sử trung thừa triệu biện, nói xong rồi công sự, Triệu Trinh nâng lên cho Thái Tử gia tăng sư phụ. Triệu biện lập tức liền tinh thần tỉnh táo.

Vị này lão phu tử ngay ngắn thanh liêm, cứng nhắc mà không có tình người.

Hắn đã sớm nghe nói, Vương Ninh An mang theo Thái Tử đấu dế, bắt dế, trả chạy đến đường lớn mắc lừa tiểu thương!

Đặc biệt không người thần chi lễ!

Đơn giản muốn đem hảo hài tử cho dạy hư mất.

Triệu biện đều muốn tức nổ tung.

Triệu Trinh lấy ra, hắn đương nhiên sẽ không bỏ qua.

"Khởi bẩm bệ hạ, gần đây Tây Kinh, bốn phương sĩ tử tụ tập, trong đó có phần có mấy cái không thể tầm thường so sánh, tỷ như Trương Tái, Trình Di cùng Trình Hạo, bọn hắn đăng đàn dạy học, đáp ứng người như mây, thần tự mình nghe qua, hoàn toàn chính xác hoàng chung đại lữ, có thể xưng tinh khiết nho chi học, Nhị Trình tuổi không lớn lắm, vừa vặn có thể giáo dục Thái Tử, bổ sung."

Triệu Trinh nghe được Nhị Trình, lập tức trong lòng có chút không vui, năm đó lớn thị sự tình, đề nghị của Nhị Trình liền vô cùng không ổn, Triệu Trinh đối bọn hắn ấn tượng rất kém cỏi.

Nhưng về sau bọn hắn không ngại cực khổ, phụ tá Gấu lớn, về sau lại tại U Châu rộng xây trường học, cũng là có chút bản sự. . . Chỉ là có thể hay không dạy Thái Tử, Triệu Trinh do dự.

Lúc này Văn Ngạn Bác nói chuyện, "Khởi bẩm bệ hạ, thần trước kia thụ giáo Vũ Lăng tiên sinh, lão nhân gia năm càng bát tuần, lấy làm ngang, có thể xưng đương thời hồng nho ngôi sao sáng, thần cả gan đề cử, xin mời Vũ Lăng tiên sinh dạy bảo Thái Tử, nhất định có thể tăng rộng học thức, khai trương thánh nghe."

Vũ Lăng tiên sinh, tên là Long Xương Kỳ, là Thục trung đại nho, viết sách hơn trăm cuốn, đám đệ tử vô số người, hết sức có danh vọng. . . Bây giờ còn lâu mới có được phát triển đến lý học nhất thống giang sơn, bởi vậy các phái học thuyết, trăm nhà đua tiếng, Văn Ngạn Bác đề cử Long Xương Kỳ, cũng là nghĩ cho sư phụ của mình giương ra quyền cước sân khấu, thuận tiện cho Vương Ninh An phía trên một chút nhãn dược.

Triệu Trinh nghe xong, trầm ngâm nửa ngày, "Dân chúng thường nói, là ngựa chết hay là lừa chết, dẫn ra tới linh lợi, Văn tướng công, lập tức đi mời Vũ Lăng tiên sinh, ngoài ra để cho Nhị Trình cũng cho hoàng nhi giảng bài, trẫm tự mình đi nghe, xem bọn hắn đến cùng có thể thắng hay không mặc cho!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.