Chương 492: Đại nghịch bất đạo tiểu Thái Tử

Chương 492: Đại nghịch bất đạo tiểu Thái Tử

Vương Ninh An trở lại Tây Kinh, đầu tiên liền có mấy món sự tình phải xử lý

Hắn không phải khiến cho cái túi xách kia tử mắt giả dạng làm thương nhân, đi Thanh Đường sao!

Thế nhưng là bánh bao mắt nói, khiến cho hắn đi đi, cũng nguyện ý cho Đại Tống bán mạng, nhưng Thôi Tây Phong bất kể nói thế nào, cũng là chủ nhân của hắn, năm đó không có chết cóng chết đói, là Thôi Tây Phong cứu được hắn, Thôi Tây Phong phạm vào tội ác tày trời tội, không có cách nào cứu hắn, thế nhưng làm nhà của hắn đinh, hy vọng có thể cho Thôi Tây Phong nhặt xác, không thấy thi thể, liền không xuất phát!

Địch Vịnh cùng Vương Thiều đánh cho tê người bánh bao mắt mấy ngừng lại, nhưng cái tên này cũng là lời này, trả càng đánh càng ngoan cố.

Không thể làm gì, chỉ có thể báo cáo Vương Ninh An.

Thôi Tây Phong tại trước đây không lâu, đã bởi vì tội ác tày trời tội lớn mưu phản, phán quyết lăng trì xử tử.

Mà lại cố ý đem hắn kéo tới Đồng Quan các vùng, tại vô số phụ lão hương thân trước mặt hành hình.

Thôi Tây Phong gỡ ra đê, tạo thành mười vạn sinh linh đồ thán, tội nghiệt chi sâu, tội lỗi chồng chất, dân chúng nghiến răng thống hận, mỗi cắt lấy một mảnh thịt, liền có bách tính cướp đi, liền liệt tửu, cho nuốt sống.

Còn có người cầm lấy đi tế điện trong nhà người chết, cắt ba ngày, dân chúng mắng ba ngày, Thôi Tây Phong rốt cục lĩnh giáo cái gì gọi là ngàn người chỉ trỏ, cái gì gọi là vạn người thóa mạ!

Bình thường nhìn, nguội như nước thảo dân bách tính, chân chính giận lên cái kia là đáng sợ đến bực nào!

Cái gì thế gia đại tộc, cái gì triều đình xã tắc... Ở trước mặt bọn họ, đều không đáng giá nhắc tới!

Thôi Tây Phong hết sức hối hận, hắn lĩnh ngộ đến quá muộn, cái gì đều không cách nào vãn hồi, hắn nghĩ cắt đất là vua mộng đẹp triệt để tỉnh, hắn thật muốn nói cho Thanh Đường người nhà họ Thôi, không cần nằm mơ, các ngươi như thế không thành được việc lớn.

...

Ba ngày quang cảnh, Thôi Tây Phong cuối cùng chỉ còn lại có một bộ bạch cốt, kết quả lại bị tức giận đám người cướp đi, cho ăn heo chó, có thể tìm tới chỉ có một cái đầu lâu.

Đây là triều đình đặc biệt bàn giao, bởi vì muốn đưa đến Tây Bắc các nơi, đi thị chúng, cảm thấy an ủi chết đi bách tính, trấn an lòng người.

Vương Ninh An suy nghĩ rất lâu, hắn để cho người ta đi thông báo một tiếng  chờ đến thị chúng hoàn tất, tìm cái hãm hại, đem đầu lâu chôn.

Bánh bao mắt đạt được Vương Ninh An hứa hẹn, rốt cục yên tâm xuất phát.

Khoảng cách cửa ải cuối năm càng ngày càng gần, Tây Bắc cũng bắt đầu lạnh lẽo, bởi vì sang năm liền là khoa cử chi niên, lục nghệ học sinh tới rất nhiều.

Có ít người gia cảnh giàu có, nhưng cũng có chút người khác hết sức bần hàn, đi thi gánh vác cực lớn.

Vương Ninh An thân là triều đình trọng thần, không thể tùy tiện ra mặt, mà lại một mực lục nghệ học sinh, cũng không giống lời nói.

Hắn vừa tìm được phật ấn, cái này mập hòa thượng là nào có náo nhiệt hướng thế nào thấu hoạt, sửng sốt từ bỏ đại tướng quốc tự, chạy đến Lạc Dương, nói là muốn trùng tu chùa Bạch Mã.

Vương Ninh An biết túi của hắn sâu, túi tiền phong phú.

Liền để phật ấn cho hết thảy học sinh an bài chỗ ở, cung cấp bút mực, áo bông, phật ấn đương nhiên không tình nguyện, nhưng không làm gì được dám cự tuyệt, chỉ có thể đàng hoàng đáp ứng.

Cứ như vậy, xử lý một đống lớn việc vặt vãnh, Vương Ninh An mới có rảnh đi chỉ riêng học sinh của mình.

Trong nhà chỉ có Cẩu Nha Nhi cùng nhỏ trệ tại, lão cha trở về, Cẩu Nha Nhi cũng không có nhào lên, ngược lại chống quai hàm, ra vẻ trầm tư.

Vương Ninh An nhịn không được tới, sờ lên đầu của hắn.

Cẩu Nha Nhi đầy mình ủy khuất

"Không cần sờ soạng, hội trưởng không cao!"

"Ngươi đã dáng dấp với tới gấp, đều nhanh so thái tử điện hạ cao một cái đầu." Vương Ninh An vỗ vỗ cái mông, đem Cẩu Nha Nhi lấn qua một bên, ngồi tại ngưỡng cửa thoải mái nhất vị trí.

Cẩu Nha Nhi cho hắn cha một cái liếc mắt, Vương Ninh An vẫn như cũ làm theo ý mình.

"Đúng rồi, điện hạ đâu? Không phải là ngươi đánh hắn đi?"

Vương Ninh An cảm thấy rất có cần phải nhắc nhở con trai vài câu, "Tên tiểu tử thối nhà ngươi, đó là thái tử điện hạ, kim chi ngọc diệp, ngươi cũng đừng khinh suất, bằng không thì nhà chúng ta từ trên xuống dưới, đều sẽ bị ngươi hại chết!"

Cẩu Nha Nhi cái hiểu cái không, nửa ngày mới lên tiếng: "Hắn là yêu tinh hại người, lại, thật đáng thương, ta không biết có đánh hay không."

Nói xong, tiểu tử này lại trở thành người suy tư.

Vương Ninh An có chút ngổn ngang, vội vàng hỏi thăm, Cẩu Nha Nhi cuối cùng đem sự tình nói.

Nguyên lai Vương Ninh An không tại, đầu tiên là khiến cho Đại Tô cùng Nhị Tô tới dạy bọn họ, Cẩu Nha Nhi cùng tiểu Thái Tử đều nghe vui cười, Tô Thức trời sinh là kiểu vui vẻ, lại ưu thích hài tử, mang lấy bọn hắn ăn, mang lấy bọn hắn chơi, đơn giản so Vương Ninh An trả được lòng người.

Thế nhưng là về sau Hoàng hậu nương nương xuất hiện, hắn nói muốn gia tăng kinh học chương trình học, muốn học đứng đắn học vấn.

Tiểu Thái Tử mỗi ngày muốn rút ra một canh giờ, đi nghe tiên sinh giảng bài.

Cẩu Nha Nhi cùng nhỏ trệ làm thư đồng  ấn lý cũng là muốn đi theo, nhưng nhỏ trệ quá nhỏ, liền không có đi.

Cẩu Nha Nhi chỉ đi một ngày, sau đó liền bị bệnh, mỗi ngày nói đau bụng, chết không sống được, không thể khác được, chỉ có Thái Tử một người đi.

"Ngươi tại sao không đi? Giả bệnh trốn học không phải hảo hài tử!"

Cẩu Nha Nhi bĩu môi, "Tiên sinh không phải tốt tiên sinh, hắn nói vớ nói vẩn, ta mới không đi đâu!"

Vương Ninh An trầm mặt, cả giận nói: "Tiểu tử ngươi nhưng chớ nói nhảm a, có thể cho Thái Tử làm sư phụ, nhất định là uyên bác chi sĩ, làm sao lại nói bậy?"

Cẩu Nha Nhi đứng lên, nhìn chằm chằm lão cha con mắt, "Ngươi nói cho ta biết, muốn lao động làm giàu, có trả giá mới có hồi báo!"

"Đúng a, ta là nói qua, ta trả mang các ngươi đi bán dế, kiếm tiền cho hoàng hậu cất rượu, chẳng lẽ không đúng không?"

Cẩu Nha Nhi cả giận nói: "Nhưng tiên sinh không phải như thế dạy."

"Ồ? Hắn dạy các ngươi cái gì?"

"Hắn nói đào hố, chôn con trai, lại biến thành một vò hoàng kim."

Vương Ninh An cố gắng nghĩ nửa ngày, rốt cuộc hiểu rõ.

"Hắn là cho các ngươi giảng quách lớn chuyện xưa a?"

Cẩu Nha Nhi mở to hai mắt nhìn, cố gắng suy tư, sau đó dụng lực gật đầu, hắn duỗi ra tay nhỏ, nắm lấy Vương Ninh An cánh tay, rụt rè nói: "Cha, ngươi rất có tiền đúng không?"

"Ngươi muốn hỏi cái gì?"

"Ngươi, ngươi sẽ không vì hoàng kim, đem ta cùng nhỏ trệ chôn a?"

Vương Ninh An nhìn xem mang trên mặt sợ hãi con trai, âm thầm cười một tiếng, đến cùng là đứa bé a! Hắn đưa tay đem Cẩu Nha Nhi ôm vào trong ngực, lại khẽ vươn tay, đem nhỏ trệ cũng ôm lấy.

"Đồ ngốc, vậy cũng là chuyện xưa, là biên đi ra gạt người..."

Vương Ninh An bỏ ra hơn nửa ngày, mới tiêu trừ Cẩu Nha Nhi trong lòng bóng mờ, tiểu gia hỏa một lần nữa cao hứng trở lại, nhưng vừa nghĩ tới tiểu Thái Tử còn tại tiếp nhận tàn phá, hắn vừa thương tâm.

Tiểu Thái Tử mặc dù ngây ngốc, luôn luôn gây phiền toái, thế nhưng vừa nghĩ tới hắn muốn ngồi tại cứng rắn trên ghế đẩu, không nhúc nhích, nghe lão cổ bản giảng sách, còn muốn ghi ở trong lòng đầu, khiêng không tốt liền muốn bị đánh, Cẩu Nha Nhi không rét mà run, càng ngày càng đồng tình chính mình tiểu đồng bọn.

...

Đến lúc buổi tối, Vương Ninh An liền đem việc này cùng Dương Hi nói một lần.

Dương Hi cũng là không có cảm thấy cái gì, quách lớn trong nhà nghèo, ăn không no, lão nương đau lòng cháu trai, mỗi lần đều đem cơm của mình cho quyền cháu trai ăn, chính mình chịu đói.

Quách lớn nhìn không được, liền quyết định đem ba tuổi con trai chôn, kết quả đào hố thời điểm, đào được một vò hoàng kim, từ đó vẹn toàn đôi bên, không cần hi sinh hài tử.

Chuyện xưa này gần như hết thảy tiểu hài tử đều nghe qua, Dương Hi khi còn bé cũng sợ sệt, về sau trưởng thành, liền không chút quan tâm.

Chỉ là cẩn thận tìm hiểu và kiểm tra một cái, lại sẽ phát hiện, trong này cất giấu mười phần mặt xấu năng lượng.

Đầu tiên, quách lớn có tay có chân, là cái đại nam nhân, nuôi không được vợ con già trẻ, nên cố gắng kiếm tiền, nuôi sống gia đình, cho dù vẫn không được, hắn cùng thê tử ăn ít một chút, cố lấy ông lão, cũng cố lấy hài tử!

Người một nhà ở chung chi đạo là cái gì?

Liền là đồng tâm hiệp lực, đồng cam cộng khổ.

Dù cho có một hột cơm, cũng phải phân ra ăn.

Đây mới là đang xử lý!

Nhưng vị này không nghĩ như vậy, hắn sợ lão nương bị đói, liền bị ma quỷ ám ảnh chôn sống con trai, hổ dữ không ăn thịt con, dù cho đập vào hiếu thuận cờ hiệu, cũng không phải một người làm cha có thể làm được!

Tên này hết lần này tới lần khác liền làm, may mắn là hắn đào ra một vò hoàng kim, từ đó ăn uống không lo.

Nhưng này cái bình hoàng kim ở đâu ra?

Có thể là có người giấu, vậy hắn liền là kẻ trộm.

Cũng có thể là là trong mộ, hắn liền là trộm mộ!

Nói tóm lại, không phải một cái tốt!

Liền là như thế một cái hoang đường chuyện xưa, vậy mà lưu truyền rộng lớn bao la, lặp đi lặp lại lấy ra giáo dục hài tử.

Cẩu Nha Nhi là cái thông minh mà mẫn cảm hài tử, hắn nghe qua về sau, liền không rét mà run, sợ cũng bị lão cha chôn, hắn giả bệnh không đi học, cũng là lo lắng lại nghe được cái gì kinh sợ chuyện xưa.

Vương Ninh An cùng Dương Hi phân tích một chút chuyện xưa này, Dương Hi lúc này mới lòng có cảm giác.

"Lão gia, đêm nay không thể giúp ngươi, ta đi xem một chút con trai của ta, tiểu tử kia mặt ngoài hi hi ha ha, thế nhưng là tâm tư nặng, đừng đem hắn hù dọa."

Cẩu Nha Nhi là may mắn, hắn đạt được lão cha cùng lão nương quan tâm, rất nhanh khôi phục lại.

Chỉ là tiểu Thái Tử liền không có may mắn như vậy, hắn cả ngày chưa có trở về Vương gia.

Theo lý thuyết, hắn chỉ cần nghe một canh giờ kinh học, thời gian còn lại đều tại Vương gia, làm sao lại không có đúng hạn tới đây chứ?

Vương Ninh An thật là có điểm không yên lòng, hắn lôi kéo hai đứa con trai, đến hoàng cung, đưa bảng hiệu, quả nhiên, có tiểu thái giám mang lấy bọn hắn đi ở vào đông cung lớp học.

Còn chưa tới giảng sách thời gian, tiểu Thái Tử dựng đứng dựng thẳng ngồi ở chỗ đó, thân ảnh đơn bạc lộ ra hết sức đáng thương.

Cẩu Nha Nhi tránh ra khỏi lão cha tay, nhanh chóng chạy tới.

Thấy được Cẩu Nha Nhi, tiểu Thái Tử rốt cục lộ ra nụ cười,  vươn tay, đi kéo tiểu đồng bọn, dưới sự kích động, đụng phải trên tay thương, đau đến hắn hít vào một hơi, vội vàng đem một cái tay vác tại đằng sau.

Lúc này Vương Ninh An đi tới, hắn đều nhìn ở trong mắt.

"Điện hạ, tiên sinh nói cho ngươi biết, phải chú ý vệ sinh, đi nhiều ngày như vậy, ngươi đúng hạn rửa tay chưa vậy? Mau đưa tay lấy ra, khiến cho tiên sinh nhìn một chút."

Vương Ninh An nói, duỗi ra bàn tay lớn, đặt ở tiểu Thái Tử đằng trước, tiểu Thái Tử chần chờ một cái, cũng đem tay của mình đặt ở Vương Ninh An lớn trên tay.

Tiểu Thái Tử tay trái rõ ràng sưng đỏ, Vương Ninh An hút giọng điệu, "Điện hạ, quay đầu theo tiên sinh đi tìm Tiền thái y, hắn có linh đan diệu dược, rất nhanh liền hết đau."

Tiểu Thái Tử ngậm lấy nước mắt gật đầu, Vương tiên sinh tới, hắn rốt cục có chỗ dựa.

Vương Ninh An an ủi mấy câu, khiến cho Cẩu Nha Nhi cùng nhỏ trệ bồi tiếp Thái Tử chơi, hắn trực tiếp mặt đen lên đi tìm Triệu Trinh, nói đùa cái gì, mới mấy tuổi hài tử, cần phải thể phạt sao?

Nếu để cho ta làm Thái Tử sư phụ, liền có cái chức này trách, đem Thái Tử chiếu cố tốt, dạy tốt, thừa dịp ta không tại, nép người đánh, này cũng quá đáng!

Thuận lợi gặp được Triệu Trinh, Hoàng đế thấy Vương Ninh An nổi giận đùng đùng hưng sư vấn tội, mặt mũi tràn đầy hổ thẹn, "Vương khanh, ngươi là vì hoàng nhi sự tình tới đi! Hắn bị đánh, trẫm cũng đau lòng. Thế nhưng hài tử phỉ báng thánh hiền, nói Khổng phu tử là cái kẻ nịnh hót! Đem hắn mẫu hậu đều giận đến, không phạt không thành a!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.