Chương 493: Đồng ngôn đáng ngưỡng mộ

Chương 493: Đồng ngôn đáng ngưỡng mộ

Một đứa bé, mắc bao lớn sai, lại muốn đánh bàn tay!

Đừng nói là Thái Tử, coi như tầm thường nhân gia hài tử, gặp được cũng sẽ không coi như không quan trọng. Huống chi Thái Tử tính cách gì, Vương Ninh An rõ ràng, nếu là hắn đều muốn bị đánh, chính mình sống thổ phỉ trả không bị làm thịt!

Nhất định phải biết rõ ràng, Vương Ninh An suy nghĩ một chút, trịnh trọng khom người.

"Khởi bẩm bệ hạ, thần thân là Thái Tử giảng sư, nếu như Thái Tử nói đi, vượt qua an phận, đó là thần chịu tội, thần tình nguyện ý từ thôi chức vị, đóng cửa tạ tội. Nếu như trong đó có chút hiểu lầm... Thần cũng xin mời bệ hạ thích đáng xử trí, dù sao Thái Tử vừa mới năm tuổi, hài đồng tội gì a!"

Triệu Trinh thấy Vương Ninh An tình chân ý thiết, không có chút nào qua loa, đầu tiên liền an ủi không ít, cho Thái Tử chọn một chịu trách nhiệm sư phụ, chính mình cũng coi là có mắt nhìn người.

Hoàng đế gật đầu, trước tiên đem Tào hoàng hậu mời đến.

Hôm qua tiểu Thái Tử ăn đòn, Tào hoàng hậu cũng ở bên cạnh nhìn xem, vẫn là hắn tự mình cho phép, nhưng đánh tại con trai trên thân, đau tại mẹ tâm lý, Tào hoàng hậu một đêm không có ngủ, vụng trộm khóc nhiều lần, giờ phút này con mắt vẫn là sưng.

Thấy Vương Ninh An trở về, Tào hoàng hậu trong lòng tức giận.

"Vương khanh, bệ hạ cùng ta đem điện hạ giao phó cho ngươi, làm sao hảo hảo hài tử, sạch nói chút đại nghịch bất đạo? Chẳng lẽ dạy không tốt, làm hư hoàng nhi!"

Hắn lời kia vừa thốt ra, Vương Ninh An chỉ có khom người thỉnh tội, cũng là Triệu Trinh rất bất mãn.

"Ái khanh! Vương khanh thật xa bôn ba lao lực, hết sức vất vả, lại vì hoàng nhi sự tình, đã hao hết tâm huyết, hắn có lỗi gì sao?"

Tào hoàng hậu xuất thân tướng môn, tính tình lanh lẹ ngay thẳng, thốt ra, cũng cảm thấy không thỏa đáng, vẻ mặt đỏ lên.

"Vương khanh thứ lỗi, ta cũng là khiến cho hài tử làm, trái cũng không phải bên phải cũng không phải, thật không biết như thế nào cho phải!"

Vương Ninh An thấy rõ ràng, giáo dục hài tử đừng nói hiện tại, coi như hậu thế, cũng không có mấy cái phụ huynh có thể bày hiểu rõ, huống chi tiểu Thái Tử trên người ký thác hy vọng của quá nhiều người, loại chuyện này a, về sau còn nhiều nữa!

"Thần lúc này còn tại hồ đồ, điện hạ đến cùng là vì cái gì, nói Khổng phu tử là kẻ nịnh hót, là nhục mạ thánh hiền, vẫn là có cái gì nguyên do?"

Tào hoàng hậu vội vàng nói: "Là như vậy, hôm qua Vũ Lăng tiên sinh cho điện hạ bàn luận ngữ, trong đó có một câu, gọi, gọi không bạn không bằng mình người. Vũ Lăng tiên sinh giảng giải về sau, liền hỏi điện hạ như thế nào lý giải."

Vương Ninh An trầm ngâm một cái, "Điện hạ liền nói Khổng phu tử là kẻ nịnh hót?"

"Ừm!" Tào hoàng hậu gật đầu, tức giận vẫn như cũ không ngừng, phàn nàn nói: "Khổng thánh nhân chính là vạn thế gương tốt, hết thảy người đọc sách lão sư, hắn làm sao lại kẻ nịnh hót? Đây không phải nói vớ nói vẩn, phỉ báng thánh hiền sao! Vũ Lăng tiên sinh bị tức đến quá sức, khiến cho điện hạ nhận lầm đổi lời nói, điện hạ lại không nghe, trả, còn nói... Còn nói là Vương khanh dạy."

Còn có chính mình sự tình, Vương Ninh An con ngươi chuyển động, đột nhiên cười một tiếng, "Nếu như là thần chịu tội, thần nên bị phạt, nhưng mà thần cả gan muốn mời Vũ Lăng tiên sinh, còn có điện hạ đều tới, đối chất nhau, nhìn một chút điện hạ đến cùng là như thế nào nghĩ."

Kỳ thật nói đến mức này, Triệu Trinh cặp vợ chồng đều cảm thấy là Vương Ninh An sai, hắn phỉ báng thánh hiền, không che đậy miệng, nói lời nhiều, khó đảm bảo sẽ không bị tiểu Thái Tử nhớ kỹ, đây chính là tự thân dạy dỗ!

Đổi thành bình thường hạ thần, đã sớm chịu trách phạt, cũng chính là Vương Ninh An mặt mũi đủ lớn, không chỉ là Triệu Trinh mua trướng, Tào hoàng hậu xem ở huynh đệ mức, cũng không dám bỏ qua Vương Ninh An yêu cầu.

Cứ như vậy, tiểu Thái Tử bị gọi đi qua, theo tới còn có Cẩu Nha Nhi cùng nhỏ trệ.

Hai cái trắng nõn nà đứa bé, hết sức nhận người hiếm có.

Thấy được bọn hắn, bầu không khí dễ dàng rất nhiều, Triệu Trinh càng là đem Cẩu Nha Nhi ôm vào trong lòng.

"Ngươi tốt như vậy mấy ngày đều không tới trong cung nghe giảng bài, bọn hắn nói ngươi bị bệnh, có phải thật vậy hay không?"

Cẩu Nha Nhi liền vội vàng gật đầu, nói xong nắm bụng nhỏ, ai u ai u gọi, khiến cho Triệu Trinh cùng Tào hoàng hậu phình bụng cười to.

Đúng vào lúc này, có tiểu thái giám đỡ lấy một cái lão giả tới, tại lão giả bên cạnh, còn có thứ tướng Văn Ngạn Bác, ngự sử triệu biện, đằng sau thì là theo chân Trình Di Trình Hạo huynh đệ.

Vương Ninh An nhìn lướt qua, phía trước nhất lão đầu liền là Long Xương Kỳ, Vũ Lăng tiên sinh!

Lão này năm nay đã 86 tuổi, lông mày sợi râu tất cả đều trắng, thế nhưng tinh thần đầu rất không tệ, sống lưng không sập, nghe nói hằng năm còn có thể đọc sách sáng tác, lần này hắn vào kinh, mang tới lấy làm liền có mấy chục loại nhiều.

Đúng lúc gặp các nơi tài tử tụ tập, liền liền Tô Thức đều chạy đi bái kiến Long Xương Kỳ, khát vọng đạt được lão tiên sinh chỉ bảo.

Kỳ thật ở đời sau có cái lầm lẫn, sách giáo khoa bên trong tuyển quá nhiều thi từ, khiến cho mọi người chỉ biết là Lý Bạch, Đỗ Phủ, Tô Thức, cực nhọc vứt bỏ tật... So sánh dưới, liền liền Nhị Trình cùng Chu hi, thậm chí vương dương sáng phân lượng đều nhẹ đi nhiều... Điều này hiển nhiên là cái sai lầm.

Lý đỗ hàng ngũ, tuy có tài hoa, thế nhưng là chỉ bằng thi từ, nhiều nhất là cái tài tử mà thôi, không ai dùng bọn hắn, đó cũng là đáng đời!

Tại cổ đại chân chính đáng tiền chính là đại nho! Hồng nho!

Có thể viết sách lập thuyết, nói rõ lí do kinh điển!

Khổng phu tử, mạnh phu tử, nói nhiều như vậy, đến tột cùng là có ý gì, có mâu thuẫn lẫn nhau, muốn lý giải ra sao, ngôn ngữ tinh tế ý nghĩa sâu xa, đến cùng chỉ phương hướng nào... Những này đều phải dựa vào đại nho thuyết minh.

Nói đơn giản, đại nho liền là học thuật quyền uy, liền là nắm giữ chân lý người!

Liền muốn Long Xương Kỳ, phấn đấu cả một đời, lấy làm ngang, tuổi đã cao, trả chạy đến Kinh Thành cho Thái Tử giảng sách, bức vẽ chính là cái gì? Đơn giản là đạt được thừa nhận, từ đó nhất cử lũng đoạn học thuật, trở thành kế Đổng Trọng Thư về sau, lại một cái nho môn thánh nhân!

Lão đầu run run rẩy rẩy, cho Triệu Trinh hành lễ, hơn tám mươi người, Triệu Trinh hết sức khách khí, để cho người ta ban thưởng ngồi.

Nhìn thấy Long Xương Kỳ xuất hiện, tiểu Thái Tử không khỏi lui về sau hai bước, tựa ở Vương Ninh An trên đùi, lộ ra hết sức khẩn trương.

Vương Ninh An mỉm cười, "Đối diện già yếu thế nhưng là Long Xương Kỳ sao?"

Long lão đầu thọ lông mày chớp chớp, hiển nhiên rất không cao hứng, hoàng đế đều khách khí như vậy, tiểu tử ngươi là cái thá gì, dám gọi thẳng tên huý!

"Đúng là lão phu, nhỏ hậu sinh, ngươi lại là người phương nào?"

"Tại hạ nhưng không có danh tiếng gì, cùng lão tiên sinh như thế, cũng là bạch đinh!"

Câu nói này nhưng lộ ra huyền cơ, Long Xương Kỳ trước kia xuất gia vì tăng, về sau khổ tâm dốc lòng cầu học, đọc nhiều sách vở kiến thức uyên bác, thế nhưng hắn cuối cùng căn cơ không tốn sức, lại hấp thu rất nhiều thích giáo quan niệm, nói lên chủ trương vắng vẻ quái đản, cũng không vì đương thời danh gia xem trọng.

Tỉ như Âu Dương Tu liền lời bình quá thiên hạ hồng nho, túy ông đối Long Xương Kỳ là có phần xem thường.

Vương Ninh An lời này tương đương nói cho Long Xương Kỳ, bày đang thân phận của mình, đừng tưởng rằng ngươi râu ria một lần, thì ngon.

Long lão đầu lâu tại Thục trung, thật sự là không biết Vương Ninh An lợi hại, hắn nhìn một chút tiểu Thái Tử, đột nhiên cười nói: "Nếu như già yếu không có đoán sai, ngươi chính là Thái Tử sư phụ a? Điện hạ tuổi còn nhỏ, cũng không hiểu cái gì, thân là Thái Tử giảng sư, trách nhiệm đến nặng, không nên dùng tà môn ma đạo, dạy hư mất điện hạ, càng không thể tùy ý phỉ báng thánh hiền, đã mất đi thể thống!"

Lão đầu đem chịu tội tính tới Vương Ninh An trên đầu, cái kia Vương Ninh An cũng liền không khách khí.

"Vũ Lăng tiên sinh, ta nghe nói bởi vì một câu không bạn không bằng mình người, liền muốn phạt đòn thái tử điện hạ, lão tiên sinh coi là câu nói này làm giải thích như thế nào đâu?"

Khảo nghiệm học vấn, Long Xương Kỳ tương đương tự phụ, hắn nắm lấy sợi râu, mỉm cười.

"Tử nói, có bằng hữu từ phương xa tới, cũng không nói quá! Tuân tử nói: Chọn lương bạn mà bạn chi... Bởi vì cái gọi là đạo bất đồng bất tương vi mưu, cuộc sống trên đời, chọn bạn, giao hữu, nhất định phải thận trọng, giao hữu tất có ích, muốn thỉnh giáo cao nhân, chính nhân, cùng quân tử là bạn, mới có thể không ngừng tinh tiến học vấn, đá mài phẩm hạnh... Đây là thánh nhân giao hữu chi đạo, nên người người dâng tặng mà đi chi. Lão phu coi là giao hữu chọn sư, đều là như thế, nếu như giao hữu vô ý, chọn sư không rõ, thì sẽ hại người hại mình, dạy hư học sinh."

Long Xương Kỳ gật gù đắc ý, trích dẫn kinh điển, Triệu Trinh cùng Tào hoàng hậu nghe, thế mà cũng nhịn không được gật đầu, lão này vẫn còn có chút công lực.

Vương Ninh An nghe vào trong tai, đột nhiên cười ha ha, "Vũ Lăng tiên sinh, ngươi làm ngang, học vấn ngưỡng mộ núi cao, so tại hạ mạnh hơn nhiều, tại hạ nguyện ý cùng tiên sinh kết làm bằng hữu, không biết tiên sinh có thể đáp ứng hay không?"

Long Xương Kỳ chỉ cảm thấy Vương Ninh An bị chính mình khuất phục, muốn thỉnh giáo học vấn, mặc dù hắn hết sức rụt rè, nhưng vẫn như cũ trên mặt nụ cười.

"Nếu như Vương đại nhân nguyện ý, già yếu tự nhiên nguyện ý cùng đại nhân kết làm bạn vong niên."

Vương Ninh An nghe xong, cười ha ha một tiếng, theo sau đó xoay người, cười nói: "Bệ hạ, Vũ Lăng tiên sinh nguyện ý cùng thần kết giao bằng hữu, hắn đã vi phạm với thánh nhân giao hữu chi đạo, thần không biết là thánh nhân sai, vẫn là Vũ Lăng tiên sinh sai rồi?"

Long Xương Kỳ còn không có quẹo góc, Văn Ngạn Bác bên kia liền biến sắc, trong lòng tự nhủ sư phụ a sư phụ, ngươi thật đúng là già nên hồ đồ rồi, làm sao không tự giác liền tiến vào Vương Ninh An bộ con a!

Không đợi Văn Ngạn Bác chen vào nói, Vương Ninh An liền nói: "Bệ hạ, kết giao bằng hữu là lẫn nhau, không thể giống mì hoành thánh mà gánh tức khắc nóng, đã như vậy, cái kia tất cả mọi người chỉ giao mạnh hơn chính mình bằng hữu, nhưng mạnh hơn chính mình người, lại muốn giao mạnh hơn người, người người đều ngẩng đầu lên, đi lên xem, xấu hổ vu quay đầu, không thể phản ứng so với chính mình kém người, như thế, trên đời này chẳng phải là lại không bằng hữu hai chữ có thể nói! Một ý mị bên trên, nói là kẻ nịnh hót, cũng không đủ a! Vũ Lăng tiên sinh,  ý của ngươi như nào?"

Long Xương Kỳ khó khăn chuyển tới, lập tức cả giận nói: "Vương đại nhân, hẳn là ngươi cũng phải nghi vấn thánh nhân sao?"

"Ha ha ha, Vũ Lăng tiên sinh, hẳn là đây chính là ngươi phạt đòn Thái Tử nguyên nhân sao? Không khỏi quá qua loa đi!"

Vương Ninh An hướng về phía tiểu Thái Tử mỉm cười, "Điện hạ, ngươi có thể hay không nói cho tiên sinh, nói cho phụ hoàng mẫu hậu, ngươi vì cái gì nói Khổng phu tử là kẻ nịnh hót —— ngươi là nghĩ như thế nào?"

Tiểu Thái Tử lệch ra cái đầu, suy nghĩ một chút, chân thành nói: "Ta, ta không muốn không có bằng hữu."

"Điện hạ vì sao như thế nói?"

"Cẩu Nha Nhi so ta thông minh, nhỏ trệ so ta thông minh, bọn hắn không cùng ta làm bằng hữu." Tiểu Thái Tử ngẩng đầu, nước mắt rưng rưng, "Tiên sinh, ngươi không phải nói đối đãi tất cả mọi người, đều như thế sao? Tại sao phải tìm so với chính mình lợi hại bằng hữu, không phải nịnh bợ sao? Ta, ta, không muốn làm thế lợi người..."

Tiểu Thái Tử cúi đầu, nhìn mình chằm chằm sưng đỏ trong lòng bàn tay, hắn cảm thấy cho dù ăn đòn, cũng đáng, hắn không có sai... Ở giây tiếp theo, tiểu Thái Tử đột nhiên bị bế lên.

Triệu Trinh đem con trai đặt ở trên đùi, nói ra thật xấu hổ, hắn cũng vẻn vẹn biết tiểu Thái Tử nói thánh nhân là kẻ nịnh hót, liền cảm giác nên giáo huấn, đánh bàn tay cũng sẽ không tiếc.

Thế nhưng là nghe xong tiểu Thái Tử, hắn đột nhiên cảm thấy con trai quá oan, hài đồng chi ngôn, so với một số đại nhân muốn chân thực nhiều...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.