Chương 494: Phải sửa đổi đạo Khổng Mạnh

Chương 494: Phải sửa đổi đạo Khổng Mạnh

Văn Ngạn Bác luôn luôn là không biết xấu hổ, hắn mặc dù hợp tác với Vương Ninh An không ít, thế nhưng lão gia hỏa cũng không muốn khiến cho Vương Ninh An giành riêng tên đẹp. Hắn thành Thái Tử sư  chờ tân quân kế vị, dùng đế sư tôn sư, vô luận văn võ hai lớp, ai cũng ép không được Vương Ninh An.

Lão già tìm so với chính mình già hơn Long Xương Kỳ đi ra, khiến cho hắn theo Vương Ninh An võ đài, ít nhất phải điểm đi một nửa quang vinh. Mà lại Long Xương Kỳ đã quá già rồi, vu triều chính một đường, không có chút nào dã tâm, hắn nghĩ bất quá là lập địa thành thánh, truyền bá học thuyết, thành tựu nhất gia chi ngôn.

Có thể nói, Văn Ngạn Bác cùng Long Xương Kỳ, là châu liên bích hợp, tốt nhất đồng bạn.

Về phần Vương Ninh An, hắn tổng không tốt theo một cái 87 tuổi lão đầu tranh  có thể nói Văn Ngạn Bác đem bàn tính đều muốn đánh lên trời... Nhưng hắn tuyệt đối nghĩ không ra, bởi vì trách phạt Thái Tử sự tình, vậy mà náo thành cái dạng này, mặc dù Triệu Trinh không nói gì thêm, thế nhưng là nhìn Hoàng đế cái kia hối hận nhiệt tình, trong đầu nhất định là hận chết Long Xương Kỳ.

Nếu như lão sư xui xẻo, thân là học sinh kiêm đề cử người, nhất định sẽ đi theo không may, càng chết là vấn đề này tròn không trở lại, Thái Tử nói Khổng phu tử là kẻ nịnh hót, lưu truyền ra vậy coi như náo nhiệt...

Lão Văn đầy bụng tức giận, lại cũng không có chỗ phát tiết, chỉ có thể tốc độ cao chuyển động đầu óc, còn tốt, hắn tìm được bậc thang.

"Khởi bẩm bệ hạ, lão thần coi là thánh nhân nói không bạn không bằng mình người, nên chỉ phẩm hạnh mà nói, tử nói ba người đi, tất có thầy ta. Bất luận kẻ nào đều có sở trường, đều có thể học tập chỗ, phu tử là dạy bảo chúng ta nhiều chú ý người khác ưu điểm, lấy thừa bù thiếu, đây mới là phu tử chân ý, Vương tướng công, ngươi nghĩ như thế nào?"

Thật đúng là đừng nói, Văn Ngạn Bác trước thay Khổng lão phu tử tẩy trắng, lời này vẫn rất có đạo lý.

Vương Ninh An cười nói: "Văn tướng công học vấn tinh thâm, ta đọc điểm này sách tự nhiên không so được Văn tướng công... Bất quá ta muốn thỉnh giáo Văn tướng công, nếu lời này đáng giá thương thảo, làm sao có thể phụng làm giao hữu chi đạo? Trở thành khuôn vàng thước ngọc? Lại có, điện hạ có nghi vấn, sư phụ giảng giải chính là, vì sao muốn thể phạt điện hạ, có phải hay không quá phận rồi? Cái gọi là phỉ báng thánh hiền, chỉ trích Khổng phu tử, này các loại tội danh, thêm không đến điện hạ trên đầu, điện hạ tuổi còn nhỏ, thụ tai bay vạ gió, thiết nghĩ nên cho điện cái kế tiếp công đạo."

Văn Ngạn Bác mặt mo ửng đỏ, hắn vừa rồi thay Khổng phu tử tẩy trắng, cũng là nghĩ dẫn dụ Vương Ninh An cùng hắn biện luận, một khi đàm luận kinh học, dùng hắn, còn có Long Xương Kỳ công lực, đầy đủ miểu sát Vương Ninh An, mà lại Triệu Trinh cũng là tốt học người, khiến cho hắn thấy Long lão sư trình độ, tức giận cũng liền tiêu tan, đám mây cũng giải tán.

Chỉ là Vương Ninh An cái tên này càng láu cá, hắn thế mà không có tiếp chiêu, mà là trực chỉ hạch tâm, bức lấy bọn hắn nhận lầm.

Lúc này chơi cũng vui, Long Xương Kỳ râu ria một nắm lớn, cho một cái nhóc con xin lỗi, còn không bằng giết lão đầu tới thoải mái.

Nhưng không xin lỗi, Thái Tử ăn đòn, tay nhỏ trả sưng, Hoàng đế bệ hạ một mặt tức giận, này phải thu xếp như thế nào... Long Xương Kỳ vô cùng xấu hổ, mặt mo trướng đến đỏ tía, cương ở chỗ này, nửa ngày, hắn mới chậm rãi đứng lên, gian nan chuyển hướng Thái Tử, dù sao đây là nửa quân, nếu như không có xử lý tốt, đừng nói lập địa thành thánh, chỉ sợ cách thân bại danh liệt không xa.

"Thao, thảo dân..."

Long Xương Kỳ miệng mở rộng, nửa ngày nói không nên lời, yết hầu phảng phất bị ngăn chặn, lỡ dở, đừng đề cập nhiều khó chịu.

Lúc này Vương Ninh An nhìn thoáng qua Thái Tử, cười ha hả nói: "Điện hạ, lão tiên sinh nhiều năm như vậy kỷ, muốn cho ngươi chịu nhận lỗi, thích hợp sao? Điện hạ có thể hay không trong lòng không thoải mái?"

Tiểu Thái Tử con mắt chuyển động, khẽ gật đầu.

Vương Ninh An tiếp tục nói: "Điện hạ, cái kia phải làm thế nào đâu?"

Tiểu Thái Tử suy nghĩ một chút, từ phụ thân trong ngực tránh thoát, chạy tới Long Xương Kỳ đằng trước, lôi kéo lão tiên sinh tay, khiến cho hắn ngồi xuống, sau đó gạt ra một cái nụ cười, "Không đau, không sao..."

Liền cái hài đồng cũng không bằng, Long Xương Kỳ bị thẹn đến càng thêm xấu hổ, liên tục ho khan, che giấu xấu hổ.

Triệu Trinh mỉm cười, mời đến con trai tới, một lần nữa bế lên.

Hắn cẩn thận thưởng thức toàn bộ quá trình, tiểu Thái Tử chí ít có hai điểm rất đáng được tán thưởng.

Lúc đi học, hiểu được dụng tâm suy nghĩ, không có bảo sao hay vậy, biết đi phân tích một câu hàm nghĩa... Một vị hoàng đế tốt

Nhất định phải làm đến điểm này, mới không còn bị lừa gạt!

Mặt khác hắn có lòng nhân từ, không đành lòng khó xử ông lão, đây cũng là Triệu Trinh vui mừng nhất địa phương. Hài tử tài hoa là lão thiên cho, nhưng phẩm đức lại là tự mình đã tu luyện.

Triệu Trinh hướng về phía Vương Ninh An vuốt cằm nói: "Vương khanh, những ngày này ngươi chỉ dạy hoàng nhi, khổ cực." Nói xong, Triệu Trinh lại chuyển hướng Long Xương Kỳ, ngữ khí hơi có vẻ lạnh buốt.

"Lão tiên sinh lớn tuổi có đức, không xa ngàn dặm, cũng là phi thường khó được. Chỉ là trẫm chỉ có một cái hoàng tử, còn mời Long lão tiên sinh tùy theo tài năng tới đâu mà dạy, không thể coi như không quan trọng."

...

Đối một cái nhanh 90 người, Triệu Trinh đương nhiên không có quá nhiều thần sắc nghiêm nghị, thế nhưng câu này cũng quá sức, Long Xương Kỳ tâm đều lạnh.

Ác Hoàng đế, cả đời phấn đấu chỉ sợ muốn lấy giỏ trúc mà múc nước.

Cũng may bệ hạ không có miễn đi hắn Thái Tử sư vị trí, có lẽ còn có chỗ giảng hoà, nhưng muốn dạy như thế nào một đứa bé, Long Xương Kỳ không có một chút phổ nhi.

Hắn bình thường dạy bảo đệ tử, không chính là như vậy à, dám không nghe lời nói, lập tức đánh bàn tay, làm sao đến Thái Tử ở đây, liền  không thông... Không phải là bởi vì Thái Tử thân phận, hay là bởi vì...

Long Xương Kỳ nghĩ mãi mà không rõ, nhưng Vương Ninh An lại thấy rõ ràng.

Nào chỉ là tiểu Thái Tử, còn có vô số ngàn ngàn vạn vạn hài tử, bọn hắn đều có cực cao tính dẻo, cũng là tiểu thiên tài... Lại bị cái gọi là giáo dục cho hại!

Long Xương Kỳ lão sư như vậy chỉ là một cái trong số đó, bọn hắn dùng hèo, dùng cứng rắn thánh nhân chi đạo, dùng không có tình người bá đạo thô bạo, sinh sinh đánh rớt hài tử sáng tạo tính.

Bọn hắn tựa như là bạo lực nhất người làm vườn, ép buộc mỗi một một học sinh  dựa theo bọn hắn quy định phương hướng trưởng thành, vô luận ý nghĩ vẫn là tác pháp, đều muốn dựa theo bọn hắn tiêu chuẩn tới... Cái này cũng liền khó trách tại một sau hai trăm năm, trình Chu lý học nhất thống thiên hạ, toàn bộ CN sức sáng tạo liền bị triệt để bóp chết, muôn ngựa im tiếng, nặng nề rơi về phía tây  có thể nói là di hoạ ngàn năm, hại người rất nặng.

Triệu Trinh xúc động rất lớn, hắn không ngừng lẩm bẩm "Không bạn không bằng mình người" câu này.

Theo lý thuyết, Văn Ngạn Bác giảng giải đã có thể nói còn nghe được, nhưng tiểu Thái Tử cho rằng Khổng phu tử kẻ nịnh hót, Triệu Trinh lặp đi lặp lại suy nghĩ, lại cũng chưa hẳn là sai.

Lại còn có như vậy một chút đạo lý.

Rõ ràng liền là tìm mạnh hơn chính mình người làm bằng hữu, khẳng định có hiệu quả và lợi ích tính sao! Đây là không cần nói cũng biết sự tình, cẩn thận suy nghĩ lại một chút, đây cũng là nhân chi thường tình.

Ai không muốn giao so bản sự của mình lớn bằng hữu, hoặc là đạt được đề điểm, hoặc là đạt được trợ giúp, nói tóm lại, là có chỗ tốt.

Khổng lão phu tử nói lời này, cũng là không sai.

Chỉ là Khổng Mạnh đồ đệ, không dám thừa nhận chính mình tổ sư gia có phải thiết thực, lõi đời, tục khí một mặt, nhất định phải dùng cao thượng lý do đi đóng gói, nhất định phải đem một câu bình thường kiến giải, xem như thừa hành thiên hạ đường lớn, biến thành không có thể rung chuyển khuôn vàng thước ngọc, cứ như vậy, liền khó tránh khỏi sẽ gặp phải nghi vấn.

Triệu Trinh tại tò mò, đem tiểu Thái Tử gọi vào bên người, hắn tiện tay lật lên luận ngữ, đột nhiên lại thấy được một đoạn —— "Chớ xuân người, xuân phục đã thành, quan người năm sáu người, đồng tử sáu, bảy người, tắm hồ nghi, gió hồ múa vu, vịnh mà về."

Phu tử bùi ngùi thán nói: "Ta cùng điểm."

Triệu Trinh đại thể giới thiệu một chút ý tứ, liền đi hỏi tiểu Thái Tử cách nhìn.

Tiểu gia hỏa con mắt trừng đến rất lớn, mặc vào quần áo đẹp, ra đi du ngoạn đi chơi trong tiết thanh minh, hóng gió ngâm thơ... Hắn cao hứng, "Tựa như Vương tiên sinh, mang bọn ta đi chơi, hái bồ đào sao?"

Triệu Trinh sửng sốt một chút, thật không nghĩ tới, Vương Ninh An thế mà dựa theo thánh nhân phương pháp đang giáo dục hài tử... Đúng, nếu Khổng lão phu tử cũng là ưa thích du ngoạn đi chơi trong tiết thanh minh, ưa thích cất giọng ca vàng, ngâm thơ làm phú.

Vậy tại sao hắn đồ tử đồ tôn, phản đối Hoàng đế xuất cung nhanh chóng du lịch đâu?

Hoàn toàn không có đạo lý a!

Bọn hắn là phản bội tổ sư gia a!

Triệu Trinh phảng phất phát hiện bảo tàng, vui vẻ cười to, "Đúng, liền là đi hái bồ đào  chờ sang năm thời điểm, phụ hoàng bồi tiếp ngươi đi thế nào?"

Tốt

Tiểu Thái Tử cười hết sức vui vẻ.

Triệu Trinh phảng phất tìm được một cái bảo tàng, hắn không ngừng hỏi thăm con trai cách nhìn, kết quả tiểu Thái Tử thường thường nói lời kinh người, triệt để lật đổ Triệu Trinh rất nhiều đã có ý tưởng.

Cũng khó trách Long Xương Kỳ biết phẫn nộ, thậm chí trách phạt Thái Tử, những lời này chợt nghe phía dưới, hoàn toàn chính xác ly kinh bạn đạo, phỉ báng thánh hiền, nhưng cẩn thận suy nghĩ lại một chút, cũng chưa chắc không có đạo lý.

Tiểu hài tử trong mắt, sạch sẽ mà thuần khiết, không có rối loạn suy nghĩ, càng không có đã có định kiến, thường thường xuất nhân ý biểu, Triệu Trinh hết sức hưởng thụ loại cảm giác này.

Chuyển qua trời, Triệu Trinh đem Vương Ninh An gọi đi qua.

Có chút ít hưng phấn, đem phát hiện của mình nói cho Vương Ninh An,  Vương Ninh An cũng đem Cẩu Nha Nhi đối quách lớn chuyện xưa phản ứng, nói cho Triệu Trinh, hai cái phụ thân thế mà trao đổi lên nuôi trẻ trải qua.

Nói chuyện hơn nửa ngày, Vương Ninh An mới như có điều suy nghĩ nói: "Bệ hạ, thần cảm thấy từ khi Hán Đường đến nay, nho gia đều có một cái xu thế, liền là cố gắng làm cho tất cả mọi người đều biến thành như thế, đều dựa theo cái gọi là thánh nhân chi đạo đi làm, ngàn người một mặt, trên dưới một lòng, đối đãi hài tử nhất là như thế, không cho phép bọn họ có ý khác, hết thảy đều muốn tại nho gia kinh điển bên trong đảo quanh."

Triệu Trinh gật đầu, nhưng lại nghi vấn hỏi: "Vương khanh, như thế có cái gì không tốt? Nếu như thanh âm nhiều lắm, Thiên Hạ Hội loạn."

"Bệ hạ nói đúng lắm, ta CN từ ngàn năm nay, cương vực bao la, vật phụ dân phong quốc vận kéo dài, có một không hai mặt khác các quốc gia, tuy đáng giá kiêu ngạo. Thế nhưng hăng quá hoá dở, một khi tất cả mọi người ý nghĩ đều nhất trí, như vậy gặp được khó khăn, liền không ai có thể cầm được ra biện pháp."

Lời này thú vị, Triệu Trinh lâm vào suy tư, cũng không phải sao!

Tại nhiệm dùng Vương Ninh An trước đó, bất luận là đúng giao Tây Hạ, vẫn là Liêu quốc, vô luận là quốc khố trống rỗng, vẫn là võ bị lỏng lẻo... Cả triều đại thần, có thể xuất ra biện pháp có hạn, làm cũng hết sức bình thường, căn bản không giải quyết được hạch tâm vấn đề, chỉ có thể nhìn thực lực quốc gia từng ngày trầm luân.

Nhưng dùng Vương Ninh An, hắn xưa nay không an lẽ thường ra bài, hành động, xuất nhân ý biểu, nhưng là hiệu quả nổi bật, công trạng bày ở nơi nào, ai cũng không thể phủ nhận.

Vì sao thiên hạ chỉ có thể ra một cái Vương Ninh An? Chẳng lẽ người khác tài hoa cũng không bằng hắn sao?

"Nhìn vấn đề ra đang giáo hóa phía trên, chỉ là trăm ngàn năm truyền thừa, dù cho triều đại hưng suy giao thế, đạo Khổng Mạnh cũng là vạn cổ không thay đổi a!" Triệu Trinh ai thán nói.

Vương Ninh An nói: "Bệ hạ, thần coi là đạo Khổng Mạnh không thể phế, làm lại có thể đổi!"

"Há, cái kia muốn làm sao đổi?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.