Chương 495: Túy ông có phiền toái

Chương 495: Túy ông có phiền toái

Căn cứ Vương Ninh An quan sát, lý học hưng khởi không phải là không có nguyên nhân, chí ít có hai điểm rất trọng yếu, biểu thị nhất là Đại Tống đối ngoại chiến tranh không ngừng thất bại, chẳng những mệt mỏi mở rộng đất đai biên giới, còn muốn kính dâng tiền cống hàng năm, đủ kiểu sỉ nhục gia thân, lại vô lực cải biến, chỉ có thể quay đầu làm khổ người một nhà, tiến tới lâm vào nội đấu bên trong.

Vậy mà giống tiểu hài tử như thế, ở bên ngoài hết sức uất ức, đánh nhau luôn luôn thua, hắn liền sẽ trong nhà náo, cùng phụ mẫu trưởng bối rống... Ăn khớp là giống nhau.

Còn có một chút, cái kia chính là Vương An Thạch biến pháp, đích thật là mang đến chưa từng có hỗn loạn, toàn bộ triều đình chia làm hai phái, điên cuồng chém giết, sĩ phu thủ đoạn ra hết, đấu một cái thiên hôn địa ám. Mọi người bắt đầu điên cuồng gạt bỏ cải biến.

Mà lúc này kim quốc thừa thế quật khởi, đem Đại Tống đánh một cái ào ào, hoàng đế đều bị bắt đi.

Kể từ đó, đối ngoại không được, biến pháp cách tân không thành... Hoàn cảnh xã hội như thế, tự nhiên sáng tạo ra đối ngoại phong tỏa, đối nội giữ gìn lý học đại hành kỳ đạo.

Sĩ phu nhóm không còn quan tâm thế giới bên ngoài, ngược lại tỉ mỉ canh tác chính mình một mẫu ba phần đất, theo thánh hiền chi đạo bên trong tìm kiếm an ủi cùng thuộc về...

Vương Ninh An tin tưởng hoàn cảnh tạo nên người, mà thực lực quốc gia cũng ảnh hưởng quốc dân tâm thái.

Hắn tiêu xài 8 năm thời gian, khôi phục U Châu, tiêu trừ tiền cống hàng năm sỉ nhục, lý học đại hưng một cái điều kiện đã biến mất, nếu như lại có thể thành công cách tân, tránh cho lâm vào điên cuồng nội đấu, khác một cái điều kiện cũng liền biến mất.

Lý học nhất định quét vào lịch sử tro tàn.

Còn lại liền là kiểm điểm nho học, sửa đổi nho học, khiến cho môn học vấn này trở nên có dùng.

Khổng lão phu tử đã chết đi hơn một nghìn năm, hắn đến tột cùng nói cái gì, ý nghĩ của hắn lại là cái gì, ai cũng không thể một trăm phần trăm khẳng định, ta nói rất là đúng.

Tựa như tiểu Thái Tử gặp phải vấn đề, Khổng Tử nói muốn giao hữu đều như mình người  có thể giống Văn Ngạn Bác như vậy nói rõ lí do, cũng có thể giống tiểu Thái Tử nghĩ như vậy, thậm chí còn có khác nói rõ lí do.

Nhưng mà này đều không trọng yếu!

Trọng yếu là trong đó một loại ý nghĩ, nhất thống thiên hạ, không cho phép ý khác tồn tại, ai dám không nghe, liền muốn đánh hèo, vậy mà quá mức.

Càng ví dụ rõ ràng liền là "Dân có thể dùng từ chi không thể làm cho mà biết." Tùy ngươi làm sao dấu chấm, chủ lưu ý kiến, liền là nhất trí cho rằng, muốn để dân chúng xuẩn một chút, đần một chút, mới tốt thống trị.

Vương Ninh An vẫn tin tưởng nho gia học thuyết chủ thể là tốt, Khổng lão phu tử cũng không phải cái ý đồ xấu gia hỏa.

Vấn đề là như thế nào giải thích nho học.

Vương Ninh An cảm thấy ít nhất phải có hai cái hạn chế, đầu tiên, nho học là tu thân lập đức học vấn, có thể chính nhân tâm, trừ tà niệm, để cho người ta người hướng thiện, có đạo đức, giảng lương tri.

Đây đều là tốt, nhưng nho học không phải bao hàm toàn diện, không phải cái gì đều bao gồm trong đó, không phải tu thành thánh nhân, liền không gì không biết, không gì làm không được.

Dựa vào nửa bộ luận ngữ trị thiên hạ, đó là nằm mơ!

Luận ngữ bên trong đạo lý là có thể lấy ra trị quốc, thế nhưng, nhất định phải có kinh nghiệm phong phú lịch duyệt, hiểu được càng nhiều tri thức... Triệu phổ dựa vào cái gì nói câu nói này, thật sự là hắn không đọc sách nhiều, thế nhưng là triệu phổ là nhỏ lại xuất thân, ở địa phương sờ soạng lần mò, mười phần kẻ già đời, bị Triệu Khuông Dận phát hiện đề bạt, một đường phụ tá, thành lập Đại Tống, có phong phú tích lũy, hắn mới có cái kia hào khí!

Nói trắng ra là, triệu phổ tựa như là có trong vòng ba trăm năm công tuyệt cao tay, cho hắn một bộ thiếu lâm trường quyền, đều có thể đả biến thiên hạ. Người khác đâu? Tránh trong thư phòng, chỉ riêng biết khổ đọc sách

Đừng nói nửa bộ luận ngữ, coi như cho hắn 100 bộ, một vạn bộ, cũng giống vậy vô dụng!

Vương Ninh An cho rằng muốn cải cách điểm thứ nhất, liền là hạn định nho học tác dụng, ước thúc nho học phạm vi... Không phải học tốt được đạo Khổng Mạnh, liền vô địch thiên hạ, chiến tranh muốn đi học quân sự, quản lý tài sản muốn đi học toán thuật, trị sông muốn học công trình, kinh thương muốn học quản lý kinh doanh chi đạo, hàng hải muốn hiểu thuỷ văn...

Nho học làm gốc, mặt khác học vấn làm dùng!

Cả hai đều xem trọng, không thể bỏ rơi.

Như thế liền cho mặt khác học vấn không gian sinh tồn, không đến mức khắp nơi đều có vô dụng cổ hủ thư sinh.

Về phần điểm thứ hai, thì là muốn chừa lại đổi sai chỗ trống... Bất luận cái gì học thuyết cũng sẽ không hoàn mỹ vô khuyết, áp dụng thiên cổ. Trên thực tế, nho học có thể sử dụng hai ngàn năm, đã coi như là hiếm thấy.

Có quá nhiều học thuyết, không dùng đến mấy chục năm, liền hỏi đề một đống lớn, trăm ngàn chỗ hở, rõ ràng nhất liền là kinh tế học, gần như tất cả nhà kinh tế học đều không có dự đoán chuẩn qua, nghe bọn hắn nói vớ nói vẩn, còn không bằng rút thăm xem bói tới đáng tin.

Các triều đại nho giả, vì tự nâng giá trị bản thân, liền liều mạng điểm tô cho đẹp Khổng lão phu tử, theo nhan uyên bắt đầu, liền nói khoác Khổng lão phu tử "Ngửa chi di cao, chui chi di kiên, xem chi phía trước, chợt chỗ này ở phía sau." Được chứ, đều thành U Linh, trước sau bay loạn. Về sau các triều đại người đọc sách, càng là điên cuồng tán dương Khổng phu tử, coi hắn là thành vạn thế gương tốt, Chí Thánh tiên sư, tựa hồ chỉ muốn lấy được lão phu tử chân truyền, liền có thể trị quốc bình thiên hạ.

Thế nhưng là đừng quên, Khổng lão phu tử là ai?

Bất quá là một cái quý tộc sa sút, khắp nơi chào hàng đạo trị quốc, không ai chịu dùng, nói câu không khách khí, hắn cũng là kẻ thất bại! Ít nhất là không có thực hiện lý tưởng.

Đi theo người thành công học, không dám nói nhất định thành công, thế nhưng chiếu vào kẻ thất bại học, cái kia hi vọng thì càng mong manh... Kỳ thật Hán Đường hoàng đế đều hiểu được đạo lý này, bọn hắn thừa hành ở ngoài nho bên trong phương pháp, dùng nho gia làm giấy đóng gói, dùng pháp gia làm nội hạch.

Vấn đề là đến Đại Tống, trí thức tập đoàn một nhà độc đại, không có thanh âm khác, dần dà, tự nhiên là bị nho gia tẩy não.

Đây là điển hình nói láo nhiều, đem chính mình lừa, thật giống như Châu Âu những cái kia thánh mẫu nhóm, dùng yêu đi cảm hóa hết thảy, ngươi có tạc đạn, ta có yêu cùng tha thứ!

Cho nên —— dân chạy nạn vẫn là bọn hắn chính mình giữ lại chơi đi, ai biết bên trong có bao nhiêu kỳ kỳ quái quái đồ vật, mà lại thánh mẫu mặt khác liền là ma quỷ, ngộ nhỡ thừa cơ nhét vào tới một chút tên vô lại, dù cho chỉ có một phần trăm, cũng có thể huyên náo long trời lở đất, không thể vãn hồi...

Vương Ninh An không hề bảo lưu gì, đem ý nghĩ của mình cùng Triệu Trinh nói.

Triệu Trinh càng là rất nhanh liền tiếp nhận.

Kỳ thật này hai đầu đã sớm tại làm.

Lục Nghệ Học Đường, đặt vào võ học, toán học, thương học, thiên văn, thuỷ lợi, y học... Này không phải liền là Vương Ninh An nói, nho học làm thể, Bách gia làm dùng ngựa!

Về phần đầu thứ hai, Vương Ninh An đề xướng kiêm dung cũng súc cùng tri thức đi đôi hành động, cũng đánh trúng chỗ yếu hại. Nho học không phải là một môn thông thái rởm học vấn, mà hẳn là mở ra, kiêm dung, có thể không ngừng thăng cấp...

Nói trắng ra, liền là dùng lục nghệ lý niệm, mở rộng cả nước, tái tạo nho học căn cơ, một lần nữa chải vuốt đóng gói, khiến cho cửa này cổ xưa học vấn toả sáng mới ra đời cơ!

Triệu Trinh hết sức thưởng thức Vương Ninh An làm việc thái độ, kỳ thật tiểu tử này mặt ngoài cấp tiến, thế nhưng thực chất bên trong là hết sức giữ gìn cùng vững vàng một người.

Nho gia vấn đề không ít, thế nhưng là hắn không có tùy tiện toàn bộ lật đổ, mà là áp dụng sửa đổi cải tiến thái độ, khiến cho Triệu Trinh hết sức an tâm, cũng hết sức yên tâm.

"Vương khanh, ngươi cho rằng ai có thể bốc lên trách nhiệm, cải cách nho học đâu?"

Vương Ninh An cười nói: "Thần nhiều nhất có thể gõ cổ vũ, đưa ra điểm ý nghĩ, muốn cải cách ngàn năm nho học, không phải đại nho không thể! Thần coi là, nên khiến cho Phạm tướng công cùng túy ông dẫn đầu, bọn hắn là người chọn lựa thích hợp nhất!"

Phạm Trọng Yêm những năm này cũng một mực tại viết sách lập thuyết, viết lách kiếm sống không ngừng.

Lão Phạm bản thân liền hết sức phải thiết thực, lại rất được Vương Ninh An ảnh hưởng, tăng thêm khởi đầu Lục Nghệ Học Đường, tư tưởng của hắn cùng Vương Ninh An hết sức gần, mà lại giang hồ địa vị đầy đủ cao, mặc kệ là văn đàn, vẫn là triều đình, đều không thể coi thường Phạm Trọng Yêm.

Về phần Âu Dương Tu, văn đàn minh chủ, tự nhiên không cần nói.

Mấy năm gần đây, Âu Dương Tu cũng có phần làm một ít chuyện.

Tỉ như Hà Bắc chẩn tai, tỉ như quản lý U Châu, hắn đã không đơn thuần dựa vào văn học lập nghiệp, là danh phù kỳ thực cán lại. Đương nhiên, Âu Dương Tu bản thân năng lực vẫn là không so được những cái kia trọng thần, vẫn phải dựa vào Vương Ninh An đánh xuống cơ sở, nhưng bất kể nói thế nào, khiến cho hai vị này đứng ra, tuyệt đối có thể cùng những cái kia truyền thống hủ nho chống đối, thậm chí chiến thắng!

Nâng lên Âu Dương Tu, Triệu Trinh đột nhiên nghĩ tới.

"Không sai, là nên khiến cho túy ông vào kinh, lập tức liền muốn khoa cử, này một môn chỉ có túy ông có thể tiếp tục chống đỡ!"

Vương Ninh An trong lòng hơi động, Gia Hữu hai năm, Âu Dương Tu... Hiển nhiên, ngàn năm khoa cử sử thượng, mạnh nhất một môn liền muốn hoành không xuất thế... Nghĩ tới đây, Vương Ninh An thậm chí có chút xúc động.

Mặc kệ là Nhị Tô, Tằng Bố, Lữ Huệ Khanh, vẫn là Trình Di Trình Hạo, những người này đều hứng chịu tới Vương Ninh An ảnh hưởng, có người chính diện, có người là mặt trái, nhưng không hề nghi ngờ, bọn hắn tất cả đều thăng lên cấp, đốt sáng lên rất nhiều kỹ năng mới.

Ngẫm lại đi, một đám bật hack yêu nghiệt, tương lai sẽ có nhiều đặc sắc!

Khó trách Vương Ninh An đều muốn xúc động đâu!

Gia Hữu hai năm, vừa vặn liền lấy này một môn, làm hướng về phía truyền thống hủ nho khai chiến thương thứ nhất!

Chỉ cần Lục Nghệ Học Đường học sinh thành tích tốt, kiểm tra ra trình độ, người trong thiên hạ liền sẽ đối lục nghệ chạy theo như vịt, vang dội chiêu bài, tự nhiên có vô số người quăng dựa đi tới.

Vương Ninh An trong lòng dần dần có một cái toàn bộ kế hoạch,  hắn bất đắc dĩ theo trong cung đi ra, lập tức nói cho tất cả học trò học sinh, để bọn hắn làm tốt dự thi chuẩn bị, xuất ra mười hai phần bản sự, nhất định phải kiểm tra tốt này một môn!

Trên quan trường cho tới bây giờ không có bí mật gì để nói, Long Xương Kỳ tại Hoàng đế trước mặt mất đi mặt mũi, Triệu Trinh sau đó triệu kiến Vương Ninh An, lại hạ chỉ điều Âu Dương Tu vào kinh.

Luân phiên động tác, người thông minh tự nhiên có thể ngửi đạt được mùi vị, Hoàng đế đây là muốn gây sự tình!

Âu Dương Tu là lục nghệ đời thứ nhất sơn trưởng, chi mấy lần trước Lục Nghệ Học Sinh rực rỡ hào quang, rất nhiều người trên người đều có công huân, nếu như lần này khoa cử lại có chỗ thu hoạch, thiên hạ đệ nhất thư viện, trừ Lục Nghệ Học Đường ra không còn có thể là ai khác.

Mà dựa vào bồi dưỡng nhân tài có công, Âu Dương Tu tuyệt đối có thể giết tiến vào chính sự đường, dưới mắt triều cục chỉ sợ liền muốn triệt để thay đổi, Văn Ngạn Bác rất sốt ruột, đáng tiếc, hắn không có biện pháp tốt hơn ngăn cản.

Đương nhiên, không phải Văn Ngạn Bác trí tuệ không đủ, ý nghĩ xấu không đủ, mà là bên cạnh còn có cái Vương Ninh An đâu, hắn dám ra tay giở trò xấu, Vương Ninh An trả thù, có thể đem mộ tổ tiên của hắn đều cho bới.

Chỉ là Văn Ngạn Bác hành quân lặng lẽ, không có nghĩa là người khác liền từ bỏ, một giá xa hoa xe ngựa, theo Giang Nam mưa bụi chỗ, đến Tây Kinh thần đều, xuống xe ngựa một người, hắn gọi tiền ái, tổ tiên liền là Ngô Việt quốc vương Tiền thị một mạch.

Triệu tiền tôn lý, nhà bọn hắn bài thứ hai, gần với lão Triệu nhà, hiển hách tới cực điểm! Rất không may, tiền ái cùng Âu Dương Tu, vẫn là kẻ thù cũ! Túy ông có phiền toái...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.