Chương 496: Hiểu chuyện Thái Tử

Chương 496: Hiểu chuyện Thái Tử

Cách cửa ải cuối năm càng ngày càng gần, từ khi đưa tiễn Địch Vịnh cùng Vương Thiều về sau, Vương Ninh An nhẹ nhõm rất nhiều, cải tiến nho học sự tình, Phạm Trọng Yêm đã sớm đang suy tư, Vương Ninh An chỉ là cho bọn hắn một chút suy nghĩ, còn lại liền để lão tiên sinh tới đi, lão tiên sinh làm không được, còn có mặt khác hậu bối, chỉ cần kiên trì bền bỉ, không có gặm không nổi tới xương cứng.

Về phần tiểu Thái Tử, mỗi ngày vẫn như cũ muốn đi nghe giảng bài, Long Xương Kỳ vẫn là giảng sư, làm sao đi qua sự tình lần trước, lão tiên sinh bị thương rất sâu, thường xuyên cáo bệnh.

Long Xương Kỳ không có ở đây thời điểm, liền từ Nhị Trình phụ trách, cái gọi là kiêm dung cũng súc, cũng không phải một câu khẩu hiệu, Vương Ninh An không tốt ngăn cản. Mà lại Nhị Trình học vấn hết sức ghim chắc, dùng để tu thân dưỡng tính, tuyệt đối không kém.

Chỉ cần không quán thâu những cái kia cực đoan đồ vật, liền không có bao nhiêu chỗ hại.

Nhị Trình cũng đã có kinh nghiệm, bọn hắn không có nghĩa rộng quá nhiều kinh nghĩa, chỉ là khiến cho tiểu Thái Tử thư xác nhận, luyện chữ, học thi từ ca phú, đọc thuộc lòng Hán Đường cách làm, ngẫu nhiên giảng một chút lịch sử chuyện cũ.

Tiểu Thái Tử cũng chẳng phải gạt bỏ, về phần Cẩu Nha Nhi tiểu bằng hữu, cũng có thể đúng hạn đi nghe giảng bài, tư chất của hắn hoàn toàn chính xác so tiểu Thái Tử lợi hại hơn nhiều, mỗi ngày muốn khiêng sách, chỉ cần dẫn niệm hai lần, là hắn có thể thuận xuống tới, chỉ không cần đến một nửa thời gian, liền có thể đọc thuộc lòng hoàn tất.

Khiến cho Nhị Trình hết sức im lặng, thậm chí đang nghĩ, nếu như không phải Vương Ninh An hài tử, Cẩu Nha Nhi tuyệt đối là không tệ truyền nhân y bát, làm sao, cha hắn cùng mâu thuẫn của bọn họ quá lớn, mãi mãi cũng không thể điều hòa...

Một ngày này, Cẩu Nha Nhi đọc xong sách, ngay tại nháy mắt ra hiệu, ngồi tại chỗ, nhìn bên trái một chút, bên phải nhìn một cái, lúc ẩn lúc hiện... Rốt cục, tiểu Thái Tử cũng đọc xong sách, hắn kéo lên một cái Triệu Tông Hậu, hai cái tiểu gia hỏa nhanh như chớp, về tới Vương gia.

Bọn hắn vọt thẳng đến Vương Ninh An thư phòng, thở không ra hơi.

"Chạy cái gì, nhìn một cái, đầu đầy mồ hôi, trời lạnh như vậy, ngộ nhỡ chịu gió, lại cái kia nhức đầu."

Vương Ninh An nói, giơ tay lên khăn, cho bọn hắn xoa xoa mồ hôi trán, lại để bọn hắn vây quanh chậu than đi đi khí lạnh. Hai cái tiểu gia hỏa không ngừng ngẩng đầu, nhìn qua trong hộc tủ mặt.

"Xong chưa?" Cẩu Nha Nhi vội vã không nhịn nổi nói.

"Nên không sai biệt lắm."

Vương Ninh An cười ha hả đứng lên, dời một cái ghế, đem một cái cái bình từ phía trên cầm xuống dưới. Cái bình miệng dùng bùn bịt lại, xích lại gần ngửi ngửi, có nhàn nhạt mùi rượu.

Tiểu Thái Tử cùng Cẩu Nha Nhi đều không thể chờ đợi, đây chính là bọn hắn tự tay hái bồ đào, tự tay tắm, lại tự tay đập nát, gia nhập mật đường, chứa đàn bịt kín.

Này hơn một tháng thời gian, gần như mỗi ngày đều muốn chạy đến xem, vừa mới bắt đầu, bọn hắn sợ bị Vương Ninh An uống trộm. Nhưng qua mấy ngày này, mùi rượu đi ra, Vương Ninh An lại sợ này hai Tiểu chút chít uống trộm, đành phải đặt ở trong hộc tủ mặt, để bọn hắn chỉ có thể nhìn đạt được, với không tới.

Cuối cùng thời gian không sai biệt lắm, ba người làm thành một vòng, Vương Ninh An đem phía trên bùn phong đạp nát, kiếm qua một bên, lập tức, một cỗ nồng đậm mùi rượu đập vào mặt.

Hai cái tiểu gia hỏa híp mắt, dùng sức hấp khí, mặt mũi tràn đầy say mê biểu lộ.

Vương Ninh An cái này im lặng, trưởng thành chuẩn là hai cái ít rượu quỷ.

Hắn cẩn thận từng li từng tí, lấy xuống nắp gỗ, mùi rượu càng thêm nồng đậm, nhìn vào bên trong, lại là đen sì một tầng, càng bùn nhão giống như. Cẩu Nha Nhi khẩn trương hỏi: "Hỏng sao?"

"Hẳn không có." Vương Ninh An lấy tới thìa, đem phía trên đồ vật lấy ra, bỏ vào trong chén.

Nguyên lai là bồ đào lên men sau tro cặn cùng hạt giống

Đều phù ở bên trên.

Kiếm sạch sẽ về sau, rốt cục xuất hiện màu đỏ sậm rượu, làm nhưng cái này rượu vẫn là tương đối đục ngầu, nhưng mà lại có thể uống.

Vương Ninh An lấy ra một chút, nếm thử một miếng, cũng không tệ lắm, có chút chua, còn có chút ngọt. Tầm thường nhân gia tự nhưỡng rượu trái cây, là không bỏ được bỏ đường, sẽ rất chua. Bọn hắn trọn vẹn thả 2 cân mật đường, rất ngọt, uống rất ngon.

Thấy Vương Ninh An mặt mũi tràn đầy say mê, hai cái tiểu gia hỏa nước bọt đều chảy ra, một bộ thèm nhỏ nước dãi đức hạnh.

"Tiểu hài tử là không thể uống rượu!"

Cẩu Nha Nhi nhếch lên miệng, giả bộ điềm đạm đáng yêu, tiểu Thái Tử rụt rè nói: "Một chút, liền một chút!"

"Ừm, nhưng mà nói xong, chỉ cho từng một ngụm, còn lại liền muốn tặng cho mẫu hậu."

Hai cái tiểu gia hỏa cùng một chỗ gật đầu, Vương Ninh An cho mỗi người bọn họ đổ một chút.

Tiểu Thái Tử cùng Cẩu Nha Nhi đều không kịp chờ đợi uống đi vào.

Bọn hắn vẫn không quá thích ứng mùi rượu, có chút xung, ho khan hai tiếng, nhưng vẫn như cũ uống đến sạch sành sanh, Cẩu Nha Nhi vẫn lau miệng, học đại nhân bộ dáng, hào sảng khen lớn, "Rượu ngon, rượu ngon a!"

Vương Ninh An sờ lên con trai đầu, hắn để cho người ta mang tới một cái lưu ly bình, miệng bình thả một cái cỡ lớn cái phễu, tại cái phễu bên trong lên tầng tám băng gạc.

Sau đó cẩn thận từng li từng tí, nâng cốc nước đổ vào cái phễu.

Đi qua loại bỏ về sau, rượu càng thêm đỏ diễm, phối thêm sáng lấp lánh lưu ly bình, tặc đẹp mắt.

"Bồ đào rượu ngon chén dạ quang, muốn uống tỳ bà lập tức thúc. Say nằm sa trường quân chớ cười, xưa nay chinh chiến mấy người trở về." Vương Ninh An cười nói: "Bài thơ này nói liền là rượu nho, uống rượu nho, phải phối chén dạ quang, cái gọi là chén dạ quang, là dùng Côn Lôn nhuyễn ngọc chế thành cái chén, trong suốt sáng long lanh, màu sắc lộng lẫy, rất là quý báu... Rượu nho, cùng chén dạ quang, đề sản xuất từ Tây Vực, các ngươi biết ở nơi nào sao?"

Tiểu Thái Tử có vẻ hơi mê mang, Cẩu Nha Nhi lại quay người lại, ôm tới một tấm da dê địa đồ, nhào trên mặt đất. Tiểu Thái Tử cùng hắn nằm sấp ở phía trên, Cẩu Nha Nhi hưng phấn chỉ chỉ, "Chính là chỗ này!"

"Không sai, đây chính là đại hán tửu tuyền quận, nghe nói nơi đó có thanh tuyền như rượu, bởi vậy gọi tên. Còn có truyền thuyết, năm đó Hoắc Khứ Bệnh tướng quân đại thắng dân tộc Hung nô, ở chỗ này tu sửa nhân mã, Thiên Tử ban thưởng ngự rượu, Hoắc Khứ Bệnh tướng quân không đành lòng một mình hưởng dụng, liền đem ngự rượu đổ vào nước suối, cùng các tướng sĩ cùng một chỗ nâng ly nước suối, về sau này suối nước liền xưng là tửu tuyền..."

Tiểu Thái Tử nghe được rất chân thành, "Hoắc Khứ Bệnh thật không tầm thường... Tiên sinh, ta muốn đi tửu tuyền nhìn một chút."

"Ta cũng muốn đi, ta cũng muốn đi!" Cẩu Nha Nhi lớn tiếng la hét.

Vương Ninh An cười khổ lắc đầu, "Điện hạ, tửu tuyền tại hành lang Hà Tây, dưới mắt ở đây cũng không phải Đại Tống cương thổ, mà là người Tây Hạ đất đai, bọn hắn cướp đi chúng ta cố thổ, điện hạ nếu là muốn đi tửu tuyền nhìn một chút, chỉ có đánh bại người Tây Hạ mới thành."

Tiểu Thái Tử cái hiểu cái không, vẫn gật đầu, hắn nằm sấp tại trên địa đồ, dụng tâm nhìn xem.

Hà Tây 4 quận, Tây Vực, Côn Luân Sơn, Kỳ Liên sơn, rượu nho, chén dạ quang, Hoắc Khứ Bệnh, tửu tuyền... Tiểu Thái Tử nhớ kỹ rất nhiều thứ.

"Tiên sinh, địa đồ cho ta đi!" Tiểu Thái Tử đưa ra yêu cầu.

"Được." Vương Ninh An một lời đáp ứng, "Quay lại tiên sinh lại tiễn cho điện cái kế tiếp bàn cát, điện hạ xem hiểu, thiên hạ tình thế, cũng liền đều chứa vào trong bụng."

...

Vương Ninh An giảng rất nhiều, tiểu Thái Tử cùng Cẩu Nha Nhi đều tử tế nghe lấy, bọn hắn cảm thấy những này so với cái gì quách lớn chôn con trai, nằm băng tìm cá chép tới thú vị nhiều.

Trong bất tri bất giác, một vò rượu loại bỏ hoàn tất.

Vương Ninh An dùng gỗ nhét, đem bình rượu phong tốt.

Sau đó lại mang tới giấy đỏ, cùng thất thải thừng bằng sợi bông.

Vương Ninh An đột nhiên nhớ tới Bát Nương, nếu là hắn tại, cam đoan có thể đóng gói càng xinh đẹp, về phần Dương Hi, hắn không nâng cốc cái bình đập cũng không tệ rồi...

Vẫn là chịu đựng đi, Vương Ninh An dạy hai cái tiểu gia hỏa làm một đóa hoa hồng, lại dùng lụa đỏ tử, đem bình rượu bao vây lại, vui mừng hớn hở.

"Thành  có thể đưa cho Hoàng hậu nương nương, các ngươi hai cái nhưng không cho uống trộm!"

Ừm

Tiểu Thái Tử hí ha hí hửng gật đầu, phảng phất làm cái gì ghê gớm việc lớn như thế.

Bọn hắn cùng đi đến tẩm cung của hoàng hậu, tiểu Thái Tử nãi thanh nãi khí, đem rượu nho hiến tặng cho mẫu hậu, nói bái năm. Tào hoàng hậu tiếp nhận đơn sơ thô ráp rượu nho, đột nhiên vành mắt ửng hồng, ngăn không được cảm động.

Hắn sợ hài tử thấy chính mình thất thố, liền đuổi cung nữ dẫn tiểu Thái Tử đi vườn hoa chơi.

Chỉ còn lại có Tào hoàng hậu một cái, nước mắt của nàng một viên tiếp lấy một viên chảy xuống.

Tam sinh không tu, gả vào hoàng cung!

Bên ngoài nhìn các nàng nhiều ngăn nắp tôn quý, thật tình không biết lớn như vậy cung đình, so Diêm Vương trong điện chảo dầu lớn còn đáng sợ hơn.

Coi như quý là hoàng hậu, cũng không dám gối cao không lo.

Mẹ bằng con quý, cuộc đời của nàng đều ký thác vào trên người con trai, trước đó tiểu Thái Tử thân thể không tốt, việc học cũng không thành, ốm đau bệnh tật, khiến cho Tào hoàng hậu cùng mất hồn giống như.

Bây giờ đi theo Vương tiên sinh, rõ ràng thân thể tốt hơn, cũng càng hiểu chuyện.

Biết hiếu thuận chính mình, Tào hoàng hậu cảm thấy sinh mà không tiếc.

Hắn khóc nửa ngày, lại lộ ra nụ cười.

Nhanh để cho người ta xin mời Triệu Trinh tới  chờ Hoàng đế giá lâm thời điểm, Tào hoàng hậu đã chuẩn bị hai cái trong suốt chén dạ quang, Triệu Trinh nhìn một chút rượu trên bàn, nhịn không được cười mắng: "Tửu sắc đỏ sậm, còn có chút chất bẩn, nhưng không xứng với cực phẩm chén dạ quang, là ai không có mắt như thế, cầm rượu mạnh lừa gạt ái khanh?"

Tào hoàng hậu cười ha ha, "Bệ hạ, thần thiếp e sợ cho chén rượu không xứng với này một cái bình hiếu tâm đâu!"

Triệu Trinh sững sờ, lập tức kinh ngạc nói: "Đây là ta hoàng nhi nhưỡng rượu? Vậy cần phải nếm thử!"

Cặp vợ chồng cẩn thận từng li từng tí, mở ra đóng gói, riêng phần mình rót một chén, vừa rồi Triệu Trinh còn nói hàm lượng không tốt, thế nhưng là giờ phút này lại phảng phất là hiếm thấy trân phẩm.

Đặt ở chén rượu bên trong, nhẹ nhàng lắc lư, nhìn xem rượu treo ở chén ngọc bên trên, một hồi lâu, mới bỏ được đến uống hết.

"Ừm, không tệ! So tiên lộ quỳnh tương, cũng không xê xích gì nhiều." Triệu Trinh rất là cao hứng, "Khó được hoàng nhi như thế hiểu chuyện, trẫm lòng rất an ủi."

Triệu Trinh để cho người ta đem tiểu Thái Tử kêu đến, tiểu gia hỏa lần đầu tiên lại là thấy được chén rượu trên bàn.

"Đây là chén dạ quang!"

"A! Hoàng nhi làm sao biết?"

"Tiên sinh dạy." Tiểu Thái Tử hí ha hí hửng nói: "Đây là ngọc làm, tiên sinh nói, Đại Tống không có, tại Tây Hạ đấy... Phụ hoàng, Tây Hạ có phải hay không rất xấu?"

Nghe lời của con, Triệu Trinh càng thêm thoải mái, "Đúng vậy a, hoàng nhi nói đúng, Tây Hạ rất hư! Bọn hắn đoạt chúng ta đất đai, trân bảo, phụ hoàng muốn đem mất đi tất cả đều cầm về! Lưu cho hoàng nhi, có được hay không?"

Tiểu Thái Tử suy nghĩ một chút, lại nói: "Tiên sinh nói, phẩm loại chính mình mồ hôi, ăn cơm của mình, muốn dựa vào bản lãnh của mình cầm về!"

"Ha ha ha, có chí khí!"

Triệu Trinh càng thêm vui mừng, càng xem con trai càng cảm thấy cao hứng.

Không thể không nói, Vương Ninh An hoàn toàn chính xác dạy không sai, con trai tiến bộ nhanh như gió, càng ngày càng hiểu chuyện, hắn cũng có thể an tâm.

"Ái khanh, chuyển qua năm hoàng nhi liền sáu tuổi, trẫm chuẩn bị nhiều tuyển mấy cái thư đồng, cùng hoàng nhi cùng một chỗ đọc sách, cũng không trở thành cô đơn."

Tào hoàng hậu hiển nhiên gật đầu, "Chủ ý này hay, thánh nhân, có không ứng cử viên?"

"Ngoại trừ vương tông hàn cùng vương tông hiên huynh đệ, lại thêm Tông Cảnh con trai Trọng Bình, Tào Dật con trai Tào Hú, đúng, Tiền gia cũng vào kinh, nhà bọn hắn hài tử nhiều, cũng tuyển mấy cái vào đi."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.