Chương 497: Dữ dội Cẩu Nha Nhi

Chương 497: Dữ dội Cẩu Nha Nhi

Cách tết xuân càng ngày càng gần  dựa theo lệ cũ, hết thảy quan lại muốn kiểm kê một năm công vụ  chờ qua ngày tết ông Táo, từng cái nha môn cũng không có cái gì chuyện đứng đắn. Như là Hàn Lâm Viện, Quốc Tử giám một loại nước sạch nha môn, chỉ còn lại nói chuyện phiếm đánh cái rắm, nói chuyện phiếm khoác lác.

Nhưng mà năm nay đã định trước bình tĩnh không được.

Các lộ sĩ tử vào kinh đi thi, này là nhân cơ hội tuyên truyền học thuyết, thành lập đỉnh núi, lung lạc thế lực tốt nhất cơ hội.

Long Xương Kỳ mặc dù bị trọng thương, lại không cam tâm thất bại, lão gia hỏa tích cực phản công, lợi dụng học trò đệ tử, khắp nơi dạy học, xử lý văn hội, cũng tự mình đăng đàn, giảng giải học vấn.

Dùng cái này lão uy vọng, tự nhiên là đáp ứng người như mây, hết sức nhiệt liệt.

Tại Long Xương Kỳ bên ngoài, Nhị Trình cùng Trương Tái cũng tích cực chuyển động, Lạc Dương là bọn hắn đại bản doanh, kinh doanh nhiều năm, thực lực hùng hậu, cũng thường xuyên đăng đàn dạy học, lung lạc một phiếu tín đồ, cùng Long Xương Kỳ đấu một cái lực lượng ngang nhau.

Tương ứng, Lục Nghệ Học Đường cũng nên có hành động.

Chỉ là trong khoảng thời gian này, lục nghệ chậm chạp không có động tác, khiến cho rất nhiều người rất thất vọng.

Nhưng biết nội tình cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, lục nghệ mấy vị danh sư hơn đều tại triều đình đảm nhiệm chức quan, nhàn không xuống. Phạm Trọng Yêm là có tư cách đăng đàn dạy học, làm sao lão tướng công thân thể không tốt, phạm vào thở khò khè khuyết điểm, lớn trời lạnh, chỉ có thể ở nuôi trong nhà bệnh.

Tất cả mọi người đang chờ Âu Dương Tu, vị này là lục nghệ khai sơn thủy tổ, lại là văn đàn minh chủ, đương thời nổi danh nhất vọng người đọc sách, gần như tất cả mọi người ngóng trông Âu Dương Tu có thể chính thức khai đàn giảng bài, chắc hẳn nhất định sẽ sáng tạo ghi lại.

Quả nhiên, ngay tại vạn chúng chờ đợi bên trong, Âu Dương Tu theo U Châu chạy tới Tây Kinh.

Hắn đến Lạc Dương, liền được Triệu Trinh triệu kiến, quân thần trọn vẹn nói chuyện hai canh giờ nhiều  chờ Âu Dương Tu đi ra, Triệu Trinh thế mà tự mình đưa một đoạn, lưu luyến không rời, hiển nhiên, quân thần thâm tình tình nghĩa thắm thiết, không giống bình thường.

Rất nhanh, liền có truyền nói ra, nói là Triệu Trinh khiến cho Âu Dương Tu đảm nhiệm khoa cử chủ khảo.

Cái này thì càng ghê gớm, bao nhiêu người học hành gian khổ, chẳng phải ngóng trông một buổi sáng bảng vàng đề tên, nổi tiếng thiên hạ sao!

Tại một bài văn chương định cả đời thời đại, hợp ý là cực kỳ trọng yếu.

Có quan hệ Âu Dương Tu cách làm, thi từ, còn có đặc biệt thích tiết mục ngắn, lưu truyền khắp nơi đều là, còn có người tập kết thành sổ, giá cao bán ra, đám sĩ tử chạy theo như vịt.

Ngay tại hoan thiên hỉ địa náo nhiệt bên trong, năm mới lân cận, bách quan phải vào cung, đi cho Triệu Trinh sớm chúc tết, Vương Ninh An cũng không ngoại lệ, trước kia thu thập xong, thẳng đến Tuyên Đức môn.

Trong nhà làm tiên sinh dạy học đã quen, Vương Ninh An tới hơi trễ  chờ hắn đến, gần như tất cả mọi người tới.

Âu Dương Tu, Tô Tuân, Dư Tĩnh, Đường Giới, Bao Chửng mấy cái tụ cùng một chỗ, còn lại mấy vị tướng công, còn có các vị trọng thần, riêng phần mình gom góp thành một đám, thuận miệng trò chuyện, mặt mũi tràn đầy cũng là nụ cười, sắp hết năm, tất cả mọi người sẽ không nói cái gì mất hứng.

Ngay tại này hoà hợp êm thấm bên trong, có một tên đột nhiên vọt tới Âu Dương Tu phụ cận.

"Đây không phải túy ông sao? Rất lâu không gặp, vẫn nhận ra tại hạ?"

Âu Dương Tu nhìn lướt qua, lông mày liền là nhăn lại, "Tiền ái Tiền đại nhân, ngươi không tại Hàng Châu, tới Tây Kinh làm gì?"

"Hỏi rất hay!"

Người tới cất tiếng cười to, "Lão phu đến Thiên Tử ý chỉ, thẹn nhóm ngôn quan, muốn tu chỉnh quân đạo, giám sát bách quan, mặc kệ là làm Tể Chấp trọng thần

Vẫn là không quan trọng tiểu lại, lão phu đều sẽ theo lẽ công bằng chấp pháp, tuyệt đối không làm việc thiên tư tình!"

Tiền Noãn ngữ khí, lộ ra uy hiếp, Âu Dương Tu không sợ chút nào, hắn ha ha hai tiếng.

"Tiền đại nhân theo lẽ công bằng chấp pháp, lão phu tự nhiên hoan nghênh. Nhưng mà cũng mời ngươi mua một chiếc gương."

Tiền Noãn vẻ mặt tối đen, cả giận nói: "Ngươi muốn nói lão phu muốn soi gương, tự vấn tự xét lại sao?"

"Đúng vậy a, tránh khỏi chỉ thấy heo đen, không nhìn thấy chính mình đen!"

"Ngươi, ngươi mới là quạ đen đâu!" Tiền Noãn tức giận đến nổi trận lôi đình, giận dữ hét: "Âu Dương Tu, ngươi nói xin lỗi ta!"

"Há, tốt, ta có lỗi với quạ đen, không nên khiến cho quạ đen chịu ủy khuất!" Âu Dương Tu trợn trắng mắt nói: "Ngươi hài lòng đi!"

"Tốt ngươi cái Âu Dương Tu, miệng lưỡi bén nhọn! Ngươi nhớ kỹ, đừng rơi xuống trên tay của ta!" Tiền Noãn hầm hừ phất ống tay áo một cái rời đi, đúng lúc này về sau, cửa cung mở ra, bách quan tiến vào, hai người bọn họ tấn công, cũng liền có một kết thúc.

Hai cái triều đình trọng thần mở xé, tuyệt đối hiếm thấy, nhưng những người khác lại tập mãi thành thói quen, phảng phất hai người này trời sinh như thế, một chút kỳ quái không có.

Vương Ninh An tò mò, liền lặng lẽ hỏi thăm Dư Tĩnh, lúc này mới hiểu rõ nguyên do. . . Tiền ái cũng không phải người bình thường, tổ phụ của hắn là Ngô Việt nước đời cuối cùng quốc vương Tiền Thục!

Tiền Thục kế nhiệm quốc vương thời điểm, Đại Tống nhất thống thiên hạ tư thế đã hình thành, Ngô Việt nước tiến cống xưng thần, đồng thời giúp đỡ diệt Nam Đường.

Sau đó Tiền Thục quy hàng Đại Tống, được sắc phong làm Đặng vương.

Làm một cái vong quốc chi quân, có thể được đến đãi ngộ như vậy, đã coi như là rất tốt.

Con trai của Tiền Thục Tiền Duy Diễn đồng dạng hoạn lộ thuận lợi, ngồi ở vị trí cao, truyền đến tiền ái, vẫn là Đại Tống quan lớn! Như thế hiển hách, cũng khó trách muốn đem Tiền gia xếp ở vị trí thứ hai, gần với lão Triệu nhà.

Cái kia Âu Dương Tu tại sao cùng Tiền gia kết thù đâu?

Vấn đề này nói thì dài dòng, Âu Dương Tu lúc đầu cùng Tiền gia quan hệ coi như không tệ, Tiền Duy Diễn mấy lần đến nhà, cùng Âu Dương Tu thi từ phụ xướng, lúc ấy Âu Dương Tu còn rất trẻ, hết sức kính trọng Tiền Duy Diễn.

Chỉ là về sau Âu Dương Tu đạt được một cái việc phải làm, liền là tu 《 năm đời sử 》.

Mỗi khi gặp thay đổi triều đại, đều muốn cho tiền triều tu sử, thứ nhất là nắp hòm kết luận, thứ hai là cho bản triều lập quốc tìm kiếm tính hợp pháp. . . Âu Dương Tu học vấn lớn, danh tiếng cao, tu sử việc nhân đức không nhường ai.

Hắn hết thảy đều dựa theo lẽ thường tiến hành, thế nhưng là đột nhiên, Tiền Duy Diễn tìm được Âu Dương Tu, khiến cho hắn tu có cửa ải Ngô Việt nước bộ phận, thay Tiền gia tổ tông nhiều nói tốt vài câu.

Âu Dương Tu lúc ấy không có đáp ứng, đạo lý rất đơn giản, nếu như người nhà họ Tiền không có vấn đề, là anh minh thần võ Hoàng đế, cái kia Triệu Tống dựa vào cái gì diệt Ngô Việt, đây không phải tự mâu thuẫn sao?

Hắn Âu Dương Tu dẫn chính là Triệu gia bổng lộc, không phải ngươi Tiền gia phát bổng lộc.

Âu Dương Tu trầm tư về sau, vẫn như cũ kiên trì cái nhìn, không có đưa tiền nhà xoa son phấn bôi phấn. . . Cái này liền chọc giận Tiền Duy Diễn, hắn lợi dụng quyền lực, mấy lần cho Âu Dương Tu tiểu hài xuyên, khiến cho vô cùng không thoải mái.

Về sau Âu Dương Tu trên sự giận dữ vốn, vạch tội Tiền Duy Diễn, đem hắn đuổi ra khỏi triều đình, Tiền Duy Diễn hậm hực mà chết.

Thoáng một cái Tiền gia cùng Âu Dương Tu thù coi như kết lên!

Đầu tiên là chửi bới tổ tông của chúng ta, tiếp lấy lại hại chết cha ta!

Tiền Noãn có thể có sắc mặt tốt mới là lạ.

Nhưng Âu Dương Tu cũng là một bụng đạo lý, lão phu dựa theo quy củ làm việc, không thẹn với lương tâm, cha ngươi hãm hại ta, bị vạch tội đó là tự làm tự chịu.

Tại Khánh Lịch trong năm, cũng bởi vì ân oán cá nhân, Tiền Noãn công kích tân chính, bị chạy tới Hàng Châu, đã nhiều năm như vậy, Tiền Noãn ngóc đầu trở lại, khí thế hùng hổ, xem ra, là muốn gây sự với Âu Dương Tu.

. . .

"Túy ông, tục ngữ nói, tặc cắn một cái, tận xương ba phần. Ta giữ tiền ấm không giống như là người tốt, ngươi cần phải thêm chút cẩn thận." Vương Ninh An thừa dịp ban thưởng yến cơ hội, ngồi xuống lão phu tử bên cạnh, cẩn thận nhắc nhở.

Lão phu tử cũng là chẳng hề để ý, "Bao nhiêu năm chuyện xưa xửa xừa xưa, bọn hắn Tiền gia vẫn có thể làm gì được ta? Lại nói, còn không có ngươi Vương nhị lang hộ giá hộ tống sao! Lão phu ta là không sợ hãi!"

Âu Dương Tu cười ha hả nói: "Nhị Lang, đừng nói Tiền gia, vẫn là nói một chút đại sự của chúng ta, lão phu có phát hiện rất trọng yếu."

"Há, túy ông có gì cao kiến?"

"Nhị Lang, nói cho ngươi a, lão phu tu U Châu thành thời điểm, phát hiện một chút thẻ tre, là Yên quốc lưu lại."

Vương Ninh An vui vẻ, sợ hãi than nói: "Đây chính là bảo bối a, có phát hiện?"

"Phát hiện quá lớn, phía trên lại còn nói thuấn nhốt nghiêu."

Âu Dương Tu lần thứ nhất thấy thẻ tre thời điểm, tâm đều muốn nhảy ra ngoài.

Phải biết, nho gia vì tuyên dương chính mình lý niệm, tỉ mỉ cấu trúc một cái ba đời chi trị lý tưởng quốc gia. . . Nghiêu Thuấn vũ canh, văn võ Chu công, đây là bọn hắn nhất tôn sùng thánh hiền.

Nhất là Nghiêu Thuấn, áp dụng nhường ngôi chế, tuyển hiền nâng có thể, khiêm tốn nhân ái, thực hiện hoàng vị hòa bình chuyển di, không câu nệ một nhà một họ chi tư, càng là vạn cổ Thánh Quân làm gương mẫu.

Đến mức hậu thế nho giả, nâng lên hiền quân, tất xưng Nghiêu Thuấn.

Thế nhưng là Âu Dương Tu lại phát hiện Tiên Tần thẻ tre, bởi vì không có lọt vào thiêu huỷ, có độ tin cậy cực cao.

Vẻn vẹn theo giải mã đi ra bộ phận, liền phát hiện Nghiêu Thuấn căn bản không phải nhường ngôi, mà là đoạt quyền soán vị. . . Loại này mãnh liệt rung động, không thua gì động đất cấp 12!

Đặt ở dĩ vãng, lão phu tử đều tình nguyện ý nhắm mắt lại, lỗ tai chắn, giả bộ như không biết. Nhưng từ khi tiếp nhận Vương Ninh An thực sự cầu thị lý niệm, lão tiên sinh cảm thấy không nên lừa mình dối người, nhất định phải đối mặt sự thật.

"Muốn cải tiến nho học, nhất định phải tranh đoạt quyền nói chuyện, muốn tranh đoạt quyền nói chuyện, liền muốn một lần nữa sắp xếp như ý ba đời chi trị. . . Nghiên cứu học vấn không thể dựa vào suy nghĩ tượng, nhất định phải tôn trọng sự thật, lão phu nhớ kỹ, cung trong vẫn có giấu 《 trúc sách kỷ niên 》 ta chuẩn bị hướng về phía bệ hạ mượn tới, tập hợp có tri thức trí thức, cùng một chỗ một lần nữa trở lại như cũ ba đời, phá hết thảy hư ảo!"

Tại học thuật phía trên, Vương Ninh An không mạnh, nhưng hắn tốt xấu biết hạ Thương Chu cái kia là xã hội nô lệ, còn cần người sống chết theo, làm sao có thể làm các triều đại làm gương mẫu, hiển nhiên là nho giả khiên cưỡng gán ghép, tùy ý bẻ cong lịch sử sao!

Hắn hết sức duy trì Âu Dương Tu ý nghĩ, bọn hắn chuẩn bị chờ chầu mừng về sau, lại cẩn thận thương thảo, nhìn một chút bước kế tiếp nên làm cái gì.

Vương Ninh An đang đang suy tư, đại thái giám Tô Quế vội vã đi tới Vương Ninh An bên người, rỉ tai vài câu. Vương Ninh An lập tức giật mình, liền vội vàng đi theo Tô Quế, theo điện Đại Khánh đi ra, một đường đến đông cung học đường chỗ.

Hắn mới xuất hiện tiểu Thái Tử liền nhanh chân chạy tới, sắc mặt của hắn tái nhợt, bắt lấy Vương Ninh An tay, lộ ra hết sức sợ hãi, lại hết sức phẫn nộ.

Vừa quay đầu lại, chỉ một cái mệnh phụ, lớn tiếng chỉ trích nói: "Là hắn, hắn đánh chó răng."

Vương Ninh An mặt trong nháy mắt liền âm trầm xuống, lạnh đến giống như là một khối sắt.

Hắn là cái hết sức bao che khuyết điểm người, dù cho Long Xương Kỳ trách phạt Thái Tử, hắn đều muốn thay Thái Tử ra mặt, huống chi không biết từ nơi nào xuất hiện một nữ nhân, cũng dám động con của mình! Thật sự là đáng giận!

Vương Ninh An thở sâu, hắn liền nữ nhân kia đều không xem, trực tiếp hướng về phía Tào hoàng hậu chào.

Tào hoàng hậu lúc này cũng muôn phần xấu hổ, tại bên cạnh nàng, đứng đấy Cẩu Nha Nhi, tiểu gia hỏa quặm mặt lại, cố gắng không cho nước mắt chảy ra đến, thế nhưng là làm lão cha xuất hiện thời điểm, hắn vẫn là không nhịn được khóc, trắng nõn trên khuôn mặt nhỏ nhắn, có một cái rõ ràng dấu bàn tay.

Vương Ninh An không hiểu đau lòng, tận lực bảo trì bình thản, hỏi: "Hoàng hậu nương nương, khuyển tử là phạm vào cái gì sai?"

Tào hoàng hậu không nói gì, mà là hướng về phía một bên chỉ chỉ, tại đối diện, có một cái mập mạp người trẻ tuổi, mặt mũi tràn đầy cũng là máu, bị đánh phải cùng đầu heo giống như, trên người còn có rất nhiều dấu chân tử, muốn nhiều thảm có bao nhiêu thảm, đang thút thít đâu!

Cái kia mệnh phụ gặp được Vương Ninh An đến, lập tức lông mày dựng thẳng lên, lớn tiếng hét lên: "Nhà ai đứa nhà quê, đem con ta đánh thành như thế? Còn có thiên lý hay không vương pháp rồi?"

Vương Ninh An nhìn thoáng qua con trai, nhẹ nhàng hỏi: "Là ngươi đánh?"

Cẩu Nha Nhi trừng tròng mắt, dùng sức chút đầu, chỉ phun ra hai chữ: "Nên đánh!"

Tiểu Thái Tử thế mà cũng bu lại, lấy hết dũng khí nói: "Ta cũng đánh, là lỗi của ta."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.