Chương 498: Hết sức hiếm thấy Tiền gia

Chương 498: Hết sức hiếm thấy Tiền gia

Cái kia mệnh phụ thấy Vương Ninh An tới, liền gương mặt lửa giận, tích lũy đủ khí lực, muốn cùng hắn cãi lộn, thay con trai lấy lại công đạo.

Vương Ninh An trầm ngâm một cái, thản nhiên nói: "Hoàng hậu nương nương, thần không biết dạy con, này liền mang theo hắn về nhà chịu trách, thần cáo lui."

Tào hoàng hậu sửng sốt, lập tức khẽ gật đầu, dù sao cũng là triều đình tướng công, lập đại công nhân vật, làm sao đến mức cùng một nữ nhân chấp nhặt.

"Vương tiên sinh, hoàng nhi cũng quá mức, ngươi cái này làm sư phụ cùng một chỗ giáo huấn đi, không nên khách khí!"

Nói, Tào hoàng hậu xung tiểu Thái Tử vừa trừng mắt, "Phụ hoàng dạy bảo ngươi cái gì tới, muốn có phúc cùng hưởng, có họa cùng chia, đó mới là bạn tốt, ngươi vậy mà đi tiên sinh trong nhà dẫn trách phạt, không cho phép có nửa điểm đầu cơ trục lợi, bằng không thì trở về nhất định nghiêm trị không tha."

Tiểu Thái Tử vội vàng đáp ứng, có thể đi Vương tiên sinh nhà, tuyệt đối so với hoàng cung tốt chơi nhiều rồi, tiểu Thái Tử thậm chí ngay cả trách phạt đều không để ý, vui mừng hớn hở, đi theo Vương Ninh An chạy.

Chỉ còn lại có cái kia mệnh phụ, người đều đi, hắn nửa miệng mở rộng, không biết nói cái gì cho phải.

Tào hoàng hậu nhìn nàng một cái, càng ngày càng xem thường, "Thôi, bản cung cũng mệt mỏi, ngươi về trước đi."

Nói, Tào hoàng hậu lại lấy ra một khối ngọc bội, để cho người ta thưởng cho cái kia bị đánh người trẻ tuổi.

"Trở về thật tốt dưỡng thương đi, nhiều nuôi mấy ngày này, cũng đừng lưu lại cái gì vết sẹo, quay đầu bản cung lại tiễn một chút xương ngọc băng cơ dầu, nhớ kỹ, phải dùng ba tháng đâu!"

Tào hoàng hậu lãnh lãnh đạm đạm, nói xong liền đi.

Cái kia mệnh phụ cầm lấy ngọc bội, lại có người đưa tới xương ngọc băng cơ dầu  ấn lý thuyết là kiếm lợi lớn, thế nhưng là trong đầu chỉ còn lại có tiếng ông ông, cái gì gọi là ba tháng a!

Cái này không thể được a  chờ ba tháng, còn thế nào khiến cho con trai làm Thái Tử thư đồng a?

Hắn lòng tràn đầy nghi hoặc, gấp đến độ muốn đi tìm Tào hoàng hậu, thế nhưng là trong cung, sớm có thái giám cùng cung nữ nửa oanh nửa đuổi, để cho nàng đi ra.

. . .

Đến chạng vạng tối, Triệu Trinh mới chạy tới, không thấy được tiểu Thái Tử, trách cứ: "Thế nào, lại đi tiên sinh nhà, mấy năm liên tục đều không trong cung qua?"

Tào hoàng hậu lúc này mới thở dài, "Thánh nhân, số tiền này nhà, thật là khiến người ta sinh khí! Thật sự là quá không hiểu chuyện!" Tào hoàng hậu sớm liền được tiểu thái giám bẩm báo, đem chuyện đã xảy ra tỉ mỉ, cùng Triệu Trinh nói một lần.

Cái kia mệnh phụ là tiền ái thê tử, muốn cho tiểu Thái Tử tìm thư đồng, Tiền gia địa vị hiển hách, tự nhiên đang chọn tuyển liệt kê.

Tào hoàng hậu liền nghĩ trước triệu tiến vào cung nhìn một chút, nếu như hài tử không có vấn đề, vậy liền lưu lại.

Không phải sao, chợt nhìn lại, tiền ái  con út vừa mới bảy tuổi, vẫn mang theo một chút trẻ con mập, thật đáng yêu.

Hỏi, cũng đọc sách, sẽ còn làm thơ.

Tào hoàng hậu hết sức vui vẻ, liền để hắn đi cùng Thái Tử chơi đùa, Tào hoàng hậu cùng Tiền phu nhân nói chuyện, muốn biết một chút hài tử tình huống, tốt làm quyết định sau cùng.

Tiền phu nhân là không có lỗ hổng khen ngợi, nói con của bọn hắn như thế nào thông minh, như thế nào hiểu chuyện, cam đoan có thể bồi tốt điện hạ. . . Đại nhân ở bên trong trò chuyện, bọn ở bên ngoài chơi.

Lúc đầu vẫn bình an vô sự, thế nhưng là Tiền thiếu gia phát hiện Cẩu Nha Nhi mặc chính là áo vải, so với hắn đoàn tiêu xài thêu thùa áo bông kém hơn quá nhiều, liền lộ ra vẻ khinh bỉ, nói Cẩu Nha Nhi là tiểu tử nghèo.

Trời có mắt rồi, ta Cẩu Nha Nhi đại thiếu gia tuyệt đối là đương thời đệ nhất thiếu gia nhà giàu

Cha hắn tiền so quốc khố còn nhiều, về phần mặc khác nãi nãi, còn có hắn Nhị nương, đều trông coi núi vàng núi bạc đâu!

Chỉ là Vương gia gia giáo nghiêm ngặt, không cho phép dưỡng thành kiêu căng tính tình, về phần áo vải, đó là Vương Ninh An đặc biệt thích, hắn không thích tơ lụa bóng loáng cảm giác, ngược lại cảm thấy áo vải càng thêm phù hợp.

Chỉ cần nhiều tắm mấy lần, đi trời sinh tính, không còn to lệ cứng ngắc, so với tơ lụa còn muốn dễ chịu mấy phần.

Cẩu Nha Nhi hết sức ưa thích bắt chước lão cha, tự nhiên cùng hắn cha như thế.

Kết quả lại bị chế giễu, lúc đầu Cẩu Nha Nhi chỉ là trầm mặt, không có lời gì để nói.

Ai ngờ Tiền thiếu gia tệ hại hơn, hắn thế mà lôi kéo tiểu Thái Tử, nói cho tiểu Thái Tử nói, không nên cùng tiểu tử nghèo cùng một chỗ chơi, còn nói về sau hắn liền là thư đồng, sẽ bảo hộ tiểu Thái Tử, khiến cho Triệu Tông Hậu đều nghe hắn.

Tiểu Thái Tử chỗ nào chịu, hắn vốn là không thích cái này một thân trên dưới, khắp nơi xa hoa, phảng phất theo tiền trong mắt chui ra ngoài gia hỏa, lại như thế tự đại, liền càng không thích.

Tiểu Thái Tử hất ra Tiền thiếu gia tay, cùng Cẩu Nha Nhi cùng nhau chơi đùa đấu Thảo, căn bản không để ý Tiền thiếu gia.

Vị này Tiền thiếu gia cũng là coi như hài tử vương đã quen, bị ném qua một bên, hắn tức đến nổ phổi.

Trong miệng càng ngày càng không có đem cánh cửa, hắn nói cái gì Vương gia là thối binh lính, là tặc phối quân, một nhà trên dưới, không có cái hiểu biết chữ nghĩa, cũng là thô tục không thể tả giội mới, đáng đâm ngàn đao, sớm muộn muốn chết ở trên chiến trường. . . Còn nói Dương Hi là cọp cái, dạy không ra hảo nhi tử, Cẩu Nha Nhi người cũng như tên, liền là một cái chó con. . .

Thật sự là khó có thể tưởng tượng, những lời này lại là theo một cái bảy tuổi hài tử miệng bên trong nói ra, Cẩu Nha Nhi thật nổi giận, tiểu tử này cũng là hung ác bạo tính tình, hắn không nói gì, đột nhiên chuyển đến Tiền thiếu gia đằng sau, đừng nhìn kém hai tuổi, nhưng Cẩu Nha Nhi dáng vóc so với Tiền thiếu gia cũng kém không nhiều, hắn vẫn học qua mấy tay bắt thời gian, bỗng nhiên kéo một cái Tiền thiếu gia cổ áo, đem hắn đánh ngã, cưỡi đi lên liền đánh.

Nắm tay nhỏ chuyên môn hướng phía trên mặt đánh, địa phương khác còn dễ nói, có mấy nắm đấm đánh vào trên mũi, lập tức phun máu, khiến cho mặt mũi tràn đầy cũng là.

Tiền thiếu gia đau đến không ngừng quái khiếu, hắn đến cùng là lớn hai tuổi, so Cẩu Nha Nhi khí lực lớn, lại muốn vươn mình đem Cẩu Nha Nhi đè xuống. Tiểu Thái Tử ở một bên nhìn xem, cũng chạy tới, giúp đỡ Cẩu Nha Nhi cùng một chỗ động thủ.

Thái giám cùng các cung nữ đứng đến rất xa  chờ bọn hắn phát hiện thời điểm, Tiền thiếu gia đã miệng mũi phun máu, bọn hắn vội vàng chạy tới ngăn cản, làm sao tiểu Thái Tử cũng động thủ, Cẩu Nha Nhi lại gắt gao nắm chặt, không thể buông ra.

Tiểu thái giám sợ dùng sức lớn, làm bị thương điện hạ, chỉ có thể lo lắng suông.

May mắn, lúc này Tào hoàng hậu mang theo Tiền phu nhân đi ra, muốn nhìn một chút bọn nhỏ chơi đến như thế nào, kết quả là gặp cái tràng diện này, Tào hoàng hậu giật nảy mình, cuống quít đem Thái Tử kêu đến.

Tiền phu nhân thấy con trai thảm như vậy, Cẩu Nha Nhi vẫn không buông tha, hắn vậy mà nổi giận, chạy tới, cho Cẩu Nha Nhi một cái vả miệng tử, từng thanh từng thanh Cẩu Nha Nhi đẩy ra. . .

"Quá phận! Thật sự là quá phận!"

Triệu Trinh sau khi nghe xong, vẻ mặt rất khó coi, "Tiểu hài tử đánh nhau, đại nhân kéo ra chính là, hắn sao có thể tự mình động thủ? Đây là trong cung, có hiểu quy củ hay không?"

Tào hoàng hậu than thở: "Thánh nhân minh giám, Tiền thị làm hoàn toàn chính xác không thỏa đáng, nhưng càng làm cho thần thiếp lo lắng chính là cái đứa bé kia nói những lời kia."

Triệu Trinh khẽ gật đầu, đúng vậy a, một cái bảy tuổi hài tử, biết cái gì là tặc phối quân, cái gì là thô tục vũ phu, còn nói, muốn để Thái Tử nghe hắn. . . Hiển nhiên, Tiền gia vì cái này thư đồng vị trí, đã hao hết tâm tư, bọn hắn đem Vương gia tình huống đều thăm dò rõ ràng.

Những lời này chưa chắc là dạy cho hài tử nói, hơn phân nửa vô ý nghe được, liền ghi vào trong lòng.

Tiền ái già mới có con, đối đứa con trai này sủng ái có thừa, gần như đến muốn gì cứ lấy tình trạng.

Trong nhà liền là cái Tiểu Bá Vương, không cho phép nửa điểm ủy khuất, những hài tử khác đều muốn vây quanh hắn chuyển, thấy Thái Tử cùng Cẩu Nha Nhi không để ý hắn, liền không lựa lời nói, cái gì đều hướng ở ngoài nói. . .

"Thật là nghĩ không ra, Tiền gia gia giáo cư nhiên như thế chi kém, loạn tước thiệt đầu căn tử, một chút không có mọi người phong phạm, làm sao có thể cho Thái Tử làm thư đồng?"

Tào hoàng hậu cũng nói: "Thần thiếp nghe ngóng, vị này Tiền phu nhân nguyên lai là tiểu thiếp, bởi vì dáng dấp tốt, lại xảy ra con trai, mới phù chính làm phu nhân. . . Hắn làm người cay nghiệt lệch hẹp, hài tử cũng thụ ảnh hưởng, nhìn hoàn toàn chính xác không thích hợp làm hoàng nhi thư đồng."

Triệu Trinh gật đầu, "Tiểu hài tử nhất là đơn thuần, dạy cái gì chính là cái gì, cũng chớ xem thường một cái thư đồng, không làm được, chúng ta hoàng nhi liền sẽ nhiễm lên một thân khuyết điểm, khi đó coi như hối hận thì đã muộn. Ái khanh, thư đồng sự tình ngươi nhất định phải lưu tâm, mấu chốt là nhân phẩm muốn tốt, không chỉ là hài tử, cũng bao quát trong nhà. Nếu như tìm không ra thích hợp, vậy liền đi dân gian, tìm mấy cái rõ ràng nhà thanh bạch, nói tóm lại, mặt hàng này là không thể muốn!"

. . .

"Chó của ta răng mà cháu lớn, ngươi thật là được a, sửng sốt đem một cái bảy tuổi hài tử đánh thành đầu heo, ân, thật có chính là phụ chi phong!" Tào Dật ôm lấy Cẩu Nha Nhi, lớn tiếng khen ngợi.

Vương Ninh An tức giận đến quay đầu, nổi giận nói: "Ngươi chớ có nói hươu nói vượn, ta lúc nào đánh nhau?"

Vương Ninh An đứng người lên, nhìn thoáng qua cười hì hì Cẩu Nha Nhi cùng tiểu Thái Tử, nghiêm mặt nói: "Nhanh viết, lại viết 300 cái chữ, không cho phép đối phó."

Bàn giao về sau, Vương Ninh An nắm lên Tào Dật, hai người đến một bên gian phòng, cách hài tử xa xa.

"Ta nói quốc cữu gia, không có chuyện gì không đăng tam bảo điện, ngươi nha có chuyện gì a?"

Tào Dật cười hắc hắc, "Là tỷ ta để cho ta tới, cùng Nhị Lang nói một tiếng, Tiền gia thiếu gia thư đồng vị trí không có, ngươi muốn muốn thu thập Tiền gia trút giận, một mực ra tay là được."

Vương Ninh An lắc đầu, tức giận nói: "Ta không có nhàm chán như vậy, hài tử đánh nhau, một cái dốt nát phụ nhân, vì chút chuyện này, liền huyên náo long trời lở đất, ta thật sự là nhàn không có chuyện làm."

Vương Ninh An lại nói: "Ta chỉ là hiếu kỳ, tiền này nhà có tài đức gì, lại có trở thành thư đồng tư lịch, hẳn là liền bởi vì bọn hắn tổ tiên là Ngô Việt quốc vương hay sao?"

Nâng lên việc này, Tào Dật lập tức cười nói: "Liền biết ngươi sẽ hỏi, nếu nói, tiền này nhà có thể phách lối như vậy, còn cùng trước Thái hậu có quan hệ."

Lưu Nga?

Vương Ninh An càng ngày càng hiếu kỳ, nguyên lai Lưu Nga tại không có gả cho Chân Tông hoàng đế trước đó, là có trượng phu, trượng phu tên là cung đẹp, gả cho Chân Tông về sau, Lưu Nga càng ngày càng được sủng ái, hắn còn đọc cung đẹp, liền để hắn đổi tên Lưu Mỹ, giả mạo Lưu Nga ca ca. . . Việc này làm được mặc dù bí ẩn, nhưng cũng không cách nào giấu giếm được người trong thiên hạ.

Trên thực tế, vẫn là có rất nhiều lưu ngôn phỉ ngữ, không ít người đều rõ ràng, Lưu Mỹ chịu lấy Thái hậu chồng trước tên tuổi, không ai nguyện ý phản ứng đến hắn, sợ chọc tới phiền phức.

Nhưng duy chỉ có Tiền gia không quan tâm, Tiền Duy Diễn vẫn đem con gái bên dưới gả cho Lưu Mỹ!

Tiền gia đây chính là một nước chi vương, mặc dù là vong quốc chi quân, nhưng cũng vô cùng tôn quý. Lưu Mỹ liền là cái nghèo mệnh quỷ, có thể lấy được kiều thê, tự nhiên cảm động đến rơi nước mắt.

Lưu Mỹ không ít đưa tiền nhà nói tốt, Lưu Nga cũng liền đặc biệt ân đãi Tiền gia, khiến cho Tiền Duy Diễn làm đến làm Tể Chấp cao vị, còn tưởng là Tây Kinh đóng giữ.

Lại đề bạt rất nhiều tiền gia con cháu, Tiền gia thừa thế tại tô hàng một đời, mua máy dệt, sát nhập, thôn tính đất đai, rộng trồng cây dâu, nhiều năm như vậy tích luỹ xuống, Tiền gia chi giàu, mấy lần quốc khố.

Chỉ sợ cũng chỉ có Vương Ninh An có thể cùng Tiền gia liều mạng tài lực, liền Tào Dật cũng không được.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.