Chương 499: Tiền Ái dã vọng

Chương 499: Tiền Ái dã vọng

Năm mới là cái đoàn viên tháng ngày, tiểu Thái Tử rời đi Vương gia, hắn muốn về cung bồi tiếp phụ hoàng cùng mẫu hậu ở 5 ngày  chờ qua tháng giêng đầu năm, mới có thể tới sư phụ nhà ở.

Tiểu Thái Tử lưu luyến không rời, thế nhưng cũng rất hiểu chuyện, không khóc náo, vẫn đáp ứng muốn dẫn lấy trong cung điểm tâm, cho Cẩu Nha Nhi cùng nhỏ trệ đưa tới.

Cẩu Nha Nhi nhìn thật cao hứng, thế nhưng là vừa quay đầu mà liền nói cho Vương Ninh An trong cung điểm tâm tuyệt không ăn ngon.

"Ngươi làm sao không nói cho ngươi điện hạ, khiến cho hắn không cần cầm."

Cẩu Nha Nhi lắc đầu, trầm trầm nói: "Như thế không tốt a, hắn sẽ thương tâm, dù sao lấy ra về sau, các ngươi cùng nhỏ trệ không cần ăn liền tốt."

Vương Ninh An cười ha hả sờ lên con trai đầu, Cẩu Nha Nhi mặc dù không thích, thế nhưng cũng không có lập tức xù lông, nhìn tiểu gia hỏa học được thông cảm người khác cảm thụ.

"Biểu hiện không tệ, có ban thưởng!"

"Ban thưởng gì?" Cẩu Nha Nhi hưng phấn hỏi.

"Ban thưởng ăn một bữa tiệc lớn!" Vương Ninh An cười nói, lúc này bên ngoài truyền đến một hồi hương khí, màn cửa vén lên, Tô Bát Nương từ bên ngoài nhẹ nhàng đi đến.

Nàng hướng về phía Cẩu Nha Nhi cười ha ha, "Đại thiếu gia, nghĩ Nhị nương chưa vậy?"

Cẩu Nha Nhi gặp được Tô Bát Nương, lập tức ném đi lão cha, vội vàng chạy tới, ôm Tô Bát Nương chân, đặc biệt thân mật.

Nhị nương dung mạo xinh đẹp, nói chuyện văn nhã, tay nghề lại tốt, nữ công kim khâu, cái gì đều so Dương Hi lợi hại hơn nhiều, Cẩu Nha Nhi thích nhất liền là Nhị nương làm món ăn, cũng thích nàng làm giày.

Tô Bát Nương trong khoảng thời gian này đều tại U Châu, muốn trị lý lớn như vậy địa phương, chỉ dựa vào Âu Dương Tu đám người khẳng định không được, Vương gia các loại sức mạnh đều gia nhập vào.

Bạch thị liền điều động đến ngàn vạn xâu tài chính, khôi phục U Châu dệt len sản nghiệp, cổ vũ nuôi trồng dê bò, bởi vì đem nông trường phân cho phổ thông bách tính, dân chăn nuôi nhiệt tình tăng vọt, ngắn ngủi thời gian hai năm, U Châu dê bò số lượng tăng lên không chỉ một lần.

Như thế bề bộn sự tình, Bạch thị một người nhưng làm không được, Tô Bát Nương giành công quyết vĩ, đương nhiên, Tiêu Quan Âm cũng đã làm nhiều lần sự tình.

U Châu đi vào quỹ đạo, Tô Bát Nương mới rút ra bản lĩnh, chạy về Tây Kinh.

Trên đường đi gắng sức đuổi theo, đuổi kịp cho người một nhà làm bữa cơm đoàn viên.

Tô Bát Nương tay nghề cũng không phải thổi đến, cảm thấy là người đứng đầu đầu bếp, làm ra món ăn, sắc hương vị đều đủ, Cẩu Nha Nhi cùng nhỏ trệ đơn giản theo ác quỷ đầu thai giống như, ăn cái bụng theo bóng da giống như, tròn vo, bỏ không nhúc nhích được. Dương Hi cũng là mặc cảm.

Vương Ninh An cảm thấy sinh hoạt lập tức thoải mái, có Tô Bát Nương, hắn thậm chí đều không cần phí tâm tư chiếu cố hài tử. Chỉ là hắn cao hứng không đầy một lát, Tô Bát Nương liền tức đến nổ phổi tìm tới!

"Lão gia, ngươi chuyện gì xảy ra? Dạng này tức giận cũng có thể chịu?"

Tô Bát Nương dùng sức đánh thức trên ghế nằm Vương Ninh An, khuôn mặt âm trầm, mi mục chứa sương.

"Có người nói nhà chúng ta nghèo, nói đại thiếu gia là tiểu tử nghèo? Ngươi biết không?"

Vương Ninh An bất đắc dĩ cười khổ, "Biết, biết lại như thế nào? Chẳng lẽ ta vẫn xách tiền đi qua, đem tiền nhà cửa chính đều cho chặn lại, chứng minh nhà chúng ta có tiền? Tướng công của ngươi là mệnh quan triều đình, là Thái Tử sư phụ, không có việc gì cùng người ta đấu phú, này tính là gì a?"

Tô Bát Nương bị đang hỏi, nhưng nàng vẫn không cam tâm.

"Tiền gia tính là thứ gì, trong túi quần có mấy cái tiền đồng, cũng dám cùng nhà chúng ta so! Không cần phải nói người khác, chỉ là trên tay của ta tiền, liền có thể để bọn hắn chịu thiệt thòi lớn!"

Tô Bát Nương nói: "Lão gia, nếu không ngươi chớ để ý, ta đi cấp tỷ tỷ và đại thiếu gia trút giận, dù sao nữ lưu hạng người đối nữ lưu hạng người, cũng không mất mặt."

. . .

Thật sự là không nhìn ra, mặt ngoài dịu dàng Tô Bát Nương, đúng là cái không chịu thua cá tính.

Vương Ninh An cũng không phải người lương thiện, chỉ là vì ngại mất mặt, không nguyện ý cùng nữ nhân chấp nhặt, nếu như Tô Bát Nương có thể ra tay, không có gì thích hợp bằng.

"Ta nói tiểu muội, ngươi có chủ ý gì tốt? Ta cũng nhắc nhở ngươi, Tiền gia nội tình phong phú, tuyệt không phải hạng người bình thường, không nên tùy tiện chọc bọn hắn."

Tô Bát Nương cười ha ha, "Lão gia, ngươi cũng quá khinh thường thiếp thân, Tiền gia có cái gì nội tình, ta còn không rõ ràng lắm!"

Nói, nàng lấy ra một cái khăn tay, đưa đến Vương Ninh An trong tay.

Vương Ninh An không hiểu ý nghĩa

Vẫn hít hà, "Ừm, rất thơm."

Tô Bát Nương khuôn mặt đỏ lên, "Già mà không đứng đắn! Người khác nhường ngươi xem, đây là cái gì làm!"

Vương Ninh An lúc này mới chú ý, này cái khăn tay không phải tơ lụa, cũng không phải vải bố. . . Là bông vải tơ lụa!

Nếu như trí nhớ không tệ  có vẻ như bông vải tơ lụa đại hành kỳ đạo, là tại Tống Mạt Nguyên triều thời điểm, hoàng đạo bà theo Lĩnh Nam đưa vào dệt kỹ thuật, mở rộng trồng bông vải, đến Minh triều, Tùng Giang mới trở thành trứ danh bông vải tơ lụa trung tâm, Tùng Giang vải mịn so với Tô Châu tơ lụa, một chút không kém, cũng là ra miệng nắm đấm sản phẩm.

"Làm sao? Có người trồng bông, tơ lụa bày?"

Tô Bát Nương cũng có chút giật mình, trong lòng tự nhủ trượng phu thật lợi hại, thế mà biết đây là bông vải tơ lụa đi ra, nhưng nghĩ lại, cũng không coi là nhiều kỳ quái, dù sao Vương Ninh An đi qua Lĩnh Nam, biết cũng không kỳ quái.

"Đây là theo lê người bên kia mua được."

Tô Bát Nương nói cho Vương Ninh An, từ khi bình định Nùng Trí Cao, bắt đầu kinh lược Lĩnh Nam bắt đầu, song phương thương nghiệp buôn bán trao đổi càng ngày càng nhiều.

Lĩnh Nam chủ yếu hướng phương bắc cung cấp nguyên liệu cùng lương thực, phương bắc cung cấp đồ sắt, nông cụ, thư tịch, nồi bát bầu bồn chờ chút. . . Hai bên mậu dịch càng ngày càng chặt chẽ.

Bông vải tơ lụa kỹ thuật vốn là lê người giữ nhà bản sự, chỉ có chút ít vải bông dẫn ra ngoài.

Theo thương nghiệp buôn bán tấp nập, lê người cũng xuất ra càng nhiều vải bông, dùng để trao đổi hàng hóa. Vải bông không có tơ lụa xa hoa, lại so vải bố mềm mại thoải mái dễ chịu, rất nhanh liền chinh phục rất nhiều người.

Vải bông nơi tiêu thụ tốt, Tô Bát Nương trong tay một khăn tay vuông, tăng thêm thêu thùa, trọn vẹn muốn 500 đồng tiền.

Lê người sản lượng có hạn, xa xa không thỏa mãn được nhu cầu, bởi vậy rất nhiều người liền nghĩ dẫn trồng bông, dệt vải bông kiếm tiền.

"Nói như vậy, Tiền gia là muốn dẫn trồng bông rồi?" Vương Ninh An có tiết tấu vểnh lên cái ghế lan can, từ tốn nói.

Tô Bát Nương liền vội vàng gật đầu, "Cũng không phải, Tiền gia bọn hắn đã nắm giữ tơ lụa sinh ý, nếu như lại đem bông vải tơ lụa cũng nắm trong lòng bàn tay, vậy coi như vô địch thiên hạ. . . Lão gia, ngươi không thể không quản a!"

Vương Ninh An thấy thê tử sốt ruột, đột nhiên vươn tay, vuốt một cái đầu mũi của nàng.

"Tiểu ny tử, ta xem là ngươi nghĩ nhúng tay a?"

Tô Bát Nương dứt khoát gật đầu, "Thì tính sao? Chẳng lẽ lão gia không muốn nắm giữ bông vải tơ lụa, cho nhà chúng ta nhiều góp nhặt gia nghiệp?"

"Góp nhặt gia nghiệp? Nói hay lắm!" Vương Ninh An cười nói: "Nhưng tích lũy nhiều tiền như vậy, không có người kế thừa, cũng là không được a! Cho nên —— việc cấp bách là nhanh sinh con, không cần nhớ như vậy có chút không có!"

Nói, Vương Ninh An khẽ vươn tay, nắm ở Tô Bát Nương mềm dẻo thân thể.

Rất lâu không có ở cùng nhau hai vợ chồng, cấp tốc tìm được đêm tân hôn cảm giác.

Dương Hi đã có hai đứa con trai, Tô Bát Nương bụng vẫn không có động tĩnh, không có hài tử, liền cả ngày suy nghĩ rối loạn sự tình, bông vải tơ lụa nhiều như vậy sản nghiệp, há lại ai nghĩ nuốt liền nuốt được xuống, lại nói, Vương Ninh An đã sớm vô tâm cụ thể sản nghiệp, chỉ cần nắm ngân hàng, chiếm cứ tối cao đoan, về phần mặt khác, để cho người khác tranh đi thôi!

Tại tọa sơn quan hổ đấu trước đó, nhất định phải cho Tô Bát Nương tìm một ít chuyện, khiến cho cô gái nhỏ này không tâm tư làm khổ. Cho nên Vương Ninh An không chối từ khổ cực, phát triển cúc cung tận tụy tinh thần, mỗi ngày đều cùng Tô Bát Nương dính cùng một chỗ, trăm phương ngàn kế, muốn để nàng nhanh mang thai tiểu bảo bảo.

Tô Bát Nương cũng cảm nhận được trượng phu nồng đậm tình nghĩa, Cẩu Nha Nhi cùng nhỏ trệ, nhiều đáng yêu hài tử, có lẽ chính mình cũng nên có một cái.

Tô Bát Nương cũng không muốn cùng Tiêu Quan Âm học, đầy trong đầu cũng là âm mưu tính toán, nàng ra sức nghênh hợp với Vương Ninh An, nghỉ năm mới kỳ, bọn hắn đều tại vong tình bận rộn.

Mãi đến ngày mười sáu tháng giêng chính thức tảo triều, Vương Ninh An kém chút đến muộn.

Hắn nhìn chằm chằm mắt quầng thâm, hà hơi không ngớt, đến Tuyên Đức môn, so sánh với năm ngoái, bởi vì Cổ Xương Triêu bọn người chạy tới, quan viên số lượng nhiều rất nhiều.

Nhưng mà quan viên lại nhiều, so với mới khánh thành điện Đại Khánh, liền lộ ra vắng vẻ.

Mặc dù cốt thép xi măng đồ vật, không có gì mỹ cảm, làm lại đủ rất hùng vĩ hùng vĩ, đặt mình vào trong đó, tuyệt đối làm cho lòng người sinh kính sợ. Bao quát lão Cổ ở bên trong, đều cảm thấy dời đô có lẽ là cái ý đồ không tồi.

Chầu mừng về sau, làm theo phép, mỗi năm như thế, không có cái gì ý mới.

Triệu Trinh miễn cưỡng tất cả mọi người, khiến cho mọi người tận trung cương vị công tác, sau đó liền chuẩn bị tan triều.

Lúc này, Tiền Ái đột nhiên đứng dậy.

"Khởi bẩm bệ hạ, thần có một đề nghị, xin mời bệ hạ ân chuẩn."

Triệu Trinh còn nhớ năm trước sự tình, đối Tiền Ái trong lòng có chút bất mãn, thế nhưng là năm mới ngày đầu tiên đi làm, cũng cũng không thể khiến cho hắn im miệng.

"Tiền ái khanh, có điều gì cứ nói đi!"

"Tuân chỉ." Tiền Ái đột nhiên nhô lên sống lưng, lộ ra hết sức kích động, "Khởi bẩm bệ hạ, thần lâu tại Giang Nam, gần nhất có người theo Lĩnh Nam dẫn trồng bông, dùng bông vải dệt thành vải bông, mềm mại thoải mái dễ chịu, hết sức được hoan nghênh. Thần coi là, thiên hạ đồ tốt, đầu tiên muốn hiếu kính quân phụ, vì vậy mua sắm 2000 thớt vải bông, hiến cho bệ hạ, coi là năm mới chi lễ."

Vương Ninh An lông mày nhíu lại, 2000 thớt vải, nói ít ba mươi năm mươi vạn quán, cũng không phải một số tiền nhỏ, cái gọi là lễ hạ tại người, tất có sở cầu, liền giữ tiền nhà tính toán gì.

Triệu Trinh cũng nhớ tới những cái kia vải bông, hoàn toàn chính xác rất không tệ, hắn vẫn để cho người ta dùng vải bông cho Thái Tử làm mấy bộ y phục, tiểu Thái Tử hết sức là ưa thích.

Nghĩ tới đây, Triệu Trinh ngữ khí nhu hòa một chút, "Tiền ái khanh có lòng."

"Hiếu kính quân phụ, chính là vi thần an phận, thần coi là cung trong cần ổn định vải bông cung ứng, thần nguyện ý vì bệ hạ giải lo, hằng năm cung cấp 20000 thớt, dùng cung cấp cung trong tác dụng."

Hoắc

Thủ bút thật lớn!

Triệu Trinh ngưng trọng nói: "Tiền ái khanh, dưới mắt vải bông nhưng không rẻ, thậm chí so với tốt nhất tơ lụa còn đắt hơn, nhiều như vậy vải bông, nhà các ngươi cầm ra được?"

Tiền Ái vội vàng nói: "Bệ hạ nhân đức, thương cảm hạ thần, làm giải quân lo, dám từ thần cực khổ, bất luận cỡ nào khó, thần đều nguyện ý thay bệ hạ làm đến. Thần chỉ cầu bệ hạ có thể cho phép thần tại đông nam phổ biến gieo trồng bông vải, hết thảy ruộng bông, hết thảy dựa theo đồng ruộng nộp thuế, chỉ cần làm đến điểm này, thần đảm bảo hằng năm có hai vạn thớt vải bông hiến cho bệ hạ, nếu như làm không được, thần tình nguyện ý đem đầu người giao cho bệ hạ."

Đó là cái chuyện tốt a!

Đem đồng ruộng đổi thành ruộng bông, thuế phú không giảm thiểu, cung trong không công nhiều hai vạn thớt vải bông, nghĩ như thế nào, đều không có lý do gì cự tuyệt.

Ai biết, lúc này Âu Dương Tu đột nhiên đứng dậy.

"Khởi bẩm bệ hạ, nói tới nói lui, tiền đại nhân ý tứ đơn giản là hắn đưa cho ngài hai vạn thớt hối lộ, sau đó liền cho phép hắn khắp nơi sát nhập, thôn tính đất đai, cưỡng ép đổi trồng bông! Thử hỏi, một mẫu ruộng bông có thể sinh bao nhiêu, một mẫu ruộng có thể sinh bao nhiêu? Làm sao có thể giao như thế thuế? Huống chi bông vải không thể ăn, đổi trồng về sau, đông nam lương thực không đủ, muốn làm sao? Nếu như không có thích đáng biện pháp, thần phản đối đề nghị của Tiền đại nhân!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.