Chương 500: Vô sỉ vu oan

Chương 500: Vô sỉ vu oan

Vương Ninh An yên lặng nghe, Tiền Ái đưa ra đổi trồng ruộng bông, lập tức khiến cho hắn hai mắt tỏa sáng.

Tống triều trí tuệ con người thật sự là không thể khinh thường, này không phải liền là dê ăn người phương nam bản sao!

Vương Ninh An thôi động dệt len ngành nghề, đem Liêu quốc đều cho kiếm tàn phế, một chiêu này làm dù không sai, nhưng nếu như điều khiển không tốt, liền sẽ trở thành kiếm hai lưỡi, trước chém thương chính mình, thậm chí náo ra thiên đại nhiễu loạn.

Nghe ngóng Tiền Ái suy nghĩ, Vương Ninh An dám nói, sẽ chỉ dẫn xuất vô tận nhiễu loạn, ngoại trừ đối Tiền gia có chỗ tốt, không còn gì khác. . .

Tiền Ái lại không nghĩ như vậy, hắn cảm giác đến chính mình nghĩ tới rồi thiên hạ nhất diệu chủ ý, hắn nghiên cứu qua Vương gia trở nên giàu có sử, dựa vào cái gì nhận Hoàng đế ưu ái, không phải liền là quản lý tài sản có phương pháp, có thể tìm tới tiền sao!

Bàn về kiếm tiền bản sự, Tiền gia cũng không sợ bất luận kẻ nào.

Hắn mưu đoạt Thái Tử thư đồng thất bại, liền nghĩ đến chiêu này đền bù.

"Khởi bẩm bệ hạ, thần coi là Âu Dương Tu chi ngôn, thuần túy là nói vớ nói vẩn, nói chuyện giật gân. Ruộng bông thu nhập so ruộng tốt cao, một mực theo nơi khác phân phối lương thực chính là, những năm này theo Lĩnh Nam cùng Đại Lý hằng năm vận tiến vào hơn ngàn vạn thạch lương thực, lại tăng thêm mấy trăm vạn thạch, lại có cái gì khó? Hạ thần hiếu kính quân phụ, cung ứng cung trong chi tiêu, chính là chuyện thiên kinh địa nghĩa. Làm sao lại thành hối lộ quân phụ? Âu Dương Tu thư miệng nói bậy, làm bậy nhân thần, xin mời bệ hạ trị hắn nói bừa phạm tội!"

Âu Dương Tu lập tức bác bỏ nói: "Tiền Ái, ngươi là ngậm máu phun người, dân chúng trồng trăm ngàn năm đồng ruộng, bỗng nhiên đổi trồng bông, có bao nhiêu nguy hiểm? Ngộ nhỡ bông vải tuyệt thu làm sao bây giờ? Dân chúng có bao nhiêu hiểu được bông vải tơ lụa, những này cũng không biết rõ, làm sao phổ biến?"

"Hừ, này cũng không nhọc đến ngươi hao tâm tổn trí, bản quan tự có biện pháp!"

"Biện pháp gì? Đơn giản là ức hiếp bóc lột bách tính thôi! Còn muốn đập vào bệ hạ cờ hiệu, có nhục thánh danh, ngươi dụng ý khó dò!"

"Ngươi ngậm máu phun người!"

. . .

Hai vị này làm cho náo nhiệt, Triệu Trinh đột nhiên ho khan một tiếng, "Đều không nên tranh cãi."

Sau khi nói xong, Triệu Trinh nhìn một chút Vương Ninh An, dò hỏi: "Vương khanh, ngươi cái gì cái nhìn?"

Vương Ninh An vừa mới tính toán rất nhanh một cái, trong đầu đã có định kiến, "Bệ hạ rủ xuống hỏi, thần coi là cải biến trăm ngàn năm thói quen, nhất định phải cực kỳ thận trọng. Trồng bông, tơ lụa vải bông, có thể có lợi, hẳn là không cần hoài nghi, thế nhưng cái này lợi như thế nào rơi xuống bách tính trong tay, tránh cho bị số ít người lấy đi, lại là đáng giá suy nghĩ. Một khi bách tính thu nhập không có rõ ràng gia tăng, ngược lại khiến cho lương giới lên nhanh, kêu ca sôi trào, vậy liền không đẹp. . . Bởi vậy thần đề nghị, có lẽ có khả năng tại một phủ trước tiến hành thí nghiệm."

"Chỗ nào phù hợp?"

"Tú châu!"

Tú châu ở vào hai Chiết đường, trấn giữ Trường Giang ra biển miệng, minh thanh thời điểm, nơi này là Tùng Giang phủ, vừa vặn dùng sản xuất vải mịn nổi tiếng thiên hạ.

Ở đời sau trong trí nhớ, Trường Giang miệng là thế giới đỉnh tiêm đô thị khu, cao lầu san sát, tấc đất tấc vàng, liên miên ruộng bông đã sớm không thấy được.

Nhưng mà chỉ cần hướng phía trước đẩy mấy chục năm, Thượng Hải địa khu vẫn là có hàng loạt ruộng bông, trong đó long hoa thôn quê đen nhánh bông vải hạch chất lượng tốt nhất, một mẫu đất có thể sinh trăm cân nhiều, có "Đầy gánh" danh xưng.

"Bệ hạ, thần coi là đổi trồng bông, triều đình chỉ có thể dẫn dắt, mà không thể cưỡng chế. Vừa rồi Tiền đại nhân nói muốn không ràng buộc cống hiến cho trong cung hai vạn thớt, thần coi là lại lại không thể, làm ăn đều hiểu một cái đạo lý, miễn phí đồ vật đắt nhất, vì này hai vạn thớt vải bông, liền muốn tại thu thuế phía trên lưu lại kẻ hỡ, liền muốn ép bách tính đổi trồng bông, nguy hại quá lớn." Vương Ninh An nói: "Vậy còn không như triều đình xuất ra một khoản tiền  dựa theo giá thị trường thu mua vải bông, bách tính thấy có thể có lợi, tự nhiên sẽ chủ động đổi trồng."

Vương Ninh An nhìn thoáng qua vẻ mặt không ngừng biến ảo Tiền Ái, không lưu tình chút nào nói: "Mọi thứ chính đạo đi thẳng, cung trong có cần, công khai đấu thầu mua sắm chính là, cần bao nhiêu tiền, đi sáng sổ sách, làm gì bắt chẹt hạ thần, chiếm hạ thần tiện nghi? Ngộ nhỡ hạ thần không có cam lòng, đem gánh vác gán tội cho bách tính, đến lúc đó dân chúng chịu hại, lại còn muốn đem tội danh lưu cho bệ hạ, thần coi là rất không cần phải."

So sánh Âu Dương Tu thần sắc nghiêm nghị, Vương Ninh An mấy câu nói đó đối Triệu Trinh xúc động lớn hơn.

Nhất là câu kia miễn phí đắt nhất, khiến cho Triệu Trinh bừng tỉnh đại ngộ.

Tiền gia bàn tính đánh cho hết sức khôn khéo

Đơn giản chính là cho Hoàng đế một chút chỗ tốt, đổi lấy đặc quyền, sau đó trắng trợn làm bừa, gấp mười gấp trăm lần theo bách tính nơi đó tìm trở về.

Có thể nói là dụng tâm hiểm ác, rắp tâm không tốt!

Nghĩ tới đây, Triệu Trinh giọng mang không vui, "Tiền ái khanh, trẫm coi là Vương khanh nói rất có lý, ngươi cho rằng đâu?"

Hắn nói thế nào?

Tiền Ái đều sắp tức giận điên rồi, thật tốt một đầu kiếm tiền đường đi, vậy mà khiến cho Âu Dương Tu cùng Vương Ninh An cho quấy nhiễu, hắn lòng tràn đầy lửa giận, hận không thể đem hai người đều nuốt, thế nhưng lại không thể làm gì, không còn dám cãi chày cãi cối xuống.

Hắn chỉ có thể vẻ mặt đưa đám nói: "Bệ hạ, thần suy nghĩ không chu toàn, thế nhưng là thần tuyệt không có bọn hắn theo như lời ý đồ xấu, thần, thần thật xa đến Tây Kinh, chính là muốn hiếu kính bệ hạ, đổi trồng bông, đến tột cùng có bao nhiêu lợi, thần cũng không rõ ràng, cái gọi là hai vạn thớt, cũng chỉ là thuận miệng nói, nếu như triều đình có biện pháp tốt hơn, thần vui vẻ kỳ thành."

Tiền Ái tự tát tai, đem lời nói mới rồi tất cả đều nuốt xuống, so với ăn đầy miệng con ruồi còn khó chịu hơn, ở đây trọng thần không ít tâm tư bên trong cười thầm.

Số tiền này nhà, thật không hổ là tính toán nhỏ nhặt, nhưng là các ngươi lại có thể coi là, còn có thể tính được qua Vương Ninh An, bị đánh mặt cũng là đáng đời.

. . .

Rốt cục, tảo triều kết thúc, riêng phần mình trở về phủ đệ, Vương Ninh An một đường đều đang tính toán lấy, kỳ thật tại đông nam mở rộng bông vải, phát triển bông vải tơ lụa, là có thể có lợi sự tình.

Mà lại cũng là nhất định phải đi một nước cờ.

Tơ lụa, bông vải, lông dê, dù cho đến đời sau, đây cũng là mấu chốt nhất tự nhiên dệt nguyên liệu, dệt nghiệp có thể mang đến đông đảo vào nghề, còn có thể xúc tiến kỹ thuật phát triển, phải biết cách mạng công nghiệp liền là theo dệt bắt đầu, đây là nhất định phải phát triển, nhưng vấn đề là, không thể dựa theo Tiền gia suy nghĩ tới.

Làm ăn đem vốn tìm lợi, hết thảy đều dựa theo quy củ, dân chúng trồng bông, bán cho nhà xưởng, dệt thành vải bông, thương nhân tiêu thụ đến các nơi. . . Mỗi một cái khâu, tất cả mọi người có thể có lợi, tự nhiên tất cả đều vui vẻ.

Nhưng vấn đề là một khi hằng năm xuất ra hai vạn thớt, không ràng buộc cho trong cung.

Mặt khác các cấp nha môn cũng muốn, ngươi đưa tay, ta đưa tay, cũng làm thành một tảng mỡ dày, không chừng liền có thể nuốt mấy chục vạn thớt vải bông.

Cầm đi lớn như vậy một khối, mặc dù bông vải tơ lụa lợi nhuận lớn, cũng sẽ nhập không đủ xuất, còn có thể làm sao đâu? Cũng chỉ còn lại có giá thấp thu mua bông vải, nghiền ép nông dân trồng bông con đường này.

Mà lại đổi trồng bông về sau, lương thực cần chuyển đi, mặc dù dân chúng có thể nhiều kiếm lời một chút, cũng có thể thông qua lương giới đều cho nhẹ nhõm tước đoạt, đừng quên, Tiền gia cũng là đông nam lớn nhất thương nhân lương thực.

Nghĩ tới đây, Vương Ninh An đột nhiên nhớ tới minh thanh thời kỳ Giang Nam hàng dệt kim cục.

Phải biết, minh thanh thời điểm, Trung quốc dệt nghiệp có một không hai thế giới, hằng năm lượng lớn bạch ngân tràn vào, nhưng vấn đề là vì cái gì không có phát triển ra công nghiệp, vẫn luôn tại nảy sinh trạng thái đâu?

Vấn đề ngay tại hàng dệt kim cục vận động hình thức phía trên!

Hằng năm đều muốn xuất ra một bộ phận sản phẩm, thỏa mãn các cấp nha môn không đáy.

Theo thị trường quy củ làm việc thương nhân, căn bản là duy trì không đi xuống, chỉ có những cái kia quan hệ đặc thù hộ mới có thể ăn ngon, uống say. Đám người này trên dưới cấu kết, quyền thế ngập trời, nghiền ép cây dâu nông nông dân trồng bông, mập ăn mập uống, thà rằng cầm lấy bó lớn bạch ngân, đi chùa miếu mua bình an, cũng không nguyện ý làm cải tiến kỹ thuật, truy cầu cao hơn hiệu suất sinh sản. . . Như thế dị dạng phát triển, dù cho lại phồn vinh, cũng không chịu nổi một chầu đại pháo oanh kích.

Hết sức hiển nhiên, Tiền gia liền muốn làm loại kia quan thương, dựa vào lão Triệu nhà cho đặc quyền, làm nhẹ nhàng khoan khoái Vampire. . . Vương Ninh An hiển nhiên không nguyện ý thấy loại tình huống này phát sinh.

Hắn lần này nghiêm túc, sau khi về nhà, đã tìm được Tô Bát Nương.

"Ta vốn cho rằng Tiền gia liền là cái thổ tặc, hiện tại mới phát giác, ta đánh giá thấp người khác, Tiền gia dã tâm lớn đây!"

Tô Bát Nương một hồi cười khẽ, "Vậy cũng không, lão gia chuẩn bị đối Tiền gia hạ thủ?"

Vương Ninh An nói: "Cái kia khiến cho Hoàng Gia ngân hàng đi tô hàng một đời, mở chi nhánh ngân hàng, để bọn hắn cẩn thận nghiên cứu một chút, chế định đến đỡ dệt nghiệp phát triển ưu đãi lãi suất, chúng ta dùng vay dẫn dắt bông vải tơ lụa phát triển, đi ánh nắng đường lớn, Tiền gia tiểu nhân thủ đoạn mơ tưởng đạt được!"

. . .

"Bọn hắn không kiêng nể gì cả, không chút kiêng kỵ!"

Theo tảo triều xuống tới, Tiền Ái liền phát điên, đem trong phòng bình bình lọ lọ, đều đập một lần, này vẫn không bỏ qua, vừa vặn gặp phải con của hắn tiến đến, Tiền Ái xem xét hắn, giận không chỗ phát tiết, vung tay lên, cho tiểu mập mạp một cái vả miệng, đem tiểu tử này đều đánh phủ.

Sửng sốt hơn nửa ngày, đột nhiên nhếch miệng, oa một tiếng, liền khóc.

Quay người lại, hướng mặt ngoài chạy.

Đón đầu vừa vặn đụng phải Tiền phu nhân, Tiền phu nhân một lần lâu chủ con của mình, cũng đỏ tròng mắt.

"Lão gia, ngươi muốn giết muốn đánh, hướng về phía thiếp thân một người chính là, làm gì đánh hài tử, ngươi nghĩ chặt đứt Tiền gia căn mà sao?"

Tiền Ái không tiếp tục chiều theo nữ nhân này, mà là nhằm vào tới, tả hữu khai cung, cho nàng bốn cái vả miệng, đánh cho nữ nhân mặt đều sưng lên, theo khóe miệng đổ máu, đặt mông ngồi sập xuống đất.

Tiền Ái vẫn tức giận không ngừng, "Tóc dài hiểu biết ngắn đồ vật! Ai bảo ngươi loạn tước thiệt đầu căn tử? Ngươi cũng đã biết, con trai liền là ngươi làm hại, liền thư đồng đều làm không được rồi? Ngươi còn có mặt mũi cùng ta hô to gọi nhỏ?"

Tiền phu nhân bị sủng đến có chút váng đầu, vậy mà không phục nói: "Ngươi dám trách ta? Những lời kia không đều là ngươi nói, ngươi nói Vương gia cẩu thí không phải, ngươi nói con của bọn hắn không xứng làm thư đồng, chỉ có thể cho con trai của ta làm bàn đạp, ngươi còn nói. . ."

"Im miệng!"

Tiền Ái điên cuồng kêu to, tức giận đến tóc sẽ sảy ra a.

"Ngươi không có đầu óc a? Lời kia sau lưng có thể nói, thế nhưng là có thể làm cho hài tử nghe được sao?" Nghĩ tới đây, hắn vừa chỉ chỉ tiểu mập mạp, giận không chỗ phát tiết.

"Còn nói thông minh đâu? Ngươi thông minh nhiệt tình đi đâu rồi? Không biết cho ngoài miệng an một lần khóa, cái gì hèn mạt lời nói cũng dám nói! Các ngươi hại chết Tiền gia, biết không?"

Tiền Ái đương nhiên là có lý do nổi giận, nếu như không phải này hai mẹ con chuyện xấu, con trai thuận lợi thành thư đồng, hắn tại Triệu Trinh trong mắt, hình ảnh liền sẽ không kém như vậy, cũng sẽ không cùng Vương Ninh An bùng nổ tấn công, mà lại hai nhà hài tử đều thành thư đồng, là hắn có thể nghĩ biện pháp cùng Vương Ninh An cùng hiểu rõ, cho hắn một chút chỗ tốt, cũng liền không đến mức hỏng chuyện của mình. . . Theo Tiền Ái ý nghĩ cũng nhìn ra được, khó trách phu nhân cùng con trai không ra hồn, hắn cũng là kẻ giống nhau, tầm mắt như hạt đậu!

Đang ở Tiền Ái giận không kềm được thời điểm, đột nhiên có người đưa tới một phong tộc chất tiền sáng dật thư, Tiền Ái bày ra xem xét, phía trên chỉ có năm chữ: Âu Dương Tu trộm sinh!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.