Chương 501: Lời đồn đại giết người

Chương 501: Lời đồn đại giết người

Tiền Ái thấy được này năm chữ, lập tức mừng rỡ, tốt một cái đạo mạo trang nghiêm Âu Dương Tu, thế mà cùng cháu gái cấu kết, đơn giản vô sỉ cực độ, mất hết nhân thần mặt mũi. Làm như thế, còn thế nào lập thân sĩ lâm, còn thế nào tiếp tục làm làm Tể Chấp?

Tiền Ái phảng phất thấy được trả thù Âu Dương Tu cùng Vương Ninh An nhất cái cớ thật hay, đem tin tức này tung ra ngoài, náo được thiên hạ đều biết, xôn xao, không lo Âu Dương Tu không xong đời!

Khiến cho lão già thân bại danh liệt, thù mới hận cũ, một buổi sáng được tuyết!

Tiền Ái thập phần hưng phấn, hắn toàn thân đều tại run rẩy, hận không thể lập tức phát động thế công.

Chỉ là hắn nhiều một cái tầm mắt, không thể không thừa nhận, Âu Dương Tu học trò đệ tử rất nhiều, danh vọng cực cao, vô luận tại văn đàn vẫn là sĩ lâm, đều người người xưng tán, mạo muội rải loại tin tức này, chẳng những sẽ không đả thương đến Âu Dương Tu, vẫn sẽ chỉ chọc giận lão gia hỏa.

Tiền gia không có toại nguyện đạt được Thánh thượng sủng hạnh, cùng Âu Dương Tu đối bính, mảy may phần thắng đều không có.

Tiền Ái cuối cùng không có ngốc thấu khang, hắn nghĩ nửa ngày, mãi đến đang lúc hoàng hôn, mới khiến cho người đi đem chất tử tiền sáng dật gọi tới. Tiền sáng dật là ngự sử ngôn quan, hắn hí ha hí hửng tìm được thúc thúc.

"Ngươi đưa tới cho ta thư là chuyện gì xảy ra, là thật sao?"

Tiền sáng dật vội vàng nói: "Thúc thúc, cháu trai cũng là vừa vặn nhận được tin tức, này một mực đang tìm chứng cứ rõ ràng."

"Ngươi có thể tìm được rồi?"

"Tìm được, thúc thúc mời xem!"

Nói, hắn lấy ra một tờ giấy, đưa cho Tiền Ái.

Tiền Ái bày ra, thấy là một bài từ, không tự chủ được nói ra, "Giang Nam liễu, lá nhỏ chưa thành ấm, người hơi tia nhẹ cái kia nhẫn gãy, oanh yêu nhánh non chịu không nổi ngâm, lưu lấy đợi ngày xuân còn dài. Mười bốn mười lăm, nhàn ôm tỳ bà tìm, công đường sàng tiền đường bên dưới đi, thế này lúc gặp nhau đã lưu tâm, huống chi cho tới bây giờ."

Đây là một bài 《 vọng Giang Nam 》.

Nửa trước khuyết viết là liễu bờ oanh gáy mỹ cảnh, bên dưới nửa khuyết viết là người, một cái mười bốn mười lăm tuổi tiểu cô nương, ôm tỳ bà."Sàng tiền" là một loại thu tiền trò chơi, tranh tài ai chính diện nhiều, ai liền chiến thắng, bình thường là sáu bảy tuổi hài tử chơi.

Bên dưới nửa khuyết ý tứ rất rõ ràng, nhìn thấy bây giờ ôm tỳ bà, kiều mị dáng vẻ, nhớ tới năm đó còn nhỏ, liền đã động tâm, huống chi trưởng thành...

"Thúc thúc, ngươi xem, bài ca này vẫn không rõ! Âu Dương Tu thật sự là không biết xấu hổ, từ nhỏ đã ghi nhớ, hắn cùng cháu gái cấu kết, là ván đã đóng thuyền!"

Tiền Ái trình độ văn hóa đến cùng so chất tử cao một chút, hắn lặp đi lặp lại nhìn một chút, vẫn lắc đầu.

"Này thi từ một đường, vốn là không thể coi là thật, rất nhiều thứ đều là hư viết, như thế nào giữ lời?"

Tiền sáng dật suy nghĩ một chút, đề nghị: "Nếu không cho thêm một cái tự, liền nói là cho cháu gái viết?"

Phi

Tiền Ái há miệng xì chất tử liếc mắt, gặp qua xuẩn, chưa thấy qua như thế xuẩn, rõ ràng giấu đầu lòi đuôi, có thể gạt được ai vậy?

Tiền sáng dật bị mắng không dám lắm miệng, Tiền Ái lại chắp tay sau lưng, đi tới đi lui, suy tư nửa ngày.

"Ngươi biết Âu Dương Tu cháu gái là ai chăng? Người thế nào?"

Nói đến nơi đây, tiền sáng dật lập tức lộ ra nụ cười bỉ ổi.

"Thúc thúc, hắn cháu gái là Trương thị, trượng phu của nàng Âu Dương thịnh —— không được, Trương gia lại là cái người đứng đầu phú hộ, vì vậy Trương thị rất là chiêu phong chọc điệp, cùng túy ông quấy cùng một chỗ, phù hợp!"

Phi

Tiền Ái lại xì hắn một ngụm, đồ ngu, biên chuyện xưa cũng không phải như thế biên... Trương gia có tiền, cùng trượng phu lại có mâu thuẫn, Âu Dương Tu thừa lúc vắng mà vào, ham tiền tài... Đây mới là đường đường chính chính mạch suy nghĩ.

"Ngươi đi tìm tới Trương thị, nói cho nàng, chúng ta có thể giúp nàng thoát ly khổ hải, cùng trượng phu ly hợp, còn có thể cho nàng vô tận của cải, chỉ cần để cho nàng cắn chết, nói Âu Dương Tu ham nhà các nàng tài sản, ngươi lại đi an bài, khiến cho Trương gia mua một miếng đất, viết lên tên Âu Dương Tu, càng nhanh càng tốt."

Tiền sáng dật kích động vỗ đùi, cũng không phải, Tây Kinh tấc đất tấc vàng địa phương, bình thường quan lại, dù cho đứng hàng làm Tể Chấp, cũng chưa chắc mua được phòng ở, Trương gia cho Âu Dương Tu, mua phòng ốc, vốn là không hợp lý, nếu như đem lời đồn đại lan rộng ra ngoài, cái kia liền thích hợp...

Lòng người luôn luôn bẩn thỉu, nhất là Âu Dương Tu tuổi tác không tính quá già

Sớm mấy năm lại là danh giáo ban đầu, văn nhã lãnh tụ, ra vào kỹ viện, lưu lại vô số danh thiên, hiện tại vẫn bị mọi người nói chuyện say sưa.

Hắn ra chút chuyện văn thơ, không có gì lạ.

Đây đối với thúc cháu, lại thương lượng rất lâu, phát hiện không có lỗ thủng, rốt cục thở dài một hơi, định hạ độc tính toán!

...

Cùng Tiền Ái tại Kim điện bên trên ầm ĩ một lần, Âu Dương Tu cũng không có làm chuyện, hắn mượn đọc 《 trúc sách kỷ niên 》 lại y theo đào được thẻ tre, lẫn nhau đem đối chiếu, thật đúng là khiến cho Âu Dương Tu phát hiện rất nhiều thứ.

Nguyên lai cái gọi là Nghiêu Thuấn nhường ngôi cũng không tồn tại, liền liền y doãn cũng có vấn đề.

Dựa theo nho gia lời giải thích, Hoàng đế quá giáp không cho phép chuẩn mực, tùy ý hồ vi, quyền thần y doãn trục xuất quá giáp, ba năm về sau, quá giáp hoàn toàn tỉnh ngộ, Tu Văn giảng võ, cần cù chăm chỉ, thực lực quốc gia đại hưng.

Toàn bộ một cái hoàn mỹ chuyện xưa, y doãn càng là hiền thần đại biểu, sống 100 tuổi, được tôn là "Thương nguyên thánh" nói tóm lại, tựa như truyện cổ tích như thế mỹ hảo, các triều đại đều tin tưởng không nghi ngờ.

Nhưng căn cứ 《 trúc sách kỷ niên 》 bên trên lại nói, y doãn trục xuất quá giáp, tự lập làm Hoàng đế, quá giáp theo đồng cung lặn ra, giết y doãn, trọng đoạt vương vị.

Căn bản chính là một trận đẫm máu báo thù, cái gì quân thần hòa thuận, trung hưng quốc gia, cái gì thọ cao trăm tuổi, căn bản đều là gạt người...

Có thể nghĩ, như thế có tính đột phá đồ vật, hẳn là trùng kích đã thành nho gia lý niệm.

Âu Dương Tu cũng tương đương rung động cùng xúc động.

Cũng may hắn cùng Vương Ninh An đã xác định mạch suy nghĩ, muốn trước xé mở ba đời chi trị lỗ hổng, đánh vỡ đã có hết thảy, sau đó lại tái tạo nho gia hạch tâm.

Chỉ là theo 《 trúc sách kỷ niên 》 lấy được tin tức quá lật đổ, Âu Dương Tu coi là muốn thả vứt bỏ lập tức toàn ném đi ra ý nghĩ, nên cải thành tiến hành theo chất lượng, một chút xíu khiến mọi người tiếp nhận, tránh cho trùng kích quá lớn.

Âu Dương Tu hiển nhiên so dĩ vãng càng thêm trí tuệ, hắn biết Nghiêu Thuấn nhường ngôi, y doãn cùng quá giáp quân thần tương đắc, đây đều là nho gia đã sáng tạo ra tốt chuyện xưa.

Là gắn bó quân thần cương thường tấm gương, nếu như kiếm quá mức, khiến cho Hoàng đế cảm nhận được uy hiếp, đại thần cũng không thoải mái, không chừng liền đem 《 trúc sách kỷ niên 》 làm hỏng, vậy coi như không ổn.

Nghe xong Âu Dương Tu lo lắng, Vương Ninh An biểu hiện rất đồng ý.

Phải biết trong lịch sử, 《 trúc sách kỷ niên 》 truyền đến sau Nam Tống, liền hoàn toàn biến mất, đời sau có thể thấy, cũng chỉ là lẻ tẻ ghi chép.

Tại triều đại Nam Tống di thất, hết lần này tới lần khác triều đại Nam Tống lại là lý học nhất thống thiên hạ, trong này có cái gì quỷ, chắc hẳn thông minh bằng hữu đã đoán được.

Đơn giản liền là lý học triệt để đứng vững bước chân  có thể căn cứ ý nghĩ của bọn hắn, tùy ý sửa chữa lịch sử, thấy ngứa mắt, liền cho biến mất chứ sao...

Thương lượng thỏa đáng về sau, Âu Dương Tu liền dựa theo kế hoạch, đem 《 trúc sách kỷ niên 》 còn có U Châu phát hiện thẻ tre, hướng về phía thế nhân để lộ ra tiếng gió thổi.

Thoáng một cái nhưng rất khó lường, dù cho lão phu tử cẩn thận từng li từng tí, kết quả cũng là thiên hạ sôi trào, mọi người nguyên lai đều đang đợi lấy lục nghệ có thể xuất ra cái gì ghê gớm đồ vật.

Nhẫn nhịn thời gian dài như vậy, thế mà biệt xuất một cái siêu cấp đại chiêu!

Ba đời chi trị đều là giả, hiền quân danh thần đều là gạt người.

Thượng cổ cùng hiện tại cũng không có gì khác biệt, cái gì lễ nhạc sụp đổ, nguyên lai cổ nhân cùng người thời nay như thế, đều là tranh quyền đoạt thế, đều là tàn nhẫn giết chóc, không có chút nào thể diện có thể nói!

Như thế phá vỡ, tuyệt đối là trời đất sụp đổ cấp bậc.

Rất nhanh tại kinh sĩ tử, còn có các lộ hồng nho, tất cả đều bắt đầu chuyển động, có người muốn tìm cùng một chỗ giải mã 《 trúc sách kỷ niên 》 có người thì là mắng chửi Âu Dương Tu, làm xằng làm bậy, phỉ báng thánh hiền.

Còn có người đứng ra, vạch nếu như 《 trúc sách kỷ niên 》 là thật, như vậy các triều đại thánh hiền nói liền là giả, chúng ta đều bị lừa, đọc giả chuyện xưa  lên coong... Nho gia học thuyết, không thể xây dựng ở nói láo phía trên —— được a, kịch liệt như thế ngôn luận đúng là xuất từ Tô Thức miệng, lẽ ra Tô Thức liền tính cách quái đản, lại hết sức thiên tài.

Người khác đi theo Vương Ninh An, hoặc nhiều hoặc ít, đều trở nên lợi hại hơn, duy chỉ có hắn, càng chạy càng lệch, tại ly kinh bạn đạo trên đường, một ngựa tuyệt trần, gần như không có gì không dám làm.

Dù sao chọc họa cũng không sợ, có tỷ phu cho hắn chùi đít.

Đối mặt Tô Thức vô lại diễn xuất, Vương Ninh An não nhân đều đau.

Cũng may loại này náo nhiệt là hắn mong muốn, chỉ phải không ngừng thảo luận, không ngừng khuấy động, liền sẽ sinh ra mới lý luận, đó là cái phá hư trọng tổ quá trình, chỉ cần khống chế tốt độ, liền không có vấn đề.

Đang đang kịch liệt thảo luận thời điểm, cách khoa cử thi hội càng ngày càng gần, ai là quan chủ khảo, càng ngày càng dẫn tới quan tâm.

Rốt cục, Triệu Trinh tổ chức ngự tiền hội nghị.

"Trẫm những năm gần đây, khôi phục U Châu, chỉnh đốn lại trị, xoá quân đội vùng ven, vững chắc Tây Bắc... Không dám nói có tư cách, nhưng thiên hạ đại thế, đang thay đổi bên trong. Thiên đầu vạn tự, thủ trọng đến người! Trẫm mỗi nghĩ đến đây,  lại không khỏi trong lòng run sợ, triều đình thiết lập khoa cử, chính là là vì thu nạp anh tài, phụ tá Thánh triều. Thế nhưng năm gần đây khoa cử càng thêm phẩm loại tại hình thức, lựa chọn nhân tài nghiên cứu người nhiều, phải thiết thực người ít. Này một môn, nhất định phải thay đổi cục diện, chân chính cho triều đình tuyển bạt mấy cái hiền tài."

Triệu Trinh nói, nhìn một chút Âu Dương Tu, cười nói: "Âu Dương ái khanh mở trường thành tích nổi bật, rõ như ban ngày, trẫm mong muốn khiến cho ái khanh đảm nhiệm chủ khảo, chân chính vì nước chọn tài liệu, ái khanh nghĩ như thế nào?"

Âu Dương Tu đã sớm cùng Triệu Trinh câu thông qua, hắn lập tức đứng ra, việc nhân đức không nhường ai nói: "Khởi bẩm bệ hạ, lão thần nguyện ý dốc hết sức đảm đương!"

"Tốt, vậy dạng này, kim khoa chủ khảo là được..."

Triệu Trinh vừa nói đến đây, đột nhiên theo ngự sử trong đống đứng ra một người.

"Khởi bẩm bệ hạ, Âu Dương tướng công không thể đảm nhiệm chủ khảo."

Triệu Trinh sững sờ, trong lòng không vui nói: "Vì cái gì?"

Cái này ngự sử rất đứng thẳng người, nhìn một chút Âu Dương Tu, lại lập tức khom người nói: "Âu Dương tướng công nhân phẩm không tốt, không có thể làm gương sáng cho người khác!"

Âu Dương Tu mặt mo trong nháy mắt trầm xuống, hắn nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Thật sao? Lão phu tự hỏi, không có làm qua việc không thể lộ ra ngoài, đổ muốn nghe một chút, ngươi là thế nào khiên cưỡng gán ghép, vu hãm lão phu!"

Ngự sử trời sinh liền là tìm làm Tể Chấp phiền phức, tuy không sợ Âu Dương Tu, cất cao giọng nói: "Nói liền nói, Âu Dương tướng công, gần nhất trên phố lưu truyền, ngươi cùng cháu gái Trương thị âm thầm cấu kết, tà đạo nhân luân, đi như cầm thú, làm như thế, còn có mặt mũi làm gương sáng cho người khác sao?"

Âu Dương Tu nghe xong, toàn thân run lên, gần như không thể tin vào tai của mình.

"Ngươi, ngươi nói cái gì?"

"Âu Dương tướng công, ngươi khí cấp bại phôi a? Nhìn ta nói liền là thật!" Ngự sử quay người lại, lập tức đối Triệu Trinh nói ra: "Xin mời bệ hạ minh xét, Âu Dương Tu đạo mạo trang nghiêm, mặt người dạ thú, căn bản không xứng liệt ra tại trên triều đình, khẩn cầu bệ hạ, lập tức trục xuất Âu Dương Tu, miễn cho ô uế quan trường hoạn lộ."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.