Chương 502: Âm hiểm sát chiêu

Chương 502: Âm hiểm sát chiêu

Có người đi ra vạch tội Âu Dương Tu, vẫn là cầm không chịu được như thế sự tình, Vương Ninh An trong nháy mắt liền cảm nhận được không ổn.

Mười năm ở giữa, Vương Ninh An tính toán qua người khác, cũng bị tính kế qua, luyện thành dã thú như thế bản năng, đây là nhằm vào Âu Dương Tu âm mưu, hơn nữa còn là dưới nhất làm, vô sỉ nhất, nhất không biết xấu hổ nói xấu!

Lão phu tử mặc dù có chút trí thức bệnh chung, nhưng là tuyệt đối làm người chính phái, làm sao có thể làm ra tư thông cháu gái thủ đoạn, đơn giản nói vớ nói vẩn.

Không chỉ là Vương Ninh An nhìn như vậy, ở đây mấy vị tướng công cũng đều nổi giận, Thủ tướng Cổ Xương Triêu, trụ cột mật sứ Bàng Tịch đều đứng dậy.

Cổ Xương Triêu tay chỉ vạch tội ngự sử, nổi giận nói: "Ngươi thật là lớn gan chó, dám tại trên kim điện, công nhiên chửi bới Âu Dương lão đại nhân, dụng tâm ác độc, không thể không có phạt! Triều đình mặc dù cho phép các ngươi nghe phong phanh nói sự tình, nhưng không có cho phép các ngươi bỗng dưng tạo ra, từ không sinh có!"

"Người tới!"

Cổ Xương Triêu giận dữ hét: "Đem hắn kéo ra ngoài, trọng trách 20, răn đe!"

Bàng Tịch cũng nói: "Lão thần tán thành Cổ tướng công, bệ hạ, ngôn quan xưa nay hung hăng ngang ngược, chỉ là không có nghĩ đến, vậy mà ti tiện đến làm người giận sôi, nhân thần cộng phẫn tình trạng, không xử lý triều đình cương thường, làm Tể Chấp mỹ lệ ở đâu?"

Còn lại mấy vị tướng công, bao quát Đường Giới, Bao Chửng, giương phương bình, còn có lão phu tử triệu biện, tất cả đều đứng dậy, thay Âu Dương Tu biểu đạt chuyện bất bình.

Cái kia ngự sử nhìn thấy loại tràng diện này, tự nhiên sợ hãi, nhưng hắn cũng biết rõ nếu dám vạch tội, nhất định phải từ chết đến lết, lúc này nhận sợ, chẳng những ngồi vững vu hãm trọng thần sai lầm, mà lại thanh danh cũng trở về đến, đời này coi như xong.

Hắn bởi vậy lớn tiếng cười lớn, "Bệ hạ, ngài thấy được chưa, những này làm Tể Chấp trọng thần, bọn hắn đã cấu kết cùng một chỗ, lẫn nhau liên kết, trên dưới tướng được. Vi thần nhưng mà nói trúng nỗi đau của bọn họ, liền từng cái nhảy ra ngoài! Các ngươi đừng quên, thiên hạ tự có công nghĩa tại, thiết cốt đầu ngôn quan, trời sinh liền là vạch tội các ngươi, có bản lĩnh giết ta, lại không có bản lãnh quản ở của ta miệng! Ta nói sự tình, đã sớm truyền đến khắp nơi đều là, chính các ngươi hỏi một chút liền biết, như thế nào là vu hãm?"

Bọn hắn cãi lộn kịch liệt, Triệu Trinh làm cuối cùng quyết đoán người, đương nhiên không tin cái này.

Đầu tiên, Âu Dương Tu nhân phẩm không thể nói, hắn tuyệt đối không làm được tồi tệ luân thường sự tình.

Tiếp theo Âu Dương Tu năm trước đều tại U Châu bận rộn, có bao nhiêu mệt mỏi Triệu Trinh lòng dạ biết rõ, một ngày liền hai canh giờ đều ngủ không đến, muốn hướng địa phương chạy, muốn xen vào quân, muốn xen vào dân, muốn xử trí đủ loại hình danh vụ án, Âu Dương Tu có thể có lòng dạ thanh thản làm loại chuyện như vậy, cái kia muốn nhiều mạnh tinh lực mới được?

Âu Dương Tu nhưng không có bản sự kia, trên thực tế lão phu tử tại U Châu thời điểm, liền nhiễm bệnh, hắn thể trọng tốc độ cao giảm xuống, có thể ăn có thể uống, lúc đầu Âu Dương Tu chỉ coi là sự tình quá nhiều, mệt đến.

Nhưng có một lần gặp được Vương Ninh An, sau đó nhấc lên, Vương Ninh An giật nảy mình, trong lòng tự nhủ đây không phải bệnh tiêu khát chứng bệnh sao!

Quả nhiên, mời đến cao minh thái y xem xét, quả nhiên, Âu Dương Tu nhiễm lên bệnh tiêu khát bệnh.

Cái này cũng không có gì kỳ quái, Đại Tống bổng lộc cao, sinh hoạt tốt, Âu Dương Tu rượu ngon, thịt ngon, vẫn ưa thích đồ ngọt, điểm tâm, không được bệnh tiểu đường mới là lạ chứ!

Vương Ninh An đối cái bệnh này cũng không có biện pháp gì, bất quá hắn rõ ràng, chỉ cần khống chế được làm, sống hai ba mươi năm, một chút vấn đề không có, tiếp tục Hồ ăn biển nhét, không được bao lâu, sinh ra bệnh biến chứng, dùng Đại Tống chữa bệnh điều kiện, thần tiên cũng không cứu lại được tới.

Bởi vậy, Vương Ninh An cho Âu Dương Tu chế định nghiêm cẩn thực đơn, lão phu tử nhất định phải quản được miệng, mỗi ngày còn muốn tật đi một canh giờ.

Vì bảo mệnh, cũng vì hoàn thành cải tiến nho học hoành nguyện, Âu Dương Tu là phi thường yêu cầu nghiêm khắc chính mình.

Triệu Trinh triệu kiến Âu Dương Tu thời điểm, liền nghe lão phu tử nhắc qua.

Nhiều chuyện, thân thể còn có bệnh.

Lại đi thông đồng cháu gái, đây không phải trò cười giống nhau sao!

Triệu Trinh nghĩ tới đây, sầm mặt lại, "Cổ tướng công nói cực phải, tổ tông gia pháp, tuy nói người vô tội, thế nhưng như thế cuồng quyến chi từ, tin đồn thất thiệt, vu hãm trung lương, không thể không trừng phạt! Người tới, lột hắn quan áo, trượng phạt 2, bốn mươi!"

Hai bên trước điện Tư thị vệ đi lên ủng, liền muốn mang đi.

Chậm

Một mực yên lặng Vương Ninh An đột nhiên đứng dậy

Ngăn cản bọn thị vệ.

"Khởi bẩm bệ hạ  dựa theo triều đình quy củ, đại thần nhận vạch tội, nên từ chứng rõ ràng, tại không có rửa sạch tội danh trước đó, nhất định phải tạm dừng chức quan, thần khẩn cầu bệ hạ  dựa theo quy củ làm việc."

Triệu Trinh cũng sửng sốt, trong lòng tự nhủ ngươi Vương Ninh An đầu óc có bệnh a, ngươi không phải cùng Âu Dương Tu một đầu mà sao? Hẳn là ngươi tin tưởng Âu Dương Tu sẽ làm loại chuyện như vậy?

Cổ Xương Triêu cũng nói: "Vương tướng công, chúng ta cùng túy ông cùng điện làm quan nhiều năm, so ngươi giải nhân phẩm của hắn, căn bản là giả dối không có thật sự tình, không cần nhỏ nói thành to đi!"

Không

Vương Ninh An kiên quyết lắc đầu, "Cổ tướng công, hôm nay không chuyện bé xé ra to, liền sẽ có người ném ra ngoài lớn đề đến, đến lúc đó chúng ta làm như thế?"

Một câu đang hỏi Cổ Xương Triêu, Vương Ninh An cất bước đến cái kia ngự sử đằng trước.

"Thỉnh giáo ngươi, dám vì chính mình theo như lời nói phụ trách sao?"

Ngự sử sững sờ, lập tức gật đầu, "Đó là tự nhiên, ta nói đều có bằng chứng!"

"Ừm." Vương Ninh An nói: "Đem ngươi đánh đi ra, hoặc là bãi chức quan, ngươi cũng không trở về chịu phục, ngươi lại có lòng tin như vậy, vậy không bằng liền đem vạch tội xem như bản án xử trí, ngươi là nguyên cáo, túy ông liền là bị cáo, đem bản án giao cho Đại Lý Tự, công khai thẩm vấn, đem tất cả chứng cứ đều mở ra, khiến cho người trong thiên hạ giám sát, nếu như Âu Dương lão đại nhân hoàn toàn chính xác đã làm việc xấu, cái kia chỉ có từ quan, dĩ tạ thiên hạ. Nếu như là ngươi vu cáo, phỉ báng túy ông danh dự, nhiễu loạn triều cục, tùy ý công kích một vị có công với xã tắc trọng thần, như vậy chờ đối đãi ngươi cũng không chỉ là đánh bằng roi mà thôi, nhất định phải sung quân sung quân, thậm chí muốn đưa đến Bột Hải quốc, đi phục khổ dịch, ngươi có bằng lòng hay không đánh cược?"

Không đợi ngự sử trả lời, Triệu Trinh đột nhiên nói: "Vương khanh, này không khỏi không ổn đâu? Trẫm còn muốn cho túy ông đảm nhiệm chủ khảo, nếu như kéo dài lâu ngày, chậm trễ triều đình việc lớn, vậy phải làm thế nào cho phải?"

Vương Ninh An nghiêm mặt nói: "Bệ hạ muốn ủy thác trách nhiệm, há có thể là tùy tiện, chủ khảo trên triều đình  có thể đảm nhiệm hạ thần rất nhiều, thế nhưng rõ ràng chỉ có một cái, loại chuyện này nếu như không tra một cái tra ra manh mối, chỉ sợ thiên thu về sau, tại sử sách bên trên đều muốn ghi lại một bút."

Nói đến đây, một mực đắm chìm trong phẫn nộ cùng khuất nhục ở trong Âu Dương Tu lấy lại tinh thần.

Lão phu tử cố nén bi thống, "Khởi bẩm bệ hạ, Vương tướng công nói cực phải, thần nhận được thánh ân, nên bất kể chê khen, cúc cung tận tụy chết thì mới dừng, thế nhưng có kẻ xấu vu hãm thần chi rõ ràng, việc này tuyệt không phải tiểu khả, nếu như không thể rửa sạch tội danh, coi như thần làm chủ khảo, cũng sẽ có người hoài nghi khoa cử công bằng, ngược lại hại đám sĩ tử cùng lão thần cùng một chỗ nhận liên lụy. Lão thần khẩn cầu bệ hạ, cho phép Vương đại nhân đề nghị, lập tức đem bản án giao cho Đại Lý Tự, mặt khác rơi xuống chỉ, xin mời Hình bộ, ngự sử đài, thẩm quan viện, từng cái nha môn, phái ra nhân viên giám sát, phải bản án công chính, vẫn lão thần một cái rõ ràng!"

Âu Dương Tu vung lên áo choàng, bịch quỳ trên mặt đất.

"Bệ hạ như không cho phép, lão thần tình nguyện quỳ chết tại trên kim điện!"

Triệu Trinh thấy một lần, lòng tràn đầy lửa giận, trong lòng tự nhủ túy ông a, ngươi làm gì như thế chăm chỉ a! Trẫm cùng triều thần đều tin tưởng trong sạch của ngươi, cần gì phải như thế?

Thế nhưng Âu Dương Tu đã bày ra quyết nhiên tư thái, Triệu Trinh không có cách nào.

"Vậy thì tốt, theo ý ngươi."

Nói xong, Triệu Trinh trừng mắt liếc cái kia ngự sử, hầm hừ nói: "Vụ án này trẫm sẽ đích thân nhìn chằm chằm, nếu như đã chứng minh là vu cáo, sung quân Bột Hải quốc? Cái kia quá nhẹ, trẫm phải dùng đầu người khuyên bảo thiên hạ tiểu nhân, ai dám ác ngữ hãm hại, trẫm tuyệt không nhân nhượng!"

...

Đám người bãi triều, trên mặt của mỗi người đều đặc sắc phi phàm, có người dám khái, có người phẫn nộ, có người không hiểu thấu, còn có người —— cười trên nỗi đau của người khác.

Văn Ngạn Bác vẫn luôn là yên lặng, hắn bước nhanh đi tới Cổ Xương Triêu bên người, đột nhiên nói khẽ: "Tính sai a? Vương Ninh An so với ngươi nghĩ còn lợi hại hơn!"

Cổ Xương Triêu tức giận đến lắc đầu, "Văn rộng phu, ngươi nói vớ nói vẩn cái gì, lão phu xứng đáng thiên địa lương tâm!"

Văn Ngạn Bác đột nhiên cười một tiếng, "Tử Minh huynh đừng để ý như vậy, liền là một câu trò đùa."

"Hừ, cái này trò đùa không mở ra được!"

Văn Ngạn Bác vội vàng nói: "Vâng vâng vâng... Tiểu đệ quay đầu cho lão huynh bồi tội."

Nói xong, Văn Ngạn Bác mang theo cười, nghênh ngang rời đi.

...

"Hèn hạ, vô sỉ, bỉ ổi, âm hiểm, so rắn độc còn có thể ác, lang tâm cẩu phế, không cần liêm sỉ..." Tô Thức chửi ầm lên, còn lại lục nghệ học trò cũng lòng đầy căm phẫn, gào gào thét lên.

"Nhất định phải cho túy ông rửa sạch rõ ràng, không thể để cho tiểu nhân đạt được!"

Nghe mọi người, Âu Dương Tu rất là an ủi, thế nhưng hết sức hổ thẹn.

"Ai, lão phu tuổi đã cao, sinh tử vinh nhục không tính là gì, thế nhưng là quấn vào bản án bên trong,  chỉ sợ kim khoa chủ khảo là làm không được."

Âu Dương Tu cảm thán nói: "Lão phu vốn muốn mượn này một môn, triệt để phế đi thái học thể, chân chính cổ vũ tìm thật phải thiết thực phong cách học tập, cũng là thay lục nghệ dương danh, thế nhưng ra quân không tốt, cũng không biết bệ hạ sẽ an bài ai làm chủ khảo, ngộ nhỡ làm trễ nải các ngươi, lão phu thật sự là tại tâm hổ thẹn!"

Nói xong, Âu Dương Tu nhìn thoáng qua Vương Ninh An.

"Nhị Lang, ngươi tại Kim điện bên trên, vì sao thái độ khác thường, ta đến bây giờ cũng không có nghĩ rõ ràng!"

Vương Ninh An cười khổ một tiếng, "Túy ông, nếu không nghĩ thông suốt, vậy vì sao phải duy trì cách làm của ta?"

Âu Dương Tu mặt mo đỏ ửng, "Dù sao ngươi nhiều đầu óc, nghe ngươi sẽ không lỗ, lại có —— lão phu cũng đích thật là tức giận đến."

Vương Ninh An vẻ mặt càng thêm ngưng trọng, "Túy ông, ngươi nói ai khả năng lớn nhất, sẽ dùng không biết xấu hổ như vậy thủ đoạn?"

"Tiền gia!" Âu Dương Tu một mực chắc chắn, "Lão phu vào kinh đến nay, chỉ cùng bọn hắn từng có tấn công, thù mới hận cũ, mà lại Tiền gia xưa nay không biết xấu hổ, thủ đoạn gì đều sử được!"

Vương Ninh An gật đầu, "Túy ông nói cực phải, nhưng ngươi lão có nghĩ tới không, vì sao Cổ Xương Triêu đám người tất cả đều nhảy ra, muốn nghiêm trị cái kia ngự sử? Không phải là bọn hắn đều tinh thần trọng nghĩa bành trướng, nguyện ý đi ra chủ trì công đạo, thay túy ông biểu đạt chuyện bất bình?"

Âu Dương Tu lắc đầu, "Nhị Lang kiểu nói này, lão phu cũng cảm thấy khác thường, vậy rốt cuộc là vì sao đâu?"

"Túy ông, chúng ta không riêng đắc tội Tiền gia, còn đắc tội quá nhiều giữ gìn văn nhân, bọn hắn cho ngươi giội này bồn nước bẩn, ngăn không được ngươi đảm nhiệm chủ khảo, nhưng lại có thể dao động nhân phẩm của ngươi, ngăn cản chúng ta đánh vỡ ba đời chi trị mê nghĩ!"

Vương Ninh An nói xong, hướng về phía ở đây đám học sinh vừa chắp tay, áy náy nói: "Vì bảo hộ túy ông danh dự, vì xé mở ba đời chi trị lỗ hổng, ta chỉ có từ bỏ kim khoa chủ khảo, xin lỗi các ngươi!"

Nói xong, Vương Ninh An khom người một cái thật sâu.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.