Chương 503: Rửa sạch oan khuất manh mối

Chương 503: Rửa sạch oan khuất manh mối

"Thấy lợi tối mắt, chúng ta mưu đồ nhiều lắm, lọt vào cắn trả."

Vương Ninh An một câu, nói ra tràng nguy cơ này nơi phát ra.

Nhìn đây là Tiền gia xui khiến người vu hãm Âu Dương Tu, là song phương cừu hận. Nhưng cả triều tướng công, trăm miệng một lời, muốn cho Âu Dương Tu báo thù, còn muốn mạnh mẽ xử phạt cái kia ngự sử, liền đặc biệt không thể giải!

Là lão phu tử nhân duyên tốt đến người gặp người thích, hoa gặp hoa nở tình trạng sao?

Hiển nhiên không phải, Âu Dương Tu xưa nay đại pháo, tất cả tướng công, đều bị hắn phun qua, liền liền Bao Chửng người như vậy đều không có ngoại lệ, thấy Âu Dương Tu không may, nên cao hứng mới là, ít nhất Cổ Xương Triêu như thế không biết xấu hổ gia hỏa, nên bỏ đá xuống giếng, nhưng hắn hết lần này tới lần khác phương pháp trái ngược.

Mục đích ở đâu?

Vương Ninh An cấp tốc suy nghĩ, dần dần nhìn thấu Cổ Xương Triêu mưu tính.

Cái tên này xử phạt ngự sử, dùng sức mạnh lực giữ gìn Âu Dương Tu danh dự, nhìn như là vì lão phu tử tốt, nhưng rối loạn sự tình, nhất là người chỗ nói chuyện say sưa, dựa vào cường lực áp chế, là không giải quyết được vấn đề.

Cho dù xử lý ngự sử, còn sẽ có những người khác liên tục không ngừng, khởi xướng vạch tội, rải lưu ngôn phỉ ngữ, không ngừng chửi bới lão phu tử. Ba người thành hổ, miệng nhiều người xói chảy vàng.

Người hữu tâm ở sau lưng thôi động, lão phu tử hình ảnh chắc chắn nhận tổn hại.

Nếu như đổi thành người khác, cho dù là Vương Ninh An, đều không cần quan tâm.

Các ngươi tùy tiện vạch tội, tùy tiện rải lời đồn đại, lão tử mình đồng da sắt, không sợ hãi, vô luận là đúng mắng vẫn là đánh nhau, lão tử còn không sợ ngươi!

Nhưng vấn đề là rơi vào Âu Dương Tu trên người, liền phiền toái.

Lão phu tử gánh vác tái tạo nho học thể hệ trách nhiệm, hắn nhất định phải đạo đức bên trên hoàn mỹ vô khuyết, nhất định phải lập thân cái gì đang, mới có thể gia tăng quyền nói chuyện, mới có thể gia tăng uy tín, khiến cho hắn bị càng nhiều người tiếp nhận, tiến vào mà thành tựu nhất gia chi ngôn, triệt để sửa nho gia phát triển lịch sử!

Không khách khí chút nào nói, Âu Dương Tu là nhất định phải làm thánh nhân!

Cái kia có người muốn hỏi, dựa vào cái gì đối lão phu tử yêu cầu như thế nghiêm, cái kia Chu hi không giống nhau đào bụi sao! Toàn bộ một cái nguỵ quân tử, giả nhân giả nghĩa lừa đảo, hắn dựa vào cái gì lập địa thành thánh?

Cái nghi vấn này kỳ thật không khó giải, chỉ phải hỏi một chút, lý học là thứ đồ gì? Muốn cho lão phu tử trở thành Chu hi người một đường sao?

Hiển nhiên không phải như vậy!

Lý học là bởi vì hợp ý, bị các triều đại Hoàng đế chỗ tôn sùng  chẳng khác gì là chủ động hướng về phía Hoàng đế đầu hàng, cam tâm làm chó săn, người khác Chu hi đều quỳ, còn có thể yêu cầu cái gì?

Hắn làm chuyện xấu, tự nhiên có vô số người thay hắn che lấp giảo biện.

Nhưng Âu Dương Tu không được, bọn hắn muốn làm chính là phá vỡ ngàn năm nho gia truyền thống, đánh vỡ ba đời chi trị mê nghĩ, triệt để cải tạo nho học... Độ khó to lớn, là Chu hi nghìn lần, vạn lần!

Chính vì vậy, một một chút lầm lỗi, liền sẽ uy hiếp được toàn bộ bố cục.

Cho nên Vương Ninh An sẽ không cho phép bất luận kẻ nào nói xấu Âu Dương Tu, sẽ không đồng ý Hứa lão phu tử hình ảnh có nửa điểm ảnh hưởng.

"Chúng ta muốn bắt lại chủ khảo, muốn cải cách nho học, muốn đồ vật nhiều lắm." Vương Ninh An hướng về phía mọi người giải thích nói: "Trong triều mấy cái kia không biết xấu hổ, nhìn như ra sức bảo vệ túy ông, kì thực rắp tâm hại người, bọn hắn là muốn phá hư chúng ta cải cách nho học kế hoạch."

Vương Ninh An đoán hết sức chuẩn, một cái thi hội chủ khảo, bất quá là ảnh hưởng tạm thời hướng gió mà thôi, hiện tại Vương Ninh An nhất hệ nhân mã đại thế đã thành, vốn là không ngăn cản được, chẳng thà cho cái thuận nước giong thuyền.

Nhưng cải cách nho học không giống nhau, chuyện này một khi làm thành, sẽ dao động nho gia tông pháp căn cơ, thậm chí có thể phá hư quản lý thiên hạ kết cấu, chư vị tướng công nhóm khẳng định không nguyện ý thấy cảnh này.

Hết thảy bọn hắn muốn hãm hại Âu Dương Tu, muốn chửi bới hình tượng của hắn... Tại trên triều đình, Vương Ninh An tốc độ cao ước định kết quả, khác nhau đều muốn, khẳng định không được.

Hắn vì toàn cục, chỉ có từ bỏ thi hội chủ khảo, lựa chọn nghiên cứu kỹ Âu Dương Tu bản án, bảo trụ lão phu tử danh dự, bảo trụ cải cách nho học hi vọng.

...

Mặc dù Vương Ninh An cho là mình là đúng, nhưng mặt quay về phía mình học sinh, Vương Ninh An lại chần chờ, bọn hắn cũng đều là học hành gian khổ, bị bao nhiêu lịch luyện cùng gặp trắc trở.

Âu Dương Tu không có cách nào đảm nhiệm chủ khảo, thái học thể không thể huỷ bỏ, rất có thể, ngàn năm khoa cử sử thượng vị thứ nhất Long Hổ bảng

Liền có thể biến mất.

Tô Thức, Tô Triệt, Lữ Huệ Khanh, Tằng Bố, Chương Đôn, vẫn thật nhiều ghi tên sử sách nhân vật, đều có thể bởi vì một trận khoa cử, mà thay đổi vận mệnh... Vương Ninh An hết sức xoắn xuýt, sáng biết mình lựa chọn là đúng, nhưng là chân chính đối mặt, người cuối cùng không phải máy móc, không có khả năng không có tình cảm, hắn cũng càng không nhìn nổi các học sinh chịu ủy khuất.

Thật vất vả biết rõ mấu chốt trong đó, Tô Thức nắm tóc, cả kinh nhảy dựng lên.

"Ông trời ơi..! Trong này nhiều như vậy cong cong quấn... Tỷ phu, ngươi sao có thể lập tức liền đoán được? Mau nói cho ta biết, để cho ta cũng học một ít! Bản lãnh này nhưng quá lợi hại!"

Vương Ninh An im lặng, chỉ cho hắn hai chữ: "Thiên phú!"

Tô Thức bị nghẹn được quá sức, hắn đời này là làm không được âm mưu gia.

Nhưng mà ngươi có thiên phú, ta liền không có sao?

Đại Tô không phục vỗ ngực, "Không có túy ông che đậy, chúng ta liền thi không đậu tiến sĩ rồi? Tỷ phu, ngươi cũng quá coi thường người! Ta cũng không tin, ai làm chủ khảo, dám không chút ta!"

Thật cuồng vọng!

Thật phách lối!

Thật bá đạo!

Nhưng tất cả mọi người ở đây, không có một cái dám nói lời phản đối.

Tô Thức a, mấy trăm năm mới ra ngoài một cái đại tài tử, chung linh dục tú, tài hoa có một không hai! Nếu là hắn đều thi không đậu, không phải hắn không có năng lực, mà là giám khảo con mắt mù!

Lữ Huệ Khanh cười đùa nói: "Vương tiên sinh, không thể không nói, Tử Chiêm huynh da trâu thổi đến vẫn là có trình độ, chúng ta những người này, tại bệ hạ nơi đó treo hào, giả giả cũng là giản tại đế tâm, không ai dám truất rơi chúng ta, nhiều nhất thứ tự kém một chút, không quan trọng."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.