Chương 504: Thiên Tử nổi giận

Chương 504: Thiên Tử nổi giận

Trần Thuận Chi theo Khánh Châu thời điểm, liền theo Vương Ninh An, lần này điều tra tản lời đồn đại thủ phạm, hắn cũng là Vương Ninh An trợ thủ đắc lực nhất một trong.

"Tướng công, thuộc hạ hỏi qua, cái kia hiệu sách ông chủ nói là một cái hết sức bình thường người trung niên đi tìm hắn, mà lại người trung niên kia y phục mặc đến rất không tệ, thế nhưng trên người còn có một cỗ mùi lạ, lời nói cũng nói không rõ ràng. Hơn phân nửa là có người làm thuê, tình huống cụ thể, hắn cũng không rõ ràng."

Vương Ninh An cười nói: "Ngươi cảm thấy thế nào, tin được không?"

"Đương nhiên không thể tin."

Trần Thuận Chi làm vài chục năm tiểu lại, đã sớm đem địa phương bên trên sự tình mò được rõ ràng.

Hiệu sách ông chủ ba đời ấn sách, một mực sống ở Tây Kinh, mười phần địa đầu xà.

Cầm 20 xâu tiền, ấn 2000 phần từ, chỉ là cái giá này liền không bình thường, ít nhất so giá thị trường quý 10 lần.

Dùng ông chủ khôn khéo, khẳng định biết bên trong có vấn đề, nhưng vẫn là hỗ trợ in ấn, nếu là hắn không biết phía sau tình huống, quỷ cũng không tin.

"Thuộc hạ để cho người ta đuổi theo tra người trung niên kia, nhưng mà người trung niên kia hơn phân nửa đã chết, giết người không để lại dấu vết, là bọn hắn thường dùng thủ đoạn."

"Ừm, cái kia còn có hi vọng sao?"

"Có, thuộc hạ âm thầm hỏi thăm cái kia hiệu sách ông chủ, miệng của hắn nên cạy mở."

Trần Thuận Chi mang theo Vương Ninh An chạy tới trong đại lao, tại tận cùng bên trong nhất một gian, chuyện chính tới từng đợt so với khóc không sai biệt lắm tiếng cười, để cho người ta rùng mình, phảng phất một vạn con mèo đêm đồng thời quái khiếu, nghe nhiều tuyệt đối có thể nổi điên.

Đến gần xem xét, một cái tiểu lão đầu đang bị cột vào trên thập tự giá, trước mặt có một cái đầu băng ghế, đem hai cái chân nâng lên, ở trước mặt của hắn, còn có mấy con màu lông khô héo dê rừng.

Phụ trách thẩm vấn quan sai đem nước muối bôi lên tại tiểu lão đầu trên chân, dê rừng thiếu khuyết muối ăn, tại dã ngoại cũng sẽ liếm trong viên đá ở giữa muối miếng, ở chỗ này, tự nhiên mất đi liếm tiểu lão đầu gọi.

To lệ dê lưỡi tại trên chân thổi qua, một lần lại một lần, tiểu lão đầu liền không gián đoạn cười, một mực cười nói đau sốc hông, hắn muôn phần khẳng định, nếu như lại cười xuống, nhất định sẽ chết người đấy, hắn sẽ trở thành cái thứ nhất chết cười kẻ đáng thương.

"Ta chiêu, thảo dân đều chiêu!"

Vương Ninh An ngồi trên ghế, tuyển một cái tư thế thoải mái, Trần Thuận Chi đặt câu hỏi.

"Ngươi biết là ai nhường ngươi ấn?"

Tiểu lão đầu thở hổn hển nửa ngày tức giận, mới lên tiếng: "Mặc dù không có gặp, thế nhưng Tây Kinh làm loại chuyện như vậy, khoảng chừng nhưng mà mấy người kia, vẫn là đoán được."

"Đều có ai?"

Tiểu lão đầu có chút lưỡng lự, Trần Thuận Chi cho sai dịch nháy mắt, còn muốn bôi lên nước muối, tiểu lão đầu đều khóc.

"Tử đạo hữu không chết bần đạo, thảo dân đều chiêu!"

Tiểu lão đầu nói cho Vương Ninh An, Tây Kinh Lạc Dương, tự lập nước đến nay, liền tụ tập không ít thất ý chính khách và văn nhân, công kích lẫn nhau, vạch khuyết điểm, bịa đặt, rải lưu ngôn phỉ ngữ, loại chuyện này không biết làm bao nhiêu năm!

Thậm chí có người chuyên môn chỉ cái này sống sót.

Cũng tỷ như tới một cái sau khi hóa trang người trung niên, đi tìm hiệu sách ấn từ làm.

Hiệu sách hỗ trợ ấn, không có xảy ra việc gì tình tốt nhất, xảy ra sự tình, một mực đem người trung niên khai ra đi, bình thường bọn hắn đều sẽ theo lưu dân bên trong tìm người, làm xong sinh ý về sau, liền ở ngoài thành xử lý, thi thể ném tới bãi tha ma, tự nhiên có chó hoang ăn, căn bản tra không ra tung tích.

Hiệu sách chỉ cần cắn chết là nhận lấy lừa gạt, không biết tường tình, nha môn cũng không thể thế nào, nhiều nhất phạt ít tiền, đánh mấy lần hèo.

Chờ gió êm sóng lặng, tự nhiên có người gấp đôi báo đáp hiệu sách, này cũng là bọn hắn tới tiền đường đi một trong.

So sánh với thành thành thật thật ấn sách, kiếm những này bàng môn tà đạo, kiếm tiền càng nhanh.

Thế nhưng là bọn hắn không nghĩ tới. Vương Ninh An bên người cũng không phải những cái kia không dính khói lửa trần gian sĩ phu, loại này lấn bên trên không dối gạt hạ thủ đoạn, không gạt được Trần Thuận Chi.

Hiệu sách ông chủ chỉ có thể bàn giao, có ba người chuyên môn làm loại chuyện này, trong đó có cái gọi Lưu Tam Thủy, tình nghi lớn nhất. Cái này Lưu Tam Thủy không có đứng đắn nghề nghiệp, nhưng là cho tới nay áo cơm không lo, trên tay tiền xài không hết, tại trong phố xá ở giữa, được tôn là Tam gia.

Hắn kết giao rộng khắp, từ triều đình quan lại, sĩ lâm danh túc, cho tới tam giáo cửu lưu, thậm chí mặt đường này ăn mày

Đều nghe theo hắn hiệu lệnh.

Theo hiệu sách ông chủ giới thiệu, Lưu Tam Thủy đi qua liền tiếp nhận đường này sống.

Tỉ như hai nhà phát sinh điền sản ruộng đất tranh đoạt, không ai nhường ai.

Loại này kiện cáo thường thường là ông nói ông có lý bà nói bà có lý, cái kia đến tột cùng là ai lý đâu?

Nhiều khi liền muốn xem hai bên ai thanh danh tốt, ai tại dân gian phượng bình cao  dưới tình huống bình thường, triều đình liền sẽ khuynh hướng một phương này.

Vậy làm sao xác định phong bình đâu?

Ngoại trừ bình thường làm việc tốt bên ngoài, liền muốn tuyên truyền, Lưu Tam Thủy giá trị liền xuất hiện, hắn có thể cho này ăn mày tiểu đồng khắp nơi ca hát dao  có thể khắp thế giới rải lời đồn đại  có thể gặp người liền nói, gặp người liền giảng, biên tiết mục ngắn bịa đặt, cái gì bỉ ổi thủ pháp đều có. . . Dưới tình huống bình thường, mời hắn hỗ trợ, ít nhất 100 xâu cất bước.

Nghe xong hiệu sách ông chủ giới thiệu, Vương Ninh An trong đầu chỉ có bốn chữ: Ý kiến lãnh tụ!

Hóa ra cái đồ chơi này không phải internet thời đại mới có, mà là cổ đã có chi, điều khiển dư luận, công kích đối thủ, lớn đến bôi đen kẻ thù chính trị, gây sóng gió, nhỏ đến tài sản tranh chấp, thưa kiện cáo trạng, bọn hắn tất cả đều tiếp nhận, thật đúng là nghiệp vụ rộng khắp a!

Vương Ninh An không có khách khí, lập tức để cho người ta đi lục soát Lưu Tam Thủy nhà, bắt hắn cho bắt tới.

Nào biết được nhân mã vừa phái đi, vậy mà không có tìm được Lưu Tam Thủy, hỏi hàng xóm, đều nói theo mười ngày trước, liền không nhìn thấy Lưu Tam Thủy.

Hẳn là cháu trai này bị người diệt miệng?

Điều tra quan binh lòng tràn đầy phiền muộn, đang chuẩn bị đi về phục mệnh, lại gặp một tên ăn mày nhỏ, hắn đưa tới một phong thư.

Nhìn qua thư về sau, lập tức khiến cho tiểu ăn mày dẫn đường, bọn hắn tam chuyển lưỡng chuyển, đi tới một gian miếu nhỏ, ở đây ở vào một mảnh kiến trúc rác rưởi ở giữa, hết sức ẩn nấp.

Bọn hắn sau khi đi vào, phát hiện một cái bẩn thỉu tên ăn mày, đang ngồi xổm ở nơi đó, ăn nướng chuột thịt đâu!

. . .

Gia hỏa này không là người khác, đúng là Lưu Tam Thủy!

Hắn làm nghề này nhiều năm, cũng coi là người có kinh nghiệm, tiếp lần này việc, người khác trọn vẹn thanh toán một vạn xâu!

Lưu Tam Thủy lập tức liền đoán được, không thể tầm thường so sánh, tham lam bản tính thúc đẩy hắn mạo hiểm đón lấy.

Lúc đầu hết sức thuận lợi, từ tung ra ngoài, tin nhảm bay đầy trời, hắn có thể an tâm hưởng thụ vạn quán khoản tiền lớn. Nhưng là nơi nào biết được, trên kim điện, Vương Ninh An chủ trương gắng sức thực hiện tra đến cùng, cái này nhưng làm rối loạn tất cả mọi người bố trí.

Sĩ phu đều lịch sự một cái chuyện xấu trong nhà không thể truyền ra ngoài, huống chi giống Âu Dương Tu dạng này mọi người, như thế nào chịu đem sự tình trong nhà bưng ra, khiến cho người ngoài bình phẩm từ đầu đến chân!

Có người duy trì, hắn nhất định cường lực áp chế.

Chờ xử trí cái kia ngự sử, trên triều đình thanh âm tự nhiên là không có.

Thế nhưng đừng quên, nhân ngôn đáng sợ, đại khái có thể tiếp tục không kiêng nể gì cả chế tạo lời đồn đại, thậm chí nói Âu Dương Tu vì che giấu chuyện xấu, không tiếc biếm trích một vị chính nghĩa ngự sử, chèn ép ngôn lộ, giết hại trung lương, là đương thời Tào Tháo. . .

Lưu Tam Thủy đều chuẩn bị phát động vòng thứ hai thế công, nhưng là nơi nào nghĩ đến, Vương Ninh An cải biến chuyện hướng đi, phá vỡ âm mưu gia nhóm tính toán.

Đám người này lập tức cảm nhận được tình huống không ổn, bọn hắn biết dùng Vương Ninh An bản sự, tra được Lưu Tam Thủy không phải việc khó. Bởi vậy quả quyết ra tay, mong muốn diệt khẩu.

Thế nhưng đừng quên, Lưu Tam Thủy dù sao cũng là Tây Kinh địa đầu xà.

Những sát thủ kia cùng hắn cũng có chút quan hệ, thụ hắn không ít chỗ tốt.

Có người âm thầm đem tin tức tiết lộ cho Lưu Tam Thủy, cái tên này trong đêm chạy trốn. Bất quá hắn cũng coi là một cái kẻ tàn nhẫn, liền chạy như vậy, lưu lạc thiên hạ, nói không chừng bị người ta phát hiện, một đao chặt, liên thân oan địa phương đều không có.

Cho nên Lưu Tam Thủy không hề rời đi Tây Kinh, mà là trốn ở ẩn nấp địa phương, theo chuột như thế sống sót, tìm kiếm cơ hội. Nên có người đi tra nhà của hắn, tiểu tử này quả quyết liên hệ quan binh, thành công tiến nhập Vương Ninh An ánh mắt.

"Khởi bẩm đại lão gia, ngài cứ hỏi đi, tiểu nhân cái gì đều chiêu, bọn hắn muốn mạng của ta, ta cũng không phải ăn chay, có thể kéo mấy cái mệnh quan triều đình chôn cùng, ta cũng đáng!"

Vương Ninh An cười nhạt một tiếng, "Giác ngộ cũng không tệ, không ngại trước tâm sự, ngươi làm nghề này đã bao nhiêu năm?"

"Có chừng hai mươi năm."

"Vậy ngươi tiếp xúc sự tình cũng không ít đi, có cái gì tác phẩm đắc ý, cùng bản quan nói một chút?"

"Cái này. . ."

"Hẳn là ngươi không nguyện ý?"

"Nói liền nói!" Lưu Tam Thủy cắn răng một cái, mỉm cười nói: "Đại lão gia, muốn nói làm nghề này trước đó, cảm thấy cả triều trọng thần, đều là khoa cử đi ra chính nhân quân tử, hành động, có thể xưng làm gương mẫu. Nhưng kết quả biết bọn hắn sau lưng làm thủ đoạn, đơn giản liên hạ làm lưu manh cũng không bằng! Thật là khiến người ta khinh thường! Khỏi cần phải nói đi, tại mười mấy năm trước, khi đó ta vừa mới vừa vào nghề, liền gặp một cái đại hoạt, có người để cho chúng ta rải lời đồn đại, nói là Phú Bật muốn cấu kết người Khiết Đan, đem Hoàng đế đuổi xuống đài, ngài nói một chút, đây không phải nói vớ nói vẩn sao! Vẫn nói cái gì thạch giới không có chết, muốn đi Liêu quốc điều binh, la hét muốn mở quan tài nghiệm thi."

Vương Ninh An một hồi động tâm, hơn mười năm trước, thạch giới, Phú Bật, nói không phải là Khánh Lịch tân chính sao?

Thật là nghĩ không ra, oanh oanh liệt liệt Khánh Lịch tân chính, vậy mà thua ở mấy cái tiểu tốt tử trong tay, thật sự là thổn thức cảm thán. Vương Ninh An lại hỏi vài câu, Lưu Tam Thủy thành thật, vẫn nói cho hắn biết, cũng không riêng gì chửi bới phỉ báng, cũng có ca ngợi thời điểm, tỉ như hắn liền được Nhữ Nam vương phủ ba lần tiền khoản, tổng cộng là 1800 xâu, muốn vì 10 Tam công tử Triệu Tông Thực tạo thế, ca ngợi hắn nhân từ đôn hậu, là kế thừa quan gia không có thứ hai nhân tuyển. . .

Không thể không nói, Triệu Duẫn Nhượng toàn gia dụng tâm thật sự là đủ sâu, liền loại thủ đoạn này cũng dùng!

Vương Ninh An không có tiếp tục hỏi cái này chút chuyện xưa xửa xừa xưa, mà là hỏi thăm trước mắt bản án.

"Là ai bảo ngươi làm."

"Cái này thảo dân không biết, bởi vì làm chúng ta nghề này, một mực lấy tiền làm việc, chỉ có thể thông qua việc cần phải làm, phán đoán là ai bên dưới tuân lệnh. Nhưng mà nhỏ có cái này!"

Nói, hắn lấy ra một tấm hối phiếu.

Trên đó viết 100 xâu, thấy phiếu tức đổi.

"Nhỏ hết thảy lấy được 100 tấm, chạy vội vàng, trên người chỉ dẫn theo một tấm."

Vương Ninh An thấy được hối phiếu, lập tức cười, có cái đồ chơi này, liền chạy không được. . . Đại nội, tử thần điện, Vương Ninh An đứng tại Triệu Trinh trước mặt, hướng về phía Hoàng đế hồi báo tình huống.

"Căn cứ trước mắt điều tra, ra 1 vạn quán tản tin nhảm người, đúng là ngự sử tiền sáng dật quản gia, mở ra 100 tấm hối phiếu, đến từ thần đều tiền trang, hết thảy đều có án cũ nhưng tra."

Ba

Triệu Trinh sau khi nghe xong, nổi giận như sư tử, "Tốt, đường đường vương tộc hậu duệ, cư nhiên như thế bỉ ổi vô sỉ! Người tới lập tức đem tiền sáng dật cho trẫm cầm!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.