Chương 505: Tướng công nhóm ngồi không yên

Chương 505: Tướng công nhóm ngồi không yên

Trước điện ti nhân mã đi bắt Tiền Minh Dật, Triệu Trinh tâm tình không có chút nào chuyển biến tốt đẹp, tương phản, hắn vẫn vô cùng hoang mang, làm sao lại làm thành cái dạng này?

Triều Đại Tống luôn luôn không thôi võ công tự cho mình là, ít nhất tại khôi phục U Châu trước đó, không có cái gì đáng giá khoe. Thế nhưng một trăm năm đến, vật phụ dân phong, bách tính an vui, văn phong cường thịnh, tài tử xuất hiện lớp lớp.

Môn tự vấn lòng, Triệu Trinh vẫn còn có chút tự đắc, ít nhất không phải không còn gì khác.

Thế nhưng là làm vụ án này xốc lên, Triệu Trinh cảm thấy mặt mo đều vứt sạch.

Tạm thời bất luận Âu Dương Tu sự tình như thế nào, riêng là Lưu Tam Thủy cung cấp tin tức, liền để Hoàng đế bệ hạ trợn mắt hốc mồm, thậm chí giận không kềm được.

Một cái nho nhỏ giang hồ lưu manh, liền dựa vào lấy đồng dao, tản lời đồn đại, liền kiếm được thiên hạ lộn xộn, này cũng không tránh khỏi quá vô nghĩa đi!

Nhưng sự thật liền còn tại đó, không khỏi không tin.

Triệu Trinh khiến cho Vương Ninh An ngồi đối diện với hắn, Hoàng đế bệ hạ dò xét lấy thân thể, thấp giọng nói: "Vương khanh, trẫm thật sự là không nghĩ ra, ngươi có cao kiến gì?"

Vương Ninh An cũng cười khổ hai tiếng, "Bệ hạ, thần cũng không dám nói gì cao kiến, thế nhưng là thần coi là, việc này muốn theo ngôn quan chế độ nghĩ lại."

Nghe phong phanh nói sự tình, khởi nguyên từ Võ Tắc Thiên.

Đến Đại Tống, văn trị đại hưng, ngôn quan địa vị không ngừng nhắc đến cao, quyền nói chuyện càng ngày càng nặng.

Triệu gia Hoàng đế luôn luôn thiếu khuyết cảm giác an toàn, bởi vậy đối đủ loại vạch tội tố giác, thường thường khai thác thà rằng tin là có, không thể tin là không thái độ.

Bọn hắn còn muốn tìm ngự sử đài ngự sử không phải cùng làm Tể Chấp có thân thuộc quan hệ, ngự sử nhất định phải định kỳ tấu lên vạch tội, nếu như làm không được, liền muốn giao nạp "Nhục đài tiền" .

Thẳng thắn giảng, ngự sử cũng không đều là nhàm chán chó điên, tỉ như Âu Dương Tu, Đường Giới, Bao Chửng, rất nhiều danh thần đều là theo ngự sử lập nghiệp, cương trực không thiên vị, thanh chính liêm khiết, đạt được trọng dụng.

Nhưng vấn đề là thế nào một nhóm đều có bại hoại, nhất là ngôn quan, bởi vì nghe phong phanh nói sự tình, nói người vô tội, làm đến bọn hắn vạch tội người khác chi phí cực thấp.

Không cần tìm chứng cứ, không cần nhận gánh trách nhiệm, dù cho bóc phát ra tới là vu cáo, nhiều nhất tạm thời biếm quan, không được bao lâu, lại có thể khôi phục chức quan.

Như vậy cũng tốt so là đặt ở miệng chó bên cạnh một tảng mỡ dày, huấn luyện cho dù tốt chó, thời gian dài cũng không nhịn được.

Thời gian dần trôi qua ngự sử bên trong, liền xuất hiện một nhóm chó điên.

Bọn hắn thăm dò phía trên hỉ nộ, cam tâm sung làm tay chân, hôm nay vạch tội cái này, ngày mai vạch tội cái kia, khắp nơi trứng gà bên trong chọn xương cốt, dù cho Hoàng đế cũng khó có thể may mắn thoát khỏi.

Loại tình huống này Triệu Trinh đã sớm biết, cũng nhức đầu không thôi, nhưng luôn cảm thấy bọn hắn dù sao tại làm sự tình, liền nhiều lần dễ dàng tha thứ, nhưng là hôm nay, Triệu Trinh thấy được ngự sử mặt khác, không phải nổi bật lên vẻ dễ thương, mà là càng thêm xấu xí hèn hạ!

Bọn hắn ở đâu ra nhiều như vậy tư liệu  có thể ngày qua ngày vạch tội?

Có người liền nghĩ đến Tà Chủ ý, tỉ như bọn hắn muốn đối phó ai, liền tìm được trước Lưu Tam Thủy một đường hàng, chỉ cần tiêu xài 100 xâu, liền có thể lan rộng ra ngoài lưu ngôn phỉ ngữ.

Sau đó bọn hắn lại đối ngoại tuyên bố, chính mình nghe được lời đồn đại, sau đó nghe phong phanh nói sự tình!

Nói trắng ra, căn bản là từ sinh ra từ tiêu, không có chút nào đạo đức có thể nói.

Nếu có chút thực tế chứng cứ ngược lại cũng dễ nói, nhưng càng nhiều căn bản là tạo ra phỉ báng, tùy ý nói xấu.

Trừ cái đó ra, Lưu Tam Thủy vẫn bàn giao một loại tình huống.

Tỉ như một nơi nào đó quan lại, xác thực có tham ăn hối lộ hành vi, ngự sử lấy được chứng cứ phạm tội  ấn lý thuyết, nên trực tiếp tấu lên triều đình. Thế nhưng là hắn không làm như vậy, mà là thông qua một số người, thả ra tin tức, dẫn dụ quan viên chủ động tới cùng hiểu rõ.

Chỉ cần giao tiền, ngự sử liền sẽ bỏ qua bọn hắn, không giao, vậy liền đấu đến cùng!

Triệu Trinh nghe đến mấy cái này, đơn giản im lặng phát điên! !

Thật sự là không tầm thường a, tổ tông ban cho quyền lực, thế mà thành bọn hắn kiếm tiền công cụ, chỉ có thể nói lợi hại, lợi hại thấu!

"Trẫm vốn cho rằng ngôn quan thanh liêm tự thủ, mặc dù tính tình cổ quái, làm việc cực đoan, bắt được một chút chuyện nhỏ, liền vô hạn mở rộng, không buông tha, nhưng bọn hắn dù sao có thể giúp đỡ chính nghĩa, duy trì chính đạo, nói thật ra, đấu quyền thần, giữ gìn giang sơn xã tắc! Nhưng bây giờ nhìn lại, bọn hắn căn bản chính là một đám ăn người sói. . . Ách không, là so sói cũng không bằng bái! Đi theo tham quan đằng sau, đã vơ vét thanh danh, lại vơ vét của cải, so thanh lâu kỹ nữ cũng không bằng! ! !"

Triệu Trinh hoàn toàn chính xác so tức giận đến

Liền đế vương ưu nhã cũng không cần, cái gì thô tục đều mắng ra.

Nhưng mà muốn để Vương Ninh An mắng, chỉ sợ mắng ác hơn!

Đồ vật gì, đơn giản so đời sau đội chó săn còn có thể ác!

"Vương khanh, trẫm chuẩn bị triệt để chỉnh đốn ngôn lộ."

Vương Ninh An không có trả lời, Triệu Trinh liên tiếp hỏi ba lần, Vương Ninh An chỉ là nháy nháy mắt, gương mặt vô tội thêm bất đắc dĩ. Triệu Trinh sửng sốt một chút, cũng phát phì cười.

"Thế nào, liền Vương khanh cũng không dám nói lời nói thật rồi?"

"Thần thật sự là khó mà nói, dù sao ngôn quan liền là nhìn chằm chằm chúng thần, nếu như không có ngôn quan giám sát, thần lo lắng triều cục mất cân bằng, sẽ càng thêm bất lợi."

Triệu Trinh hừ một tiếng, "Giả ngu! Những người kia vạch tội ngươi tấu chương đều đống 10 gian phòng ốc, nếu như trẫm thật tin, ngươi đã sớm đầu người dọn nhà!"

Vương Ninh An cúi đầu, giữ im lặng.

Ngôn quan thứ này, tựa như truyền thông cùng đội chó săn, không có khẳng định không được, nhưng là sinh hoạt đều bị bọn hắn tràn ngập, vậy cũng không được.

Cái này độ muốn làm sao nắm, vẫn là để Triệu đại thúc phiền não đi, việc cấp bách, vẫn là trước cho Âu Dương Tu rửa sạch tội danh mới là.

Nói chuyện ở giữa, đã đem Tiền Minh Dật mang đến, thuận đường vẫn mang đến Tiền Ái.

Nguyên lai Vương Ninh An trắng trợn điều tra Lưu Tam Thủy, Tiền gia thúc cháu đã ngửi được không tốt mùi vị, Tiền Ái chạy đến chất tử nơi đó, nghĩ phải thương lượng cái đối sách, kết quả đang thương lượng đâu, Hoàng thành ti cùng trước điện ti người liền đến, đem bọn hắn đều đưa đến trong cung.

Thấy được hai người này, Triệu Trinh lửa giận triệt để bắn ra!

Hắn từ trên long ỷ xuống tới, mấy bước đi tới Tiền Ái trước mặt, đột nhiên duỗi ra bàn tay, tả hữu khai cung, đánh hắn năm sáu cái!

Bàn về đến, Tiền gia cũng là giả giả hoàng thân, Lưu Mỹ là Tiền Ái tỷ phu, mà Lưu Nga là Triệu Trinh mẹ cả, tính toán ra, hai người bọn họ vẫn là bà con xa.

Thế nhưng là có dạng này thân thích, chỉ làm cho Triệu Trinh thấy sỉ nhục!

May nhờ không để cho Tiền gia hài tử làm Thái Tử thư đồng, bằng không thì thật tốt hài tử, đều muốn bị dạy hư mất!

"Các ngươi làm chuyện tốt!" Triệu Trinh gần như cắn răng hàm nói ra: "Túy ông mấy chục năm trung tâm Bất Nhị, nhân phẩm học thức, thiên hạ đều biết. Các ngươi vậy mà dùng thấp hèn thủ đoạn, nói xấu rõ ràng, hủy người danh dự! Chửi bới triều đình làm Tể Chấp trọng thần, thủ đoạn chi ti tiện  khiến cho người giận sôi! Trẫm nếu là không nghiêm trị các ngươi, thật sự là thẹn đối với thiên hạ thần dân thương sinh!"

Triệu Trinh nổi giận nói: "Tiền Ái, ngươi nhanh theo thực đưa tới, là như thế nào lập kế hoạch hãm hại, lại vì cái gì phải làm như vậy?"

Tiền gia thúc cháu đều bị Hoàng đế lửa giận hù dọa, Tiền Ái càng là toàn thân run rẩy.

"Bệ hạ, thần, không có, thần không có hãm hại Âu Dương Tu!"

"Ngươi còn dám nói!"

Triệu Trinh hét lớn: "Lưu Tam Thủy đã đều cung khai, các ngươi cầm một vạn xâu mua được hắn, tản lưu ngôn phỉ ngữ, chứng cứ vô cùng xác thực, còn có cái gì có thể chống chế?"

Tiền gia thúc cháu đang trên đường tới đã đoán được, bọn hắn cũng nghĩ ra ứng đối phương pháp.

Tiền Minh Dật quỳ bò lên mấy bước, nước mắt tứ chảy ngang.

"Quan gia, thần hoàn toàn chính xác cho Lưu Tam Thủy tiền, cũng xác thực khiến cho hắn vạch trần Âu Dương Tu chân diện mục, nhưng, nhưng thần không có vu hãm hắn!"

"Ngươi còn dám chống chế!" Triệu Trinh càng thêm phẫn nộ, "Thật coi trẫm không dám giết người sao! Người tới, chuẩn bị đại hình!"

Thị vệ ứng thanh mà động.

Tiền Ái đều sợ choáng váng, hắn cuống quít giải thích: "Thánh nhân ở trên, thần không dám nói láo, đích thật là thần thúc cháu làm lớn ra việc này, nhưng cái kia bài ca đã sớm tồn tại, thần là có chứng cứ rõ ràng!"

"Đúng vậy a, khởi bẩm quan gia, không nhưng này bài ca tồn tại, mà lại Trương gia trả lại Âu Dương Tu mua tòa nhà, thần đều tra ra, xác thực chính xác trăm phần trăm!" Tiền Minh Dật nói: "Thánh nhân minh giám, Âu Dương Tu cháu gái Trương thị cùng trượng phu Âu Dương thịnh vợ chồng bất hòa, mong muốn ly hợp, làm lo lắng thân phận của Âu Dương Tu, vì vậy tìm đến Âu Dương Tu học trò, ai ngờ Âu Dương Tu thấy màu khởi ý, chẳng những bắt chẹt Trương gia tài vật, vẫn thừa cơ cùng Trương thị tư thông, thần, thần chưa hề nói một câu nói láo."

Tiền Ái khóc kể lể: "Thần hoàn toàn chính xác cùng Âu Dương Tu có ân oán, thế nhưng thần cũng không phải là không có lửa thì sao có khói, từ không sinh có, tìm tới Lưu Tam Thủy, cũng là bởi vì Âu Dương Tu thế lực khổng lồ, danh vọng rất cao, thần không thể không dùng xuống sách, khiến cho hắn thanh danh quét rác, thần làm như thế, đều là thay quan gia diệt trừ Âu Dương Tu cái này đạo mạo trang nghiêm ngụy quân tử, thần chi trung tâm, mặt trời chứng giám!"

Phi

Triệu Trinh liền một cái dấu chấm câu cũng không tin, hắn chỉ muốn giết người!

"Bệ hạ, thần coi là án này còn cần tiến một bước ly sạch."

Vương Ninh An không biết lúc nào, đi tới, hắn mặt không biểu tình, nhìn chằm chằm Tiền gia thúc cháu.

"Theo ý của các ngươi, chỉ là làm lớn ra tin tức, cũng không có bỗng dưng tạo ra?"

"Ừm, chính là cái này ý tứ."

Vương Ninh An lại hỏi: "Cái kia bài ca là chuyện gì xảy ra, các ngươi từ nơi nào biết được, là Âu Dương Tu viết? Còn có, Trương gia thay Âu Dương tướng công mua tòa nhà, là ai nói cho các ngươi biết? Giảng!"

"Giảng liền giảng, ai sợ ai!"

Tiền Minh Dật nói: "Ước chừng hơn mười ngày trước đó, ta đi trà lâu uống trà, nhìn thấy mấy cái sĩ tử đàm luận kim khoa chủ khảo, rất nhiều người đều nói Âu Dương Tu là lôi cuốn ứng cử viên, có người liền lấy ra bản chép tay, phía trên có Âu Dương Tu từ làm, vẫn dương dương đắc ý, nói là năm gần đây Âu Dương Tu cách làm thi từ lưu truyền tới không nhiều, trên tay hắn đúng lúc là nhất tác phẩm mới, chỉ cần hiểu rõ Âu Dương Tu yêu thích, liền có thể cao trúng tiến sĩ!"

"Ừ? Trong đó có cái kia một bài 《 vọng Giang Nam 》?"

"Không sai!" Tiền Minh Dật đáp.

"Vậy thì tốt, tòa nhà đâu?"

"Ta gặp được từ, đám sĩ tử đều nói đủ diễm, vẫn có người nói, Âu Dương Tu tại mấy năm trước, người khác lúc nhỏ, liền nhớ, đủ thấy là người trong nhà của hắn!"

Tiền Minh Dật nói: "Ta liền bỏ công sức điều tra, kết quả tra được Âu Dương Tu cháu gái Trương thị tại bọn hắn ở hơn mấy tháng, không giống bình thường. Đã tìm được Trương thị, hứa hẹn cho nàng làm chủ, Trương thị này mới nói ra tình hình thực tế, đem Âu Dương Tu mặt người dạ thú, công khai! Chúng ta thừa nhận, thủ đoạn là không đủ minh bạch rõ ràng, thế nhưng là so với Âu Dương Tu đến, chúng ta muốn tốt gấp một vạn lần!"

Đây đối với thúc cháu theo người điên, liều mạng cắn Âu Dương Tu, không ngừng giội nước bẩn, Triệu Trinh căn bản nghe không vào, không ngừng phẫn nộ lắc đầu.

Vương Ninh An đầu tốc độ cao chuyển động, hắn cố gắng phân tích ra vật mình muốn. . .

Đúng lúc này về sau, đột nhiên có người vội vã chạy vào, "Khởi bẩm bệ hạ, Cổ tướng công, Văn tướng công, Bàng tướng công, Vương tướng công, Hàn tướng công, Trương tướng công, bọn hắn liên danh đưa bảng hiệu cầu kiến!"

Vương Ninh An đột nhiên lộ ra nụ cười, "Lão già nhóm, quả nhiên đều ngồi không yên, liền để ta xem một chút, là các ngươi ai đang giở trò!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.