Chương 506: Tuyệt vọng Tiền gia thúc cháu

Chương 506: Tuyệt vọng Tiền gia thúc cháu

"Chưa từng nghe thấy!"

"Hoang đường cực độ!"

"Phát rồ!"

. . .

Mấy vị tướng công nhìn Lưu Tam Thủy lời khai, tất cả đều nổ, nhất là lão Bao cùng Đường Giới, còn có Triệu Biện, đây đều là trứ danh thùng thuốc súng, lập tức liền.

Bao Chửng thương tiếc nói: "Ngôn quan chức trách vốn là cứu bảo vệ xã tắc, phù chính khử tà, diệt trừ gian nịnh, không sợ cường quyền, không tránh sinh tử, thẳng thắn cương nghị, lấy mệnh vệ đạo. . . Thật là nghĩ không ra, vậy mà bỉ ổi đến không chịu được như thế tình trạng. Lão thần khẩn cầu lập tức chỉnh đốn ngôn lộ, hết thảy cùng gian nịnh tiểu nhân có chỗ cấu kết, hoặc là tạo ra không thật chi từ, hết thảy nghiêm trị, tuy nói tổ tông quy củ, không giết trí thức, thế nhưng sĩ lâm cũng không thể cho phép bại hoại tồn tại. Nhất định phải sung quân, tiêu tịch, vĩnh thế không được siêu sinh!"

Đường Giới cùng Triệu Biện cũng dồn dập mở miệng, thay Âu Dương Tu biểu đạt chuyện bất bình, yêu cầu nghiêm trị bịa đặt người.

Thấy mọi người lòng đầy căm phẫn, Cổ Xương Triêu đứng dậy.

"Quan gia, lão thần coi là án này đã rất rõ ràng, Tiền gia thúc cháu, bởi vì cùng túy ông thường ngày thù oán, liền lung tung bố trí, trắng trợn mưu hại, không tiếc huyên náo dư luận xôn xao, hại người danh dự, càng hơn giết người một đao! Như thế ác đồ, nhất định phải bãi quan, giao Hình bộ luận tội!"

Bàng Tịch cũng nói: "Lão thần tán thành."

Hàn Kỳ rốt cục đứng dậy, "Lão thần cũng tán thành, mà lại lão thần cho rằng, nên đem án này kết quả, tỏ rõ thiên hạ, răn đe."

Mấy vị tướng công đều là ý tứ này, Triệu Trinh lại vẫn không gật đầu, mà là nhìn về phía Vương Ninh An.

Dù sao trong những người này, Vương Ninh An cùng Âu Dương Tu quan hệ thân nhất dày, hắn cũng coi là nửa cái khổ chủ.

"Chư vị tướng công, lòng đầy căm phẫn, chủ trì công đạo, vô cùng khiến người khâm phục. Chỉ là vừa mới Tiền gia thúc cháu lại một mực chắc chắn, nói bọn hắn tuy tản lời đồn đại, thế nhưng cũng không phải là không có lửa thì sao có khói, còn nói Âu Dương lão đại nhân hoàn toàn chính xác viết qua một bài 《 vọng Giang Nam 》 vẫn yêu cầu Trương gia tài vật, mua sắm phòng xá, chứng cứ rõ ràng, không cho chống chế."

Vương Ninh An cười xem bọn hắn, "Chư vị tướng công, các ngươi nghĩ như thế nào a?"

"Quấy rối! Sao có thể dùng một bài từ, liền định tội đâu!" Cổ Xương Triêu nổi giận nói: "Thi từ cách làm, có thực viết, có hư viết, nếu như dùng từ phú luận tội, cái kia lý thương ẩn, ấm đình quân hàng ngũ, chẳng phải là đều muốn thiên đao vạn quả? Liền liền Kinh Thi cũng có yểu điệu thục nữ, quân tử hảo cầu ngữ điệu, dùng thi từ luận tội, quả thực là làm trò cười cho thiên hạ!"

Còn lại mấy vị liên tiếp gật đầu, Bao Chửng bọn hắn vẫn chưa có xem, Vương Ninh An đem cái kia đầu 《 vọng Giang Nam 》 đưa cho mọi người, sau khi xem, vài người càng ngày càng tức giận.

"Hoang đường!" Hàn Kỳ nổi giận nói: "Tiền Ái cùng Tiền Minh Dật, cùng Lưu Tam Thủy cấu kết, tạo ra chứng cứ, vu hãm âu dương vĩnh thúc, đã là bằng chứng như núi! Hai người bọn họ phẩm thấp kém, miệng đầy hoang ngôn, vì giữ được tính mạng, liền lung tung dính líu, ô người rõ ràng, bọn hắn miệng đầy ác tha, một chữ cũng không thể tin!"

Tất cả mọi người trăm miệng một lời, yêu cầu xử lý nghiêm khắc Tiền gia, tuyệt không cô tức dưỡng gian.

"Chư vị, Tiền gia đương nhiên muốn làm, nhưng có một số việc nói không rõ ràng, ta lo lắng ngày sau còn có người cầm chuyện này công kích túy ông, vậy nhưng sẽ không tốt."

Cổ Xương Triêu thấy Vương Ninh An vẫn không buông tay, mặt mo không dễ nhìn, khóe miệng hơi hơi run rẩy.

Hắn bất đắc dĩ cười một tiếng, "Vương đại nhân, ngươi một lòng giữ gìn túy ông, chúng ta đều hiểu, thế nhưng là thân ở hoạn lộ, cái nào không phải mỗi ngày bị mắng, lại có ai cái gì không có có một ít sai lầm? Liền cầm chúng ta mấy lão già tới nói, nằm cạnh mắng so ăn cơm còn nhiều! Vương đại nhân, tin nhảm dừng ở trí giả, chỉ cần xử lý nghiêm khắc Tiền gia, tự nhiên có khả năng vãn hồi túy ông danh dự, mặc dù còn có người loạn tước đầu lưỡi, cũng bất quá là tôm tép nhãi nhép, không cần quan tâm, ngươi cho rằng đâu?"

Vương Ninh An cười ha ha, "Cổ tướng công, ta muốn thỉnh giáo, ngươi cho rằng bài ca này là ai sở tác?"

"Cái này. . . Chẳng lẽ không phải túy ông sao?" Cổ Xương Triêu có chút xấu hổ, thất kinh hỏi: "Chẳng lẽ là có người giả mạo túy ông viết? Vậy coi như càng âm hiểm độc ác! Số tiền này ái cùng Tiền Minh Dật, đơn giản có thể giết không thể lưu!"

Vương Ninh An lắc đầu, "Cổ tướng công, căn cứ Tiền Minh Dật nói, tại hắn trắng trợn tản, nói xấu túy ông trước đó, bài ca này liền truyền lưu thế gian, mà ta vừa cẩn thận hỏi qua túy ông, hắn cho tới bây giờ không có viết qua bài ca này, ngươi cho rằng đây là cái gì duyên cớ!"

Mấy vị tướng công trong nháy mắt hút miệng hơi lạnh

Bao Chửng chần chờ nói: "Vương đại nhân, hẳn là nói phía sau còn có người, muốn ám hại túy ông? Tiền gia bất quá là bọn hắn đẩy ra đao?"

Hàn Kỳ đột nhiên mắng: "Bóng! Theo ta thấy căn bản là Tiền Ái thúc cháu viết, bọn hắn vì giảm bớt sai lầm, liền từ chối trút trách nhiệm, chỉ cần đối bọn hắn nghiêm hình tra tấn, ta cũng không tin, bọn hắn không nói thật!"

Thấy mấy vị tướng công lời nói, Vương Ninh An trong lòng cười thầm.

Hết sức hiển nhiên, bọn hắn liều mạng đem tội danh đẩy lên Tiền gia trên thân, thậm chí không tiếc kêu đánh kêu giết, khiến cho Tiền gia nhận hết thảy tội danh.

Nhưng càng là như thế, liền càng đáng giá hoài nghi!

Dùng Tiền Ái cùng Tiền Minh Dật IQ, có thể nghĩ đến tàn nhẫn như vậy độc kế sao?

Thông qua tiếp xúc, Vương Ninh An cũng không tin.

Mà lại trong thời gian ngắn, dư luận xôn xao, ai ai cũng biết, là một cái Tiền gia, một cái Lưu Tam Thủy liền có thể làm được sao?

Hiện tại xử trí Tiền Ái cùng Tiền Minh Dật, nhưng không có tra rõ ràng từ tác giả, không có điều tra rõ ràng Trương gia sự tình, liền qua loa kết án.

Đâu chỉ tại tại trên đường cái mắng chửi người, tại hẻm nhỏ xin lỗi, căn bản không đủ để lắng lại bách tính nghi hoặc.

Một khi như thế kết án, khẳng định vẫn có người nói này nói kia, Âu Dương Tu nửa đời sau liền sẽ bị chuyện xấu ràng buộc, vĩnh viễn nói không rõ ràng.

. . .

Vương Ninh An quét qua mấy vị tướng công, trong lòng cười lạnh, hắn đột nhiên nhìn về phía một mực không nói gì Văn Ngạn Bác, đột nhiên hỏi: "Văn tướng công, ngươi cho rằng nên xử trí như thế nào?"

Văn Ngạn Bác giật mình một cái, bỗng nhiên ngẩng đầu, thần sắc hắn trang nghiêm, hướng về phía Triệu Trinh, còn có tất cả người thi lễ.

"Bệ hạ, chư công, việc này tuyệt đối không thể nhẹ nhàng buông tha. Thử nghĩ, âu dương vĩnh thúc, hạng gì danh vọng, hạng gì công huân? Trước đó không lâu bệ hạ cố ý khiến cho hắn đảm nhiệm thi hội chủ khảo, chủ trì triều đình luận mới đại điển. Kết quả là bởi vì cái này bản án, sửng sốt cắt đứt  có thể nói, đem toàn bộ triều đình chính vụ đều làm rối loạn, mang đến nhiều tổn thất lớn? Há lại một cái Tiền gia có thể đã thông báo đi, nếu như không có minh xét, không có công đạo, dùng cái gì mặt đối với người trong thiên hạ? Đã có nghi vấn, vậy liền tra đến cùng, tra một cái tra ra manh mối."

Văn Ngạn Bác bỗng nhiên khom người, đối Triệu Trinh nói ra: "Lão thần nguyện ý xin mời chỉ, đảm nhiệm án này chủ thẩm, thế tất điều tra rõ tình tiết vụ án, vẫn trời cái kế tiếp công đạo!"

Triệu Trinh đương nhiên là lên cơn giận dữ, cũng muốn nghiêm trị Tiền gia, nhưng Vương Ninh An đặt câu hỏi, khiến cho Triệu Trinh đột nhiên cảm thấy được, vụ án này không có đơn giản như vậy, không phải xử trí Tiền gia, liền có thể chấm dứt.

Bây giờ Văn Ngạn Bác nhảy ra, nguyện ý tiếp nhận, cái kia không còn gì tốt hơn.

"Văn tướng công, trẫm liền bổ nhiệm ngươi làm chủ thẩm, Vương khanh cùng Đường tướng công, làm bồi thẩm, các ngươi người kí tên đầu tiên trong văn kiện có ti nha môn, cần phải truy cứu chân tướng, đem phía sau giở trò tiểu nhân điều tra ra! Công chư tại thế!"

Triệu Trinh đứng người lên, nhìn một chút tất cả trọng thần.

"Chư vị ái khanh, vụ án này, tuyệt không phải bình thường, càng không thể nhẹ nhàng buông tha, hoặc là vội vàng kết án. Không chỉ là vu hãm Âu Dương ái khanh, còn có năm đó Khánh Lịch tân chính, còn có mấy năm trước, cổ động trẫm lập tông thất con cháu làm tự, triều đình việc lớn, thế mà cũng có giang hồ lưu manh tham dự. Tản đồng dao, nhiễu loạn dân tâm. Ngày xưa luôn luôn cùng trẫm nói cái gì sĩ lâm dư luận giới thượng lưu, nói cái gì dân gian thanh âm, những này dân ý, liền là như thế tới sao? Tốn mấy ngàn xâu, hơn vạn xâu, liền dám khi quân, lấn trời sao? Trẫm thân vì thiên tử, quả quyết không cho phép như thế hành vi tồn tại hạ đi."

"Văn tướng công, ngươi muốn tra rõ ràng hai vụ án, thứ nhất, là vu hãm Âu Dương ái khanh, thứ hai, là tản lời đồn đại, quấy nhiễu triều chính, mặc kệ dính đến ai, dính tới bao nhiêu người, trẫm đều tuyệt không nhân nhượng!"

Triệu Trinh ngôn từ kịch liệt, một chút chỗ trống đều không có.

Chư vị tướng công chỉ có thể gật đầu  chờ mọi người một lần nữa đứng dậy, Triệu Trinh đã phẩy tay áo bỏ đi.

Cổ Xương Triêu đang muốn tìm Văn Ngạn Bác nói chuyện, ngẩng đầu một cái, lại phát hiện Văn Ngạn Bác đã nhanh chân rời đi, tốc độ kia, đơn giản so chạy chậm còn nhanh!

"Tốt ngươi cái văn rộng phu, ngươi cái lão không biết xấu hổ!"

Cổ Xương Triêu là chọc tức, hắn vừa nghiêng đầu, thấy được Vương Ninh An, gặp hắn cũng hướng mặt ngoài đi, Cổ Xương Triêu vội vàng đuổi theo, cẩn thận giải thích nói: "Nhị Lang, ngươi cũng không nên lên gian nhân cái bẫy, lão phu chỉ là vì triều cục, vì túy ông danh dự, loại chuyện này thường thường tra không rõ ràng, nếu như kéo dài náo xuống, khó đảm bảo sẽ không tổn hại túy ông trong sạch liêm khiết danh. Mà lại đang gặp triều đình luận mới đại điển, thật sự là không nên phức tạp, lão phu thẹn cầm đầu tướng, không thể không cân nhắc toàn cục, còn mời Nhị Lang nhất định lý giải lão phu khó xử."

Vương Ninh An nhìn một chút Cổ Xương Triêu, mỉm cười.

"Cổ tướng công, ngươi có chỗ khó, ta cũng có chỗ khó, chúng ta liền cố mà làm đi!"

Nói xong, Vương Ninh An cũng không quay đầu lại, trực tiếp nghênh ngang rời đi.

. . .

Theo Kim điện hạ đến, Vương Ninh An liền nhà đều không có hồi trở lại, hắn thẳng đến đại lao.

Vừa mới chư vị tướng công cầu kiến, Tiền gia thúc cháu liền bị nhốt tiến đến, Vương Ninh An cũng không muốn cho bọn hắn thời gian thở dốc, trực tiếp giết tới về sau, đem một phần đình nghị ghi chép, kín đáo đưa cho đây đối với thúc cháu.

"Các ngươi xem một chút đi!"

Vương Ninh An nói xong, liền dựa vào ghế, bắt chéo hai chân uống trà.

Tiền gia thúc cháu mượn nhờ mơ màng tia sáng, một chữ tiếp lấy một chữ mà nhìn xem, càng xem thân thể bọn họ liền càng run rẩy, mồ hôi trên trán thì càng nhiều, tay cũng run lên, chân cũng run lên, liền bờ môi đều run rẩy lên, răng trên răng dưới răng không ngừng va chạm, phát ra khanh khách thanh âm, theo tiến vào trong hầm băng giống như.

"Kinh không kinh hỉ, không ngoài ý muốn, đâm không kích thích?" Vương Ninh An cười ha hả nói: "Không nghĩ tới đi, những cái kia đáp ứng bảo hộ các ngươi người, thế mà lại hận không thể các ngươi lập tức chết rồi. Mà các ngươi trong mắt kẻ thù, lại liều mạng bảo hộ các ngươi, cho các ngươi giải oan cơ hội, hết sức phá vỡ đúng không!"

Tiền Ái bỗng nhiên đem ghi chép quăng ra, giận dữ hét: "Vương Ninh An, ngươi ít đến giả bộ làm người tốt! Ngươi bất quá là nghĩ đuổi tận giết tuyệt mà thôi! Đừng làm chúng ta là kẻ ngu!"

"Ha ha ha, các ngươi hiện tại cũng không thông minh a, có phải hay không thừa nhận ta nói đúng? Là Cổ Xương Triêu thụ ý, vẫn là Hàn Kỳ thụ ý?" Vương Ninh An không chờ bọn hắn trả lời, chính mình trước lắc đầu, "Lấy các ngươi IQ, không cần đến bọn hắn ra tay, mà lại cái kia hai hàng cổ cũng sẽ không chân chính lộ diện. Nói đi, cho các ngươi nghĩ kế, dùng ti tiện thủ đoạn, vu hãm túy ông người là ai?"

Tiền gia thúc cháu mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, Tiền Minh Dật cắn răng, nhặt âm nói: "Tại sao phải nói cho ngươi biết?"

"Nói cho ta biết, hết thảy đều sẽ dựa theo 《 tống hình thống 》 làm việc, có lẽ các ngươi có thể bảo trụ mạng chó! Nếu như không nói, không cần ta động thủ, liền sẽ có người để cho các ngươi vĩnh viễn im miệng!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.