Chương 507: Tiểu nhân Tưởng Chi Kỳ

Chương 507: Tiểu nhân Tưởng Chi Kỳ

"Khoan Phu huynh! Quan gia vừa ban cho tiểu long đoàn, không đến ta nơi đó uống một chén?" Cổ Xương Triêu đưa ra mời.

Văn Ngạn Bác cắm đầu thu thập hồ sơ vụ án, áy náy cười một tiếng, "Xin lỗi, Tử Minh huynh ta vừa mới tiếp vụ án lớn như vậy, nhất định phải lập tức xử lý, triều đình ngôn quan quá vô pháp vô thiên!"

Cổ Xương Triêu tức giận tới mức cắn răng!

Chứa, ngươi liền giả ngu đi!

"Văn Ngạn Bác, không ngại đem lời làm rõ nói, ngươi thật muốn nhúng tay vụ án này?"

Văn Ngạn Bác cuối cùng là ngẩng đầu, phảng phất nghe không hiểu như thế.

"Tử Minh huynh, quan gia ý chỉ liền là để cho ta chủ thẩm, còn có cái gì sai?"

Hừ

Cổ Xương Triêu cười lạnh một tiếng, "Khoan Phu huynh, Tiền gia tại đông nam trên trăm năm, căn cơ hùng hậu, triều đình ngôn quan, hướng về phía tới có cùng ý tưởng đen tối, lại dính đến âu dương vĩnh thúc, một cái xử trí không tốt, ngươi cần phải thân bại danh liệt!"

Văn Ngạn Bác trễ cứ thế một cái, sau đó lên tiếng cười một tiếng.

"Nghĩa vị trí! Lão phu mặc dù trăm chết không hối tiếc!"

Phi

Cổ Xương Triêu cảm thấy mình đủ không biết xấu hổ, thế nhưng là so sánh với Văn Ngạn Bác, hắn kém đến quá xa.

Lão già này đơn giản liền là chẳng biết xấu hổ, không biết xấu hổ, có lẽ hắn xưa nay không biết da mặt là vật gì!

"Văn rộng phu, Âu Dương Tu đang làm gì, ngươi biết, ta biết, nếu quả như thật khiến cho hắn làm tiếp, ngàn năm nho gia chính thống đạo Nho, liền triệt để hủy, sự tình có nặng nhẹ, ngươi chẳng lẽ không biết sao?"

Văn Ngạn Bác đem đầu sáng rõ cùng trống lúc lắc như thế.

"Tử Minh huynh, ngươi lời nói này đặc biệt vô đạo lý, ta theo lẽ công bằng chấp pháp, nghiêm tra án tình, vẫn trời cái kế tiếp công đạo, túy ông đắc tội, tự nhiên muốn xử trí, người khác vu hãm, cũng không thể bỏ qua. Như thế mà thôi, làm sao lại dính đến nho gia chính thống đạo Nho, ngươi đây là chuyện bé xé ra to! Nếu quả như thật nghiêm trọng như vậy, ngươi một mực tấu lên, thỉnh cầu bệ hạ rơi xuống chỉ, nếu như không thể lên tấu, cũng xin ngươi đừng ngăn đón, bản quan muốn đi làm án!"

"Ngươi. . ." Cổ Xương Triêu tức giận đến phất ống tay áo một cái, theo Văn Ngạn Bác giá trị phòng đi ra, cả người liền theo nổi giận hỏa cầu lớn giống như, nhìn qua Cổ Xương Triêu đi xa bóng lưng, Văn Ngạn Bác âm thầm cười một tiếng.

Lão già này đương nhiên thấy rõ ràng!

Chỉ bất quá hắn không có ra tay mà thôi.

Đằng trước bởi vì Long Xương Kỳ sự tình, hắn đã cùng Vương Ninh An có mâu thuẫn, nếu như tiếp tục náo xuống, nhiều hơn nữa một đầu vu hãm Âu Dương Tu tội danh, đến lúc đó chỉ có liều chết đánh cược một lần.

Văn Ngạn Bác còn rõ ràng nhớ kỹ, lần trước bị đuổi ra kinh thành thảm trạng, hắn cũng không muốn giẫm lên vết xe đổ.

Thân là quan văn lãnh tụ, Khổng Mạnh đồ đệ, bảo vệ chính thống đạo Nho, tuy trọng yếu.

Thế nhưng là có một cái tiền đề, cái kia chính là không thể ảnh hưởng địa vị của hắn cùng lợi ích.

Xi măng sinh ý còn tại đó, Văn Ngạn Bác cũng không muốn khiêu chiến Vương Ninh An giới hạn thấp nhất.

Huống chi Tây Kinh là đại bản doanh của hắn, Cổ Xương Triêu theo mở ra chuyển tới, nhảy lên bò tới trên đầu của hắn, trở thành Thủ tướng, hắn cái này thứ tướng làm tương đương khó chịu.

Đã các ngươi ra chỗ sơ suất, ác Vương Ninh An.

Lão phu vì cái gì liền không thể giành lại chủ thẩm vị trí!

Văn Ngạn Bác tính được chuẩn xác, hắn làm tới chủ thẩm, một mặt có khả năng cho Vương Ninh An lấy lòng, một mặt có thể xử lý Cổ Xương Triêu đám người, đến lúc đó Thủ tướng vị trí, trừ hắn ra không còn có thể là ai khác!

So với hư vô mờ mịt chính thống đạo Nho, hắn càng quan tâm tới tay lợi ích!

Vương Ninh An cũng nhìn ra Văn Ngạn Bác tâm tư, mới chủ động cùng hắn bắt tay.

Mặc dù hàng cổ nhân phẩm để cho người ta khó mà lấy lòng, thế nhưng thời khắc mấu chốt, coi như vì Thủ tướng bảo tọa, Văn Ngạn Bác uy lực cũng là kinh người.

"Nhị Lang, ngươi tới đủ sớm!" Văn Ngạn Bác cười đi vào thiên lao, Vương Ninh An vừa mới tra hỏi Tiền gia thúc cháu, từ bên trong đi ra, "Văn tướng công, ngươi cũng là tới chậm."

"Không có cách, Cổ Tử Minh tìm ta uống tiểu long đoàn, chậm trễ bản lĩnh!"

Vương Ninh An cười ha ha, thuận miệng nói: "Ngươi cứ như vậy bán đứng hắn, cũng không muốn bán cái giá tốt?"

Văn Ngạn Bác nói: "Ngay trước chân nhân chưa bao giờ nói láo, ta cùng Nhị Lang xưa nay không chơi sáo lộ, ta tin tưởng Nhị Lang cũng sẽ có qua có lại."

"Ngươi thật là đi!" Vương Ninh An thấp giọng nói: "Tây Kinh ngân hàng sự tình, ta sẽ lại cho các ngươi nửa thành cổ phần."

"Thành giao!"

Cũng chớ xem thường nửa thành

Đối với ngân hàng loại kia quái vật khổng lồ tới nói, hơn phân nửa thành cổ phần, không chỉ đại biểu mấy trăm vạn xâu, hơn ngàn vạn xâu của cải, vẫn đại biểu cho quyền chi phối lực.

Vương Ninh An luôn luôn sẽ không keo kiệt, loại thời điểm này, nhất là không thể ác Văn Ngạn Bác, nhất định phải khiến cho lão gia hỏa bán mạng mới được!

. . .

Từ thiên lao đi ra, hai vị này thay đổi người làm ăn sắc mặt, trở nên nghiêm túc.

Tới trước Văn Ngạn Bác giá trị phòng, đem tình huống hồi báo một lần.

"Văn tướng công, ngoại trừ bên ngoài lưu truyền 《 vọng Giang Nam 》 bên ngoài, còn có hai bài từ, Tiền gia còn chưa kịp lan rộng ra ngoài."

"Há, khiến cho ta xem một chút!"

Vương Ninh An lập tức giao cho Văn Ngạn Bác, này hai bài từ, một bài là 《 giảm chữ cây mộc lan tiêu xài 》.

Lưu Xuân không được, yến lão oanh thung không chỗ tìm. Nói giống như tàn xuân, một lão đáp ứng không lại ít người. Phong hòa tháng tốt. Làm được hoàng kim râu mua cười. Yêu quý phương lúc. Chớ đợi không tiêu xài khoảng trống gãy nhánh.

Thứ hai đầu là 《 Lâm Giang tiên 》.

Liễu bên ngoài nhẹ lôi trì bên trên mưa, tiếng mưa rơi nhỏ vỡ hà tiếng. Lầu nhỏ góc hướng tây gãy cầu vồng sáng. Chằng chịt dựa chỗ, đợi đến quầng trăng sinh. Chim én bay tới dòm vẽ tòa nhà, ngọc câu rủ xuống màn tinh. Lạnh đợt bất động điệm hoa văn bình. Thủy tinh song gối, bàng có đọa trâm hoành.

Văn Ngạn Bác không hiểu, Vương Ninh An giải thích nói: "Túy ông cháu gái Trương thị, tên gọi xuân yến, thứ nhất đầu bên trong hàm ẩn xuân yến hai chữ, thứ hai đầu gọi thẳng tên huý, gọi là chim én!"

Văn Ngạn Bác nghe xong, thật sự là hoang đường cực độ.

Nhịn không được cười mắng: "Xuân tới chim én, vốn là vật tầm thường, thi từ bên trong, chỗ nào cũng có, như cá diếc sang sông, dùng cái này liền nói là giương xuân yến, quả thực là cố tình gây sự!"

Vương Ninh An cười khổ nói: "Càng cố tình gây sự chính là này ba bài ca đều không phải là túy ông viết."

"Thật chứ?"

"Không sai, túy ông đã mấy năm không điền từ, mà lại này ba bài ca, ý cảnh thường thường, không có chút nào đặc sắc, phảng phất trời sinh vì cho đạo chích chi đồ chế tạo lấy cớ, căn bản không phải túy ông văn phong."

Văn Ngạn Bác nhìn hồi lâu, vuốt cằm nói: "Không sai, nếu như đường đường văn đàn minh chủ, liền viết ra loại này nát tục đồ vật, ta Đại Tống văn đàn chỉ sợ muốn thành trò cười thiên cổ!"

"Tổng cộng là mười mấy bài thơ từ, còn có mấy bài văn chương, đều giả danh là túy ông sở tác, căn cứ Tiền Minh Dật thú nhận, hắn là tại trong một ngôi tửu lâu phát hiện, là mấy cái sĩ tử đàm luận, đem ra."

Văn Ngạn Bác cau mày, sau đó lại triển khai.

"Ừm, các nơi sĩ tử vào kinh, túy ông lại là thi hội chủ khảo không có thứ hai nhân tuyển, có người giả mạo túy ông, giả danh tác phẩm, nên là chuyện thường xảy ra. Dĩ vãng nhiều lần khoa cử, cũng đều có loại tình huống này. Chỉ bất quá những người kia đơn thuần muốn mượn cơ hội lan truyền tác phẩm, không có ý muốn hại người. Mà này ba bài ca, dụng tâm hiểm ác, bỗng dưng tạo ra, ô người rõ ràng, tuyệt không phải người lương thiện gây nên!"

Văn Ngạn Bác đột nhiên cười ha ha, "Nhị Lang, người khác là trăm phương ngàn kế, muốn đối phó túy ông a, các ngươi bước chân bước đến quá lớn, có chút không nên đụng sự tình đụng phải. . . Cho mình gây tai hoạ, cũng hại người khác, bằng vào ta ý kiến, các ngươi tốt nhất có thể thu tay, miễn cho rước lấy lộn xộn, ngọc thạch câu phần."

Vương Ninh An đem sầm mặt lại, "Thế nào, ngươi cũng cho bọn hắn nên nói khách?"

"Vậy cũng không có!" Văn Ngạn Bác liên tục khoát tay, "Ta bất quá là đứng tại bằng hữu phân định hàng thứ, thay các ngươi suy nghĩ, một chút ý đồ xấu cũng không có."

Vương Ninh An trầm ngâm một cái, hắn có thể nghe không hiểu sao!

Văn Ngạn Bác lão già này là chiếm tiện nghi không có đủ!

Hắn đơn giản là muốn khuyên chính mình lui bước, như thế hắn đối quan văn tập đoàn cũng có bàn giao, đến lúc đó đem mấy cái chướng mắt trừ bỏ, lão nhân gia ông ta còn muốn lãnh tụ quan văn đâu!

Văn Ngạn Bác nhưng không nguyện ý thấy quan văn tập đoàn bị đánh đến ào ào, không có thành tựu, như thế tổn thất vẫn là chính hắn!

Lão già, ngươi bàn tính thật là khôn khéo, chiếm tiện nghi không có đủ, ăn thiệt thòi khó chịu a!

"Văn tướng công, ta Vương Ninh An là ai, trong lòng ngươi rõ ràng, đúng mực ta tự sẽ nắm giữ, không cần đến ngươi dạy ta! Mà lại chúng ta nói trắng ra, là lợi ích kết hợp, ngươi làm việc, ta xuất tiền. Ngươi nếu là còn muốn càng nhiều, ta liền đi tìm Cổ Xương Triêu cùng hiểu rõ, đến lúc đó chúng ta cùng một chỗ diệt ngươi!"

Văn Ngạn Bác dọa đến rụt cổ lại, triệt để bó tay rồi.

Vương Ninh An tiểu tử này loài lừa, hết lần này tới lần khác lại thông minh vô cùng, hoàn toàn chính xác không thể cùng hắn tính toán, mưu trí, khôn ngoan, ngộ nhỡ hắn nổi điên, hậu quả khó mà lường được.

Văn Ngạn Bác thu liễm tâm tư, trầm ngâm nói: "Bằng vào ta đến xem, này ba đầu chua từ không giống như là đã có tuổi người sở tác, hẳn là dự thi sĩ tử, ta lập tức phái người đi thăm dò cái kia một tửu lâu, đem người khả nghi bắt tới."

Này còn tạm được.

Vương Ninh An gật đầu, hắn còn có chuyện muốn tra.

Bởi vì căn cứ Tiền Ái thú nhận, khi lấy được này ba bài ca về sau, hắn còn không biết như thế nào phát động, đã tìm được một cái ngự sử, người này tên là Tưởng Chi Kỳ, đúng là hắn hỗ trợ lập kế hoạch, tìm tới Lưu Tam Thủy, mở rộng tình thế.

Cho tới giờ khắc này, Tiền gia thúc cháu vẫn khăng khăng bọn hắn chỉ là đem sự tình công khai, có ba bài ca làm bằng chứng, Âu Dương Tu trộm sinh mà nói, ván đã đóng thuyền, tuyệt đối không có vấn đề chút nào.

Vương Ninh An lặp đi lặp lại hỏi Tiền gia thúc cháu, bọn hắn cũng đã biết những thứ này.

Mặc dù thấy triều đình tướng công nhóm kêu đánh kêu giết, không chút nào cho bọn hắn cãi lại chỗ trống, thúc cháu hai cái hết sức kinh ngạc, cũng hết sức sợ hãi, mơ hồ cảm giác được bọn hắn bị lợi dụng, nhưng tựa như đỏ mắt dân cờ bạc, không chút nào nguyện ý thừa nhận sai lầm.

Vương Ninh An cũng không thèm để ý hai người này đồ đần, bị người lợi dụng, vẫn không chút nào biết đâu!

Hắn lập tức để cho người ta, đi tìm được quang vinh quý phường son phấn ngõ hẻm, ở đây đúng là ngự sử Tưởng Chi Kỳ nhà.

Tưởng Chi Kỳ tựa hồ đã sớm chuẩn bị, nhìn thấy Vương Ninh An chạy tới, không có chút nào ngoài ý muốn, hắn mặt mũi tràn đầy xấu hổ, khom người một cái thật sâu.

"Vương tướng công ý đồ đến, hạ quan hẳn là có thể đoán được, ta chỗ này đang có quan trọng sự tình, muốn nói cho Vương tướng công."

Nói

"Là như vậy, Tiền Ái là cấp trên của ta, hắn tìm tới ta, đột nhiên xuất ra mấy bài ca, hỏi ta có phải hay không túy ông viết." Tưởng Chi Kỳ hổ thẹn nói: "Hạ quan trước kia chịu túy ông dạy bảo, lấy được chỗ ích không nhỏ, về sau có thể đi vào ngự sử đài, cũng là túy ông đề bạt. Có thể nói, túy ông đối hạ quan, đó là trời cao đất rộng chi ân, hạ quan có chết cũng không thể báo đáp. Tiền Ái có lẽ cũng biết hạ quan cùng túy ông quan hệ, hắn mới tìm được ta, nhưng mà hạ quan thề với trời, ta lúc ấy vạch mấy bài ca Diễm Lệ thấp kém, cũng không phải túy ông sở tác, còn lại tác phẩm, có hay không xuất từ túy ông tay, cũng là còn nghi vấn."

Vương Ninh An nghe xong, nhẹ gật đầu, "Nói như vậy, ngươi không có vu hãm túy ông rồi?"

"Tuyệt đối không có! Nếu như ta khi sư diệt tổ, phản bội ân nhân, tình nguyện ý trời đánh ngũ lôi!" Tưởng Chi Kỳ lời lẽ chính nghĩa nói.

Vương Ninh An mỉm cười, "Không có quan hệ gì với ngươi liền tốt, ta lại mời dạy một sự kiện, công bộ lang trung giương tông trẻ con, cùng ngươi quan hệ thế nào?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.