Chương 508: Quyết chiến công đường

Chương 508: Quyết chiến công đường

Nghe Vương Ninh An hỏi giương tông trẻ con, Tưởng Chi Kỳ sửng sốt một chút, lập tức nói: "Là quan đồng liêu, không dám nói quen thuộc, nhiều nhất gặp qua vài lần, sơ giao."

"Ừm." Vương Ninh An ý vị thâm trường cười một tiếng, "Tưởng ngự sử, ta là túy ông bằng hữu, lại là lần này Phó chủ thẩm  dựa theo đạo lý, nên vì hắn rửa sạch oan khuất, Tiền Ái nói đến ngươi, không thể không đến hỏi thăm, còn mời Tưởng ngự sử đừng nên trách!"

"Sao có thể!"

Tưởng Chi Kỳ vội vàng nói: "Hạ quan hổ thẹn, túy ông tự dưng bị người vu hãm, thật sự là nhân thần cộng phẫn, Tưởng mỗ cũng hết sức hổ thẹn, không có nhìn ra Tiền Ái đám người lòng lang dạ thú, nếu lúc ấy hắn tới tìm ta, hạ quan liền nhắc nhở túy ông, chỉ sợ liền sẽ không có sự tình hôm nay. Là ta nhát gan nhát gan, có phụ tiên sinh dạy bảo, ta có lỗi với túy ông, hổ thẹn, hổ thẹn đi..."

Vương Ninh An cười nhạt một tiếng, "Tiền nhà thế lực không nhỏ, hiển quý hơn một trăm năm, há lại bình thường, liền liền bản quan cũng không nghĩ tới, bọn hắn sẽ như thế vô sỉ, Tưởng ngự sử, ngươi cũng không nên tự trách, một mực an tâm làm triều đình hiệu lực, bản quan còn muốn đi nơi khác điều tra, cáo từ."

Nói xong, Vương Ninh An liền theo Tưởng Chi Kỳ trong nhà rời đi.

Muốn nói Tưởng Chi Kỳ một phen, liền đem Vương Ninh An cho đuổi rồi?

Đó là nằm mơ!

Trên thực tế, Vương Ninh An dùng bản lĩnh, xa so với nhìn muốn hơn rất nhiều.

Không nói cái khác người, cái kia giương tông trẻ con, hắn là Trương thị đường huynh, ỷ vào ân ấm vào sĩ, làm mấy chục năm, thật vất vả nhịn đến công bộ lang trung.

Thế nhân không lớn để mắt công bộ, cảm thấy công bộ làm công việc nặng nhọc nhất, suốt ngày dãi nắng dầm mưa, thật tốt quan lão gia, khiến cho theo tiểu quỷ giống như.

Kỳ thật này là người ngoài xem, công bộ có bao nhiêu chất béo, chỉ có chính bọn hắn biết.

Khỏi cần phải nói, liền lấy công trình trị thuỷ tới nói, vì cam đoan đường sông thông suốt, triều đình hằng năm đều phát số tiền lớn  dựa theo lệ cũ, sẽ thêm phát hai khoảng ba phần mười.

Mà số tiền này chấp hành tỉ suất ước chừng chỉ có bảy thành, phía trên nhiều phát, phía dưới ít dùng, chỉ là này một hạng, liền có mấy trăm vạn xâu nhiều, công bộ lang trung, cũng là một trong những nhân vật có thực quyền, điểm đưa tới tay chỗ tốt tuyệt đối không ít.

Cái này cũng chưa tính mặt khác kiếm tiền hạng mục, Trương gia xác thực rất giàu dụ, mà nhiều tiền đếm từ giương tông trẻ con tham ô.

Có câu nói rất hay, thường tại bờ sông đi, không có không ướt giày, giương tông trẻ con tham quá lợi hại, bị phía trên để mắt tới, hắn từng tìm Âu Dương Tu, hi vọng lão phu tử có thể giúp đỡ ép đến sáu tháng cuối năm xử lý.

Giương tông trẻ con tính toán rất rõ ràng, tại Gia Hữu hai năm hơn nửa năm, Tây Kinh công trình liền sẽ đại thể hoàn thành.

Trong khoảng thời gian ngắn, liền kiến tạo một tòa rộng rãi hoàng cung, hoàn thành dời đô hành động vĩ đại, triều đình nhất định phải trắng trợn ăn mừng  dựa theo lệ cũ, khẳng định phải đại xá tội phạm.

Tội danh của hắn nói lớn cũng lớn, nói nhỏ thì cũng nhỏ, đuổi kịp cơ hội, tiêu ít tiền thông quan thắt, không chừng liền là răn dạy hai câu, còn có thể tiếp tục kiếm tiền.

Giương tông trẻ con nghĩ rất tốt, nhưng Âu Dương Tu không có mua trướng, lão phu tử gặp hắn cầu tình, cố ý nói cho chính sự đường cùng Hình bộ, phải tăng tốc thẩm vấn, không cần bởi vì hắn, có chần chờ chút nào.

Công bộ công việc béo bở, ai không muốn muốn, Âu Dương Tu mặc kệ giương tông trẻ con, người khác càng sẽ không khách khí, hắn bản án trong nháy mắt liền tăng nhanh tiến độ, không nói những cái khác, bãi quan là nhất định.

Việc này cũng chính là Trương gia cùng Âu Dương Tu cừu hận nơi phát ra.

Giương xuân yến thân là Trương gia con gái, mặt đối với gia tộc sinh tử tồn vong, khẳng định sẽ oán hận Âu Dương Tu, không tiếc cầm thanh danh của nàng, đi hủy đi Âu Dương Tu, cùng lão phu tử tới cái đồng quy vu tận, cũng hợp tình hợp lý.

Vương Ninh An trên tay nắm vuốt mấy đầu manh mối, một là Tiền gia cùng Âu Dương Tu ân oán, bọn hắn là công thế chủ yếu người đề xuất, thứ hai, liền là Trương gia, bọn hắn làm sự kiện một cái khác nhân vật chính, nếu như không phối hợp ăn ý, trận này nói xấu cũng không làm được.

Chỉ là chỉ có hai cái này còn chưa đủ, bởi vì bất luận Tiền gia, vẫn là Trương gia, bọn hắn đều không có đủ bày ra lớn như vậy âm mưu năng lực, cũng không có cái này quyết đoán, nếu như không có người cho lá gan của bọn hắn, giúp lấy bọn hắn mưu tính, tuyệt không phát động khả năng.

Mà cái này ở giữa điều giải điều hành người, liền là Tưởng Chi Kỳ!

Sau lưng Tưởng Chi Kỳ, còn có ai, này liền cần thật tốt đã điều tra.

"Đi thông tri Hoàng thành ti, đem Tưởng Chi Kỳ cho ta nhìn, đừng để hắn chạy

Nếu như phát hiện hắn cùng người ngoài liên lạc, cũng phải nghiêm tra tới cùng, đừng buông tha bất luận cái gì người khả nghi."

"Tuân mệnh!"

Trần Thuận Chi đi an bài, Vương Ninh An run lên quan phục, trầm ngâm một cái, để cho người ta thay đổi xe ngựa, thẳng đến Trương gia.

Chuyện cho tới bây giờ, cũng nên than bài.

Làm chuyện xấu nhân vật nữ chính, Trương thị tháng ngày trôi qua coi như dễ chịu, từ khi sự tình bùng nổ về sau, vậy mà không có người tìm đến nàng, bất luận là Âu Dương Tu bên này, vẫn là Tiền gia một bên.

Phảng phất nàng không tồn tại như thế.

Nhưng sau lưng, Trương gia sớm đã bị để mắt tới, các đạo nhân mã, đem ở đây vây quanh một cái con kiến chui không lọt.

Tất cả mọi người giương cung mà không phát, đạo lý này rất rõ ràng.

Âu Dương Tu bên này cũng không đủ chứng cứ, tìm tới Trương thị cũng vô dụng, ngược lại lộ ra chột dạ, để người mượn cớ. Mà một bên khác đâu, nếu như bọn hắn cầm xuống Trương thị, đồng thời kiếm đến đại sảnh bên trên, đi công khai thẩm vấn, vậy thì đồng nghĩa với là cùng Âu Dương Tu không nể mặt mũi, trực tiếp đưa lão phu tử vào chỗ chết.

Bọn hắn nếu dám làm, đương nhiên không quan tâm Âu Dương Tu, nhưng vấn đề là Âu Dương Tu đứng sau lưng Vương Ninh An.

Này liền không thể không tự định giá, qua nhiều năm như thế, trong tay Vương Ninh An xui xẻo làm Tể Chấp trọng thần còn thiếu rồi? Theo tiểu tử này đấu, nhất định phải thêm gấp một vạn lần cẩn thận.

Cho nên từ vừa mới bắt đầu, chư vị tướng công nhóm liền muốn hi sinh Tiền gia, nhanh chóng đem vụ án kết, bọn hắn không có ý định phế đi Âu Dương Tu, chỉ cần trọng thương túy ông danh vọng liền tốt.

...

Toàn bộ đấu tranh, từ vừa mới bắt đầu, liền phi thường vi diệu.

Không phải người bình thường có thể hiểu được.

Vương Ninh An dựa vào sự nhạy cảm trời sinh, tránh thoát tất cả thòng lọng, hắn cách thắng lợi đã không xa, cần phải nghĩ đại công cáo thành, còn cần cuối cùng một đường chương trình.

Đi tới Trương gia về sau, Vương Ninh An để cho người ta đem từ trên xuống dưới nhà họ Trương đều kêu đi ra, bao quát giương tông trẻ con, còn có giương xuân yến, chừng mấy chục người, xếp thành ba hàng.

Giương xuân yến tuổi còn rất trẻ, vậy mà chỉ có hai mươi tuổi, dung mạo thanh lệ, sở sở động lòng người. Đứng ở nơi đó, từ trong ra ngoài, liền rõ ràng lấy một cỗ mị khí, nói trắng ra, liền là cái hồ ly tinh.

Vương Ninh An chỉ nhìn thoáng qua, cũng có chút chán ghét quay đầu.

"Giương tông trẻ con, bản quan đạt được ý chỉ, muốn tra rõ nói xấu túy ông một án, căn cứ hiện có chứng cứ, đều biểu hiện Âu Dương lão đại nhân là bị vu hãm, các ngươi có cái gì nói chưa vậy?"

Giương tông trẻ con sửng sốt một chút, giọng mỉa mai nói: "Vương tướng công, ngươi để cho chúng ta nói cái gì? Đơn giản là các ngươi miệng lớn, chúng ta miệng nhỏ thôi!"

"Ha ha ha! Giương tông trẻ con, ngươi cũng lâu ở quan trường, sẽ không như thế chút hiểu biết a? Nếu là khâm án, liền không thể coi như không quan trọng. Tiền gia chỉ có một bài từ, căn bản không thể làm chứng cớ. Nếu như các ngươi cũng cho rằng không có, là bỗng dưng tạo ra, vậy các ngươi liền cùng túy ông như thế, đều là vụ án này người bị hại, triều đình tự sẽ có phán xét. Nếu như các ngươi cùng Tiền gia cách nhìn như thế, vậy sẽ phải xuất ra càng nhiều tội hơn chứng, đi chứng minh Âu Dương lão đại nhân hoàn toàn chính xác làm xuống không thể tả sự tình, chỉ cần bằng chứng như núi, đến lúc đó, bệ hạ cũng không bảo vệ được Âu Dương Tu, các ngươi hiểu không?"

Giương xuân yến nghe vào trong tai, nhịn không được vui vẻ, đúng như Vương Ninh An nói, chỉ cần buông tha Âu Dương Tu, liền có thể một ngày đám mây tán? Cái kia cũng không tệ a!

Nữ nhân nào cũng không phải trời sinh thấp hèn, nguyện ý cầm danh tiết của mình nói đùa.

Chỉ là nàng nghĩ như vậy, giương tông trẻ con cũng không nhìn như vậy.

Âu Dương Tu là nhân vật tầm thường sao?

Trước mắt Vương Ninh An là dễ đối phó sao?

Chuyện xấu náo loạn không phải một ngày hai ngày, Trương gia không có đứng ra nói chuyện, lộ ra lại chính là chấp nhận.

Mà lại những ngày này, âm thầm có bao nhiêu người đi tìm giương tông trẻ con, cho bọn hắn đầy đủ chỗ tốt, cũng nói cho bọn hắn phản bội hậu quả... Chuyện cho tới bây giờ, bọn hắn đã không có đường lui, phải chết chống đỡ xuống!

Nghĩ tới đây, giương tông trẻ con cười lạnh một tiếng, "Vương tướng công, phía ngoài căn bản không phải lời đồn đại! Âu Dương Tu già mà không kính, mặt người dạ thú, hắn cho muội muội ta viết từ cũng không chỉ một bài!"

Nói, hắn lấy ra 《 Lâm Giang tiên 》 cùng 《 giảm chữ cây mộc lan tiêu xài 》 đưa đến Vương Ninh An trong tay.

"Đây chính là Âu Dương Tu viết, mặt khác, hắn vẫn buộc nhà chúng ta, cho hắn mua nhà sinh, hiện có khế đất một tấm, mặt trên còn có Âu Dương Tu con dấu, bằng chứng như núi, không cho chống chế!"

Giương tông trẻ con nói, mỉm cười một tiếng, "Ta cũng biết, so với Âu Dương Tu, chúng ta thế đơn lực bạc, không đáng giá nhắc tới. Những chứng cớ này lúc nào cũng có thể sẽ bị dìm ngập. Nhưng thiên lý lương tâm, thế nhân đều nhìn đâu! Tên to xác tâm lý có một cây cái cân, ai cũng đừng hòng một tay che trời, đừng nghĩ đổi trắng thay đen!"

Vị này nói có chút lời lẽ chính nghĩa,  dõng dạc.

Vương Ninh An nghe nửa ngày, nhịn không được lắc đầu.

"Giương tông trẻ con, ta triều Đại Tống còn chưa tới chuyện lôi thôi chẳng phân biệt được, càn khôn điên đảo thời điểm. Đã các ngươi tự nhận có đầy đủ chứng cứ, vậy ta hỏi ngươi nhóm, có dám tại trên đại sảnh, cùng Tiền gia cùng một chỗ, cáo trạng Âu Dương Tu?"

"Có cái gì không dám!"

Giương tông trẻ con nói: "Chỉ sợ Âu Dương Tu lão thất phu không dám lên đại sảnh đối chất!"

"Đây cũng không phải là các ngươi muốn quản." Vương Ninh An đứng dậy, vỗ vỗ cái mông, đi ra phía ngoài, "Nhớ kỹ, chuẩn bị một tấm đơn kiện, đem bản án viết rõ ràng, đem chứng cứ chuẩn bị đủ, trên đại sảnh thấy!"

...

Tháng hai Tây Kinh, có hai chuyện lớn, một cái là khoa cử khảo thí, đi qua một phen khẩn trương chọn lựa, tại Âu Dương Tu thân hãm chuyện xấu thời điểm, triều đình bổ nhiệm Hàn Lâm thị độc học sĩ Vương An Thạch đảm nhiệm thi hội chủ khảo.

So ra mà nói, Vương An Thạch chức quan quá thấp, căn bản không đủ để nhận trận này được trao cho ý nghĩa trọng yếu thi hội chủ khảo, thế nhưng, lại không có ai nghi vấn, vừa đến Vương An Thạch dạy học hai mươi năm, quản lý địa phương thành tích nổi bật, y hệt tương lai danh thần, ai cũng biết, nếu như Vương An Thạch truy cầu quyền vị, đã sớm vào kinh làm đại quan.

Thứ hai, mọi người cũng nhìn ra được, dùng Lục Nghệ Học Đường làm chủ, còn có dùng Lạc học làm chủ, hình thành cũ mới hai phái thế giằng co, Vương An Thạch mặc dù cũng chủ trương mới học, thế nhưng hắn cùng lục nghệ không phải người một đường, làm phe thứ ba chủ trì thi hội, có thể bảo chứng trọng yếu nhất công bằng.

Vì vậy, Vương An Thạch là chúng vọng sở quy.

Chỉ là còn có một việc, so với thi hội tới càng rung động!

Náo loạn hơn một tháng trộm sinh sự kiện, rốt cục có tra ra manh mối một ngày, Âu Dương Tu làm bị cáo, sẽ xuất hiện tại Đại Lý Tự, tiếp nhận thẩm vấn.

Đường đường Âu Dương tướng công, làm Tể Chấp trọng thần, văn đàn lãnh tụ, lục nghệ sơn trưởng... Nhiều như vậy thân phận thêm tại Âu Dương Tu trên thân, đã chú định vụ án này không thể tầm thường so sánh!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.