Chương 509: Ngự giá đích thân tới

Chương 509: Ngự giá đích thân tới

Tháng hai Lạc Dương, vẫn như cũ lạnh lẽo, mấy ngàn tên sĩ tử, tăng thêm đưa kiểm tra thân bằng hảo hữu, chừng mấy vạn người, đen nghịt, trời chưa sáng liền xuất động.

Trong tay bọn họ dẫn theo đèn lồng, gắng sức đuổi theo, hướng về ở vào thái học trường thi tiến đến.

Chỉ là tên to xác vừa ra khỏi cửa, liền phát giác chính mình chuẩn bị là dư thừa.

Rộng lớn hai bên đường, chút đầy kình dầu đèn đường, tương đạo đường chiếu lên giống như ban ngày, người không biết còn tưởng rằng là sớm trời sáng nữa nha!

Khác biệt dĩ vãng, xi măng chế thành con đường, trọn vẹn có thể sánh đôi thông hành 16 kéo xe ngựa.

Vì xây dựng Tân Đô, Văn Ngạn Bác cũng thực bỏ công sức ra khá nhiều, hắn điều động người đi khảo sát mở ra Ngự Nhai đường phố, lại đi Bình huyện quan sát, dù như thế nào, đường đường đế đô, không thể so sánh một cái huyện thành còn kém.

Văn Ngạn Bác đem một bộ này đều đưa vào tới.

Tại hai bên đường, có cống thoát nước, còn có di chủng cây cối, duy nhất không được hoàn mỹ, liền là lớn trời lạnh, cây cối cũng đều tàn lụi lấy, trụi lủi không có chút nào mỹ cảm có thể nói.

Nhưng dù vậy, cũng làm cho người rung động không thôi.

Đám sĩ tử không chỉ một lần tại đầu đường bên trên đi qua, duy chỉ có lần này, bọn hắn rõ ràng cảm nhận được đế đô khổng lồ hùng vĩ. Vừa nghĩ tới cá chép vượt long môn, sắp làm đế quốc này kính dâng tài trí, bọn hắn liền toàn thân run rẩy, kích động không thôi.

Nhất là lục nghệ học sinh, mọi người vẫn đều nhớ, cái kia một khối "Làm Đại Tống chi quật khởi mà đọc sách" tảng đá.

Lúc đầu tên to xác vẫn hơi có hoài nghi, cái gì gọi là Đại Tống quật khởi, chẳng lẽ vật phụ dân phong, an cư lạc nghiệp Đại Tống không phải thịnh thế sao? Làm sao đến mức dùng đến quật khởi hai chữ?

Trải qua nhiều năm như vậy, tên to xác thời gian dần trôi qua tiếp nhận câu nói này, đồng thời khắc vào cốt tủy.

Việc nước điêu đường!

Loạn trong giặc ngoài!

Nhất là trải qua Tây Bắc loạn cục, mọi người mới bỗng nhiên phát hiện, lớn như vậy Tây Bắc, lại có rất nhiều người ăn không nổi muối, xuyên không nổi quần áo, quanh năm lao động, lại chỉ có thể uống cháo loãng, ăn rau dại, mỗi ngày đều bị đói khát giày vò lấy, còm nhom, vẫn chưa tới ba mươi tuổi, liền mặt mũi tràn đầy đỏ thẫm, xuất hiện thật sâu nếp nhăn. . .

"Chư vị đồng môn, mười năm gian khổ học tập, sư trưởng vun trồng, là long là cá, ở đây nhất cử!" Hàn Tông Vũ la lớn.

Liền liền nhất quái đản Lữ Huệ Khanh cùng Chương Đôn cũng liên tiếp gật đầu, rất là tán thành.

Duy nhất ngoại lệ liền là Tô Thức, cái tên này đầu cấu tạo cùng người bình thường vĩnh viễn không giống nhau.

"Ta nói, nếu là biết thử có thể trì hoãn mấy ngày  chờ bản án thẩm xong thi lại, thật là tốt biết bao a!" Tô Thức nhìn một chút huynh đệ, "Nếu không chúng ta từ bỏ đi  chờ sau đó một môn. . ."

Hắn còn chưa nói xong, trên đầu liền chịu một đấm!

Nhìn lại, đúng là Tô Bát Nương.

"Tỷ, ngươi tại sao đánh ta?"

"Đánh ngươi cái mắt không mở!" Tô Bát Nương dữ dằn nói: "Một môn liền là bốn năm, ngươi có mấy cái bốn năm có khả năng lãng phí! Ta cho ngươi biết, nếu là thi không đậu tiến sĩ, liền đem ngươi khóa tại lầu các bên trên, khổ đọc bốn năm!"

Tô Thức nghe xong, dọa đến bề bộn rụt cổ.

"Ta sai rồi vẫn không được, người khác chính là như vậy nói chuyện!"

"Hừ! Nói cũng không được!" Tô Bát Nương tức giận đến con mắt bốc hỏa, nàng người huynh đệ này, cái gì cũng tốt, liền là quá không đứng đắn.

"Như vậy đi

Ngươi hãy thành thật khảo thí, ta đi Đại Lý Tự dự thính, cam đoan đem việc trải qua đều nhớ kỹ, quay đầu nói cho ngươi!"

"Ai!" Tô Thức trong bụng nở hoa, "Đây mới là hảo tỷ tỷ của ta!"

Trong lúc nói chuyện, bọn hắn đã đến thái học ngoài cửa lớn  dựa theo quy củ, đám sĩ tử phải tiếp nhận nghiêm khắc nhất soát người. Thời tiết lạnh lẽo, tất cả mọi người ăn mặc áo bông cùng áo da, hết thảy vải lót nhất định phải mở ra, phòng ngừa bên trong có tài liệu thi.

Vớ giày cũng nhất định phải làm theo, rổ là chạm rỗng, nghiên mực cũng không cho quá dày, ống bút muốn trống rỗng, không cho phép mang hộp gỗ, ăn điểm tâm cũng phải mở ra. . . Đủ loại quy củ, không xuống mấy chục loại.

Tồi tệ nhất là tra xong sau, còn muốn đi tắm rửa, có lẽ là lo lắng có người ở trên người viết tài liệu. . . Gần như mỗi người học sinh đều ở trong lòng mặc niệm lấy Mạnh tử dạy bảo: Khổ nó tâm chí, lao nó gân cốt, đói hắn thể da. . . Đây là bọn hắn đi đến cuộc sống đỉnh phong một lần cuối cùng gặp trắc trở, vượt đi qua liền tốt, đương nhiên, đông đảo thí sinh bên trong, cũng không ít lão điểu, bọn hắn đã đã trải qua vô số lần tàn phá, vẫn như cũ là xấu xí sâu róm, còn không có biến thành bươm bướm, có lẽ bọn hắn vĩnh viễn cũng thay đổi không xong rồi. . .

Đại Tô vội vàng rửa sạch, lau khô thân thể, mặc xong quần áo, liền chuẩn bị đi vị trí của mình khảo thí.

Đúng lúc này về sau, lại có mấy người lính lao đến, Tô Thức giật nảy mình, trong lòng tự nhủ lão tử không có phạm sai lầm a, bắt ta làm gì? Kết quả binh sĩ vượt qua Đại Tô, đem phía sau hắn một một học sinh liền xách ra.

"Ngươi gọi là lưu sáng chói a?"

Cái kia sĩ tử rõ ràng có chút sợ hãi, vẫn còn cố gắng giả bộ như trấn định bộ dáng, "Không tệ, ta không có mang cái gì vi phạm lệnh cấm đồ vật, các ngươi dựa vào cái gì bắt ta?"

"Buông lỏng một chút!"

Người lính kia cười ha ha, "Nếu không có chuyện gì khác, tư liệu của ngươi điền có chút khác biệt, quan chủ khảo gọi ngươi đi làm sáng tỏ một cái, lập tức liền trở về, theo chúng ta đi đi!"

Người này đem lưu sáng chói mang đi, cùng một chỗ mang đi còn có ba cái sĩ tử.

Những người khác không có làm chuyện, mà là vội vàng chạy hướng về phía vị trí của mình, sợ đã chậm. Duy chỉ có Đại Tô, gãi đầu một cái, hắn nghĩ tới, bắt người tên kia đúng là tỷ phu thân tín Trần Thuận Chi!

Hắn làm sao đóng vai thành trường thi binh sĩ, vẫn đem mấy cái sĩ tử mang đi?

Lão thiên gia của ta, chuẩn là chuyện của vụ án!

Khẳng định có trò hay xem!

Tô Thức tâm đều bắt lửa, hắn là thật muốn đi xem, thế nhưng thân ở trường thi, muốn đi ra ngoài đều không được, chỉ có thể một bụng ủy khuất, không làm gì được!

. . .

Đại Lý Tự, chính đường.

So với náo nhiệt thái học, ở đây cũng không xê xích gì nhiều, rất nhiều bách tính, sớm liền tụ tập tới, chiếm trước vị trí tốt, có leo đến nóc phòng, có ngồi xổm trên tàng cây, tụ tập chừng mấy vạn người.

Náo lâu như vậy trộm sinh án, rốt cục muốn bắt đầu tra hỏi, tên to xác đều vạn phần mong đợi.

Kỳ thật loại lời đồn đãi này chuyện nhảm, thời thời khắc khắc đều có, rất nhiều đều là không giải quyết được gì, duy chỉ có lần này, chẳng những muốn chính thức thẩm vấn, mà lại Âu Dương Tu vẫn sẽ đích thân giá lâm.

Thân là làm Tể Chấp trọng thần, xuất hiện tại trên đại sảnh, tiếp nhận trong ánh mắt mọi người, không dám nói vô tiền khoáng hậu, cũng không xê xích gì nhiều.

Trên thực tế, vì làm Tể Chấp mỹ lệ, dù cho xảy ra sự tình, nhiều nhất liền là biếm quan, chuyển đi, chưa có trực tiếp kiếm đến đại sảnh bên trên thẩm vấn, cho dù là thẩm vấn, cũng là âm thầm tiến hành, lần này lại là hướng về phía tất cả mọi người công khai, thật là khiến người ta vô cùng kích động.

Mấy năm này bản lĩnh, mở ra xuất hiện thương báo, ngựa đua báo, đã dần dần thịnh vượng, đồng thời xuất hiện rất nhiều các loại hình báo chí, Tây Kinh cũng là báo chí phồn vinh nhất địa khu một trong.

Vì vụ án này, Đại Lý Tự bên ngoài đã tụ tập mười mấy cái chủ bút phóng viên, lắng tai nghe lấy, không buông tha một chút chi tiết.

Rốt cục, mặt trời lên cao, dùng Văn Ngạn Bác người kí tên đầu tiên trong văn kiện, Vương Ninh An, Đường Giới hai đại Phó chủ thẩm đi theo, đi tới Đại Lý Tự chính đường. Bọn hắn không có vội vã động tác, mà là yên lặng chờ đợi, không sai biệt lắm một khắc đồng hồ về sau, cổ nhạc vang lên, trước điện Tư Mã quân mở ra, Triệu Trinh long liễn xuất hiện tại Đại Lý Tự bên ngoài!

Hoắc

Hoàng đế đích thân tới, vụ án này đâm đến bầu trời!

Ba vị đại nhân, đem Triệu Trinh nghênh tiến vào đại sảnh.

"Ba vị ái khanh, các ngươi một mực lo liệu quốc pháp, cẩn thận xử án, trẫm chỉ là dự thính, sẽ không làm nhiễu các ngươi!"

"Chúng thần tuân chỉ!"

. . .

Triệu Trinh ngồi xuống về sau, thẩm vấn rốt cục bắt đầu, cùng dĩ vãng khác biệt, lần này là nguyên cáo bị cáo cùng một chỗ bị dẫn tới. Âu Dương Tu không có mặc quan phục, mà là một thân màu xanh nhạt nho sam, tung bay bay lả tả, hết sức có phong độ, để cho người ta xem xét, liền không nhịn được duỗi ra ngón tay cái, không hổ là văn đàn lãnh tụ, đương thời một đám nhân vật.

Âu Dương Tu sắc mặt ngưng trọng, vẻ mặt tiều tụy, trên thực tế biết rõ là bị bêu xấu, nhưng bày ra loại chuyện này, ai tâm tình có thể tốt?

Hơn nữa còn muốn lên đại sảnh, bị thẩm vấn, làm Tể Chấp thể diện đều mất hết. . . Âu Dương Tu muôn phần ảo não, lại cũng không có cách nào, Nhị Lang nói đúng, đối những cái kia bịa đặt tiểu nhân, nên dũng cảm chiến đấu, đem bọn hắn xấu xí vẻ mặt công khai!

Nếu như không dám chiến, ngược lại là sợ bọn hắn!

Âu Dương Tu ngồi thẳng sống lưng.

Lúc này, làm nguyên cáo, Tiền gia thúc cháu, Trương gia huynh muội, từng cái toàn tất cả lên.

Đối mặt với Âu Dương Tu, mấy tên này khó tránh khỏi chột dạ, nhưng vẫn là cắn chết hàm răng, giả dạng làm ngang tàng dáng vẻ.

Văn Ngạn Bác đem kinh đường mộc vỗ.

"Trải qua mấy ngày nay, ra một cọc kinh thiên đại án, có người cáo trạng làm Tể Chấp trọng thần, Âu Dương Tu lão đại nhân, nói hắn cùng cháu gái cấu kết, tồi tệ cương thường, vẫn tự mình bắt chẹt tài vật, đặc biệt không người thần chi thể. Từ bệ hạ, cho tới thần dân, không không kinh hãi, hôm nay, bệ hạ đích thân tới dự thính, thiên hạ mấy vạn bách tính, vạn chúng nhìn trừng trừng, chính là muốn đem bản án thẩm rõ ràng, vẫn trời cái kế tiếp công đạo."

Văn Ngạn Bác nói xong, nhìn thoáng qua Vương Ninh An.

"Vương tướng công  có thể bắt đầu."

Ừm

Vương Ninh An gật đầu, lại nhìn một chút Triệu Trinh, Hoàng đế cũng gật đầu.

"Âu Dương Tu, đây là nguyên cáo đơn kiện, ngươi trước xem một lần." Có người đem đơn kiện giao cho Âu Dương Tu, lão phu tử rất nhanh liếc nhìn một lần, sau đó liền ném vào một bên.

"Nói bậy nói bạ, không hề có một chữ là thật!"

"Âu Dương Tu, giương xuân yến tại sao lại ở tại trong nhà của ngươi? Có thể nói nói chuyện sao?"

Âu Dương Tu thở dài, "Giương xuân yến là lão phu muội muội con gái, trước kia cha hắn chết rồi, không chỗ nương tựa, liền từng tại lão phu trong nhà ở lại, khi đó nàng mới năm sáu tuổi, về sau mẫu thân của nàng tái giá, nàng cũng đi theo dọn ra ngoài, ước chừng tại ba, bốn năm trước, giương xuân yến gả cho lão phu phương xa đường chất Âu Dương thịnh, nghe nói cưới về sau, vợ chồng bất hòa, lại nháo đến lão phu trong nhà, hi vọng giúp bọn hắn làm chủ."

"Nàng là lúc nào chuyển vào ngươi trong phủ?"

"Năm ngoái tháng chạp, lúc ấy lão phu mới vừa từ U Châu trở về, lập tức tiến cung, hướng về phía bệ hạ hồi bẩm U Châu sự tình, sau đó lại cho mượn 《 trúc sách kỷ niên 》 một mực tại khổ tâm nghiên cứu, trong quá trình này, chưa từng gặp qua giương xuân yến một mặt, nàng là qua tháng giêng đầu năm, bị đường huynh Trương Tông Nhụ mang về nhà bên trong, không lâu sau đó, liền truyền ra lưu ngôn phỉ ngữ."

Âu Dương Tu thở dài một hơi, nắm đấm không khỏi siết chặt.

"Lão phu mặc dù không dám nói ra đức phẩm hạnh, không có thể bắt bẻ, thế nhưng cũng quả quyết sẽ không làm tà đạo nhân luân chuyện cầm thú, bọn hắn là cố ý nói xấu!"

Vương Ninh An gật đầu, lại chuyển hướng Trương gia huynh muội.

"Các ngươi có lời gì nói?"

Trương Tông Nhụ lập tức nói ra: "Đại nhân, Âu Dương Tu là nói bậy nói bạ, hắn đã sớm thèm nhỏ dãi muội muội ta sắc đẹp, càng là viết xuống mấy bài ca làm, ca ngợi muội muội dung mạo, đại nhân, đây đều là bằng chứng như núi a!"

Vương Ninh An cười nhạt một tiếng, "Vậy thì tốt, đã các ngươi nâng lên từ làm, ta đây liền để cho các ngươi nhìn một chút, ai là này mấy bài ca chân chính tác giả! Người tới, mang lưu sáng chói thăng đường!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.