Chương 510: Tiểu nhân hiện hình

Chương 510: Tiểu nhân hiện hình

"Ngươi tên là gì? Biết vì cái gì được đưa tới ở đây sao?"

"Học, học sinh Lưu Huy. . . Học sinh không biết vì cái gì?" Lưu Huy đột nhiên kích động lên, "Học sinh còn muốn tham gia thi hội, dựa vào cái gì đem học sinh bắt tới?"

"Ha ha ha, uổng cho ngươi vẫn biết mình muốn kiểm tra thử, nơi này có ba bài ca, ngươi xem một chút là?"

Lưu Huy nhận lấy, xem xét phía dưới, lập tức biến sắc, hai tay phát run, nhưng vẫn là liều mạng lắc đầu, "Ta không biết, ta chưa thấy qua!"

"Không thể nào, thứ nhất đầu 《 vọng Giang Nam 》 truyền đi khắp thế giới đều là, vẫn chưa từng gặp qua?"

"Cái này. . . Tự nhiên là nghe nói qua, học sinh một lòng chỉ đọc sách thánh hiền, phía ngoài hỗn loạn không có hứng thú."

"Chí thú hào hiệp, khó được a!"

Vương Ninh An cười nhạt một tiếng, "Người tới, lại mang vài người đi lên."

Không bao lâu, lại mang vào hai người, bọn hắn lên đại sảnh, liền toàn thân run rẩy, dựng đứng dựng thẳng quỳ trên mặt đất, không ngừng dập đầu, hô to tha mạng.

"Các ngươi, lần này thẩm vấn, có bệ hạ tại, có mấy vạn bách tính tại, quả quyết sẽ không vu oan giá hoạ, càng sẽ không oan uổng người tốt, xem mạng người như cỏ rác!" Vương Ninh An ngoắc, để cho người ta đem từ đưa tới.

"Các ngươi nhưng nhìn qua?"

Hai người kia sững sờ, mồ hôi không tự chủ được liền chảy xuống.

"Cái này. . ."

Giảng

Bên trong một cái hơi trẻ tuổi một điểm thế nào gặp qua loại chiến trận này, đã sớm sợ choáng váng, cái gì đều chiêu.

"Gặp, gặp qua."

"Ở đâu gặp qua? Ai cho ngươi xem?"

"Ngay tại trong khách sạn, là,là Lưu Huy cho chúng ta xem." Hắn dọa đến thanh âm biến điệu, gần như khóc nói ra: "Tại hơn một tháng trước đó, chúng ta cùng Lưu Huy uống rượu với nhau, hắn lấy ra mấy bài ca, để cho chúng ta bình luận. Chúng ta thuyết từ cũng không tệ lắm, chỉ là quá diễm, hắn nói muốn chính là cái này diễm nhiệt tình, hắn vẫn nói cho chúng ta biết, muốn để một người thân bại danh liệt!"

Vương Ninh An mỉm cười, "Hắn nói người thế nhưng là Âu Dương Tu?"

"Chuyện này. . . Ừm!"

Vương Ninh An lại hỏi: "Hắn chưa hề nói tại sao phải hại Âu Dương lão đại nhân? Các ngươi vì cái gì không có tố giác?"

"Hắn, hắn nói Âu Dương Tu làm nhiều chuyện bất nghĩa, bôi nhọ thánh hiền, đều là hắn tự tìm! Hắn còn nói, thân là Khổng Mạnh đồ đệ, nên diệt trừ gian nịnh, đấu đổ quyền gian. Không có bản sự làm đọ sức sóng một kích, cũng phải dùng diệu kế khiến cho lão tặc hiện ra nguyên hình!"

Hoắc

Lúc nào Âu Dương Tu thành lão tặc rồi?

Công đường bên dưới đều loạn, Văn Ngạn Bác liên tục vỗ bàn.

"Yên tĩnh, yên tĩnh!"

Thật vất vả, tất cả mọi người đều tĩnh lặng lại.

Vương Ninh An đưa ánh mắt đặt ở Lưu Huy trên người, thản nhiên nói: "Bọn họ hai vị là ngươi phát tiểu đồng hương, cùng một chỗ qua thi hương, cùng một chỗ xông vào thi hội, ngươi tổng sẽ không nói không biết bọn hắn a?"

Lưu Huy bị hỏi đến ngậm miệng không trả lời được, mặt của hắn đều thành màu xám trắng, khó coi đến muốn mạng!

Vừa mới hắn thật muốn nhào tới, đem cái kia hai hàng cho bóp cái cổ bóp chết. Thế nhưng Hoàng đế đích thân tới, nghiêm túc như vậy trên công đường, ai dám nói nhiều một câu, lập tức có người đi ra ngăn lại, những cái kia trước điện ti người cũng không phải ăn chay!

Lưu Huy cắn răng

Chỉ có thể thừa nhận, "Này ba bài ca, đích thật là do ta viết."

"Ngươi tại sao phải viết!"

"Vì cho Âu Dương Tu giội nước bẩn."

"Tại sao phải giội nước bẩn?"

"Bởi vì hắn chửi bới thánh hiền, không thừa nhận ba đời chi trị!"

Nói đến đây, công đường tất cả mọi người, bao quát Triệu Trinh, đều trong lòng hơi động. Âu Dương Tu phiên dịch 《 trúc sách kỷ niên 》 đem một vài không muốn người biết lịch sử vén đi ra, đã rung chuyển nho gia căn cơ, rất nhiều lạc hậu nho giả, dồn dập gửi công văn đi, mắng chửi Âu Dương Tu, chỉ là không nghĩ tới, có người thế mà lại giả mạo Âu Dương Tu danh tiếng, viết xuống diễm từ, chửi bới lão phu tử danh vọng, thật là khiến người giận sôi!

Lưu Huy dứt khoát vò đã mẻ không sợ rơi, "Bị các ngươi biết, cũng không có gì đáng sợ! Âu Dương Tu nói vớ nói vẩn, phỉ báng thánh hiền, thiên hạ người đọc sách, người người có thể tru diệt, ta viết này mấy bài ca, bất quá là bắt chước thánh hiền, tru diệt ít đang mão mà thôi! Hết thảy đều là Âu Dương Tu trừng phạt đúng tội! Là hắn tự tìm!"

"Cái kia 3000 xâu tiền đâu?" Vương Ninh An đột nhiên lên giọng, "Một bài từ 1000 xâu, thủ bút thật lớn, lưu đại tài tử, dựa vào số tiền này, cho ngươi son phấn hẻm tuần Tuyết nương chuộc thân, đây cũng là bắt chước thánh hiền sao?"

"Ta, ta không rõ ngươi nói cái gì?"

Lần này Lưu Huy rõ ràng càng thêm sợ hãi, toàn thân lạnh cóng, lời nói đều nói không rõ ràng.

"Mang tuần Tuyết nương!"

Vương Ninh An ra lệnh một tiếng, quả nhiên dẫn tới một cái chừng hai mươi nữ tử, nàng không có lau sạch son phấn, nước sạch mặt, có một phen đặc biệt sở sở động lòng người thái độ.

Nếu nói, Vương Ninh An có thể tìm tới Lưu Huy, còn nhờ vào cái này tuần Tuyết nương.

Nguyên lai Tiền Minh Dật nhận tội, hắn là tại một cái trà lâu, thấy mấy cái sĩ tử nói chuyện phiếm, nâng lên Âu Dương Tu, theo mấy người trợ thủ bên trong, lấy được cái gọi là từ và văn chương.

Vương Ninh An dựa theo Tiền Ái cung khai, theo Tiền gia tìm được cái này sách nhỏ.

Bằng vào lấy một bản liền kí tên đều không có sổ, liền muốn tìm tới là ai, thật là khó khăn vô cùng.

Đại Tống nhưng không có nhiều như vậy tiên tiến kỹ thuật thủ đoạn, muốn làm thần thám, không có chút nào dễ dàng.

Vương Ninh An chỉ có thể theo cơ bản nhất chữ viết, bút tích, trang giấy tới tay, thật đúng là đừng nói, liền để hắn tìm được manh mối, nguyên lai những này từ tác dụng giấy, ở mặt sau có cái nhàn nhạt ấn hoa mai.

Hỏi qua rất nhiều người về sau, mới biết được, cái này ấn hoa mai là son phấn hẻm, bên trong cô nương chuyên dụng, có điểm ấy phát hiện, Vương Ninh An lập tức liền hạ lệnh đi tìm làm giấy nhà xưởng, khiến cho ông chủ tự mình phân biệt, sau cùng xác định ba nhà thanh lâu, Hoàng thành ti người tự mình xuất động, sau cùng tại mai tháng đường tìm ra tuần Tuyết nương.

Nàng nhìn thấy sách nhỏ về sau, lập tức thú nhận, vô luận văn phong, vẫn là bút tích, đều là thường đến nàng nơi này một người khách nhân viết, người này liền là Lưu Huy!

Hơn nữa còn là tại các nàng nơi đó viết.

Từ năm trước bắt đầu, bọn hắn liền thông đồng đến cùng một chỗ, lúc đầu Lưu Huy xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch, ra tay không hào phóng, nhưng rất có tài tình, tuần Tuyết nương vì tự nâng giá trị bản thân, liền cố mà làm, uốn mình theo người. Lưu Huy còn tưởng là tuần Tuyết nương tình thâm nghĩa trọng, không phải ngại bần yêu giàu tục nhân, vì vậy hứa hẹn, muốn đem nàng lấy về nhà bên trong, an an ổn ổn sống qua ngày, hai người thề non hẹn biển, tình nghĩa kéo dài. . . Về sau Lưu Huy đột nhiên phú quý, trên tay nhiều hơn rất nhiều tiền.

Tuần Tuyết nương cảm thấy có thể cùng với hắn một chỗ, cũng coi là không tệ, liền một lòng chờ lấy.

Có thể thấy Hoàng thành ti, tuần Tuyết nương là cái gì đều không giấu diếm, tất cả đều cung khai.

. . .

Lưu Huy nhìn thấy tuần Tuyết nương, đều tức nổ phổi.

"Ngươi, ngươi cái vô tình vô nghĩa người, thiệt thòi ta đối đãi ngươi tốt như vậy! Ngươi, ngươi. . ." Hắn giãy dụa lấy muốn bổ nhào qua, lập tức có người đè xuống bờ vai của hắn.

Vương Ninh An lắc đầu, nhìn ra được, Lưu Huy cùng tuần Tuyết nương coi như hữu tình, chỉ là kịch nam bên trên tiết mục ngắn, tổng không phải chân thực. Thanh lâu đi ra, có thể có mấy cái đỗ thập nương a!

"Lưu Huy, ngươi còn có cái gì nói! Nhanh nhận tội, cái kia 3000 xâu, là ai cho ngươi?"

Lưu Huy mặt lộ vẻ khó xử, Vương Ninh An bỗng nhiên vỗ bàn một cái!

"Ngươi coi như không khai nhận, bản quan đã niêm phong thần đều tiền trang, tự nhiên có thể bắt được người giật dây, chỉ là đến lúc đó, tội lỗi của ngươi lại phải gia tăng mấy phần!"

"Đúng, đúng tiểu nhân đồng hương tiền bối, hắn gọi —— Tưởng Chi Kỳ!" Lưu Huy rủ xuống cái đầu, lộ ra muôn phần uể oải, "Tiểu nhân vào kinh đi thi, nghe nói Tưởng đại nhân là đồng hương, lại là ngự sử, tin tức linh thông, liền đi tiếp hắn. Tưởng đại nhân hết sức dìu dắt chúng ta những này hậu bối. Có một lần say rượu, Tưởng đại nhân liền nâng lên, nói Âu Dương Tu không biết từ nơi nào tìm đến vài miếng thẻ tre, liền tùy ý phỉ báng thánh hiền, còn có cái kia Lục Nghệ Học Đường, mỗi lần phát ra chuyện lạ quái luận, nhiễu loạn cương thường, hắn có ý giết tặc, kunai thượng sách. . . Tiểu nhân lúc ấy xúc động phẫn nộ phía dưới, liền nói đồng ý giúp đỡ. Lại qua hai ngày, hắn thế mà tìm được tiểu nhân, khiến cho tiểu nhân viết mấy bài ca, chửi bới Âu Dương lão đại nhân thanh danh, tiểu nhân lúc ấy liền sợ, hắn, hắn xuất ra 3000 xâu tiền, uy bức lợi dụ, tiểu nhân không thể không theo." Nói xong, Lưu Huy, co quắp trên mặt đất, gào khóc khóc rống.

Vương Ninh An nhẹ gật đầu, "Ngươi tự xưng tiểu nhân, là một điểm không sai a! Người tới, đem một cái khác càng lớn tiểu nhân mang cho ta đi lên!"

Rất nhanh, Hoàng thành ti người ép Tưởng Chi Kỳ đi tới.

So sánh mấy ngày trước đó, Tưởng Chi Kỳ vẻ mặt xám trắng, cả người đều phảng phất bị rút sạch tinh khí thần.

"Tưởng Chi Kỳ, còn nhớ rõ vài ngày trước bản quan đến hỏi ngươi sao? Ngươi là bực nào lời lẽ chính nghĩa! Không nghĩ tới sao, như thế mấy ngày, bản quan liền tra được bằng chứng! Cho ngươi Lưu Huy 3000 xâu, khiến cho hắn viết ba bài ca phỉ báng túy ông! Tiền này là từ đâu tới? Ngươi lại đã làm gì? Giảng! ! !"

Tưởng Chi Kỳ nhìn lướt qua trên đất Lưu Huy, tức giận đến răng cắn đến khanh khách rung động!

Trong lòng của hắn mắng chửi, kỳ thật tại Vương Ninh An đi tìm hắn về sau, Tưởng Chi Kỳ liền âm thầm cho Lưu Huy đưa tin, hi vọng hắn nhanh chạy trốn không nên để lại tại Tây Kinh.

Nhưng Lưu Huy cảm thấy mình làm việc ẩn nấp, huống chi bốn năm một lần thi đấu, hắn không thể bỏ qua, nếu như có thể thi đậu Tiến sĩ, hắn liền là sĩ phu, triều đình không giết trí thức, hắn làm chuyện gì, đều có thể bảo trụ đầu.

Vì vậy Lưu Huy chết lại ở kinh thành, nhất định phải tham gia khoa cử, không phải sao, liền xảy ra chuyện!

"Tưởng Chi Kỳ, bản quan không cùng ngươi giảng Khổng thánh nhân, cũng không cùng ngươi giảng mạnh thánh nhân! Lão tử có một câu, gọi lưới trời tuy thưa nhưng khó lọt, ngươi đã mất thiên võng, cũng không cần dựa vào nơi hiểm yếu chống lại đi?"

Tưởng Chi Kỳ cảm thán gật đầu, "Vương tướng công, bản lãnh của ngươi hạ quan chịu phục, ta cái gì đều chiêu, cái kia 3000 xâu, là hắn!"

Tưởng Chi Kỳ lấy tay chỉ một cái Trương Tông Nhụ, "Liền là hắn ra tiền."

Trương Tông Nhụ nghe đến đó, toàn thân run rẩy, không rét mà run.

"Ngươi, ngươi, ngươi. . ."

Nửa ngày cũng cũng không nói đến phía dưới. . .

Tưởng Chi Kỳ dứt khoát nói: "Trương Tông Nhụ bởi vì tham ô sự tình, hi vọng Âu Dương lão đại nhân hỗ trợ, kết Quả lão đại người cự tuyệt, hắn liền ghi hận trong lòng, nghĩ muốn trả thù. Ngày đó ta nói cho Vương tướng công, nói chúng ta là sơ giao, kỳ thật bằng không thì, hạ quan ở tòa nhà, liền là Trương Tông Nhụ tặng, chúng ta quan hệ rất thân dày."

Vương Ninh An cười nói: "Không tệ, ngươi giúp đỡ hắn bình không ít chuyện, bản quan ở đây đều có kiểm chứng, ngươi coi như đàng hoàng!"

"Đến trên đại sảnh, không thành thật lại có thể thế nào!" Tưởng Chi Kỳ tiếp tục nói: "Ta lúc ấy nói cho Trương Tông Nhụ, có người muốn chỉnh hắn, là cho là hắn là Âu Dương Tu người, mong muốn thông qua hắn, đi vặn ngã Âu Dương Tu. Chỉ là không nghĩ tới, Âu Dương Tu thiết diện vô tư, ngược lại đem bọn hắn cho ném ra ngoài. Muốn cứu mạng, chỉ có một con đường, liền là cắn ngược lại Âu Dương Tu một ngụm, như thế, người ở phía trên, liền sẽ bỏ qua bọn hắn, thậm chí còn có thể cho Trương Tông Nhụ tốt hơn tiền đồ."

"Sau đó các ngươi liền định ra đầu này độc kế?"

Tưởng Chi Kỳ sửng sốt một chút, khẽ gật đầu.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.