Chương 511: Lão đấu sĩ Âu Dương Tu

Chương 511: Lão đấu sĩ Âu Dương Tu

"Nếu là các ngươi quyết định độc kế, vì cái gì không phải là các ngươi phát động, mà là muốn để Tiền gia người đi phát động, các ngươi cùng Tiền gia quan hệ thế nào? Là bọn hắn làm chủ, vẫn là các ngươi an bài? Hoặc là các ngươi liên kết làm?"

Rốt cục nâng lên Tiền gia thúc cháu, Tiền Ái cùng Tiền Minh Dật nghe được đều choáng váng.

Bọn hắn coi là từ làm là thật, vẫn đem cái này trở thành cây cỏ cứu mạng.

Kết quả chứng minh đây chỉ là căn vô dụng rơm rạ!

Ba bài ca tất cả đều là Lưu Huy viết, này, này không thành mưu hại đại thần sao? Vẫn có nhiều người nhìn như vậy, Tiền gia hơn một trăm năm danh dự, chỉ sợ muốn hủy hoại chỉ trong chốc lát... Chỉ là kế tiếp còn có càng đả thương người.

Tưởng Chi Kỳ nhìn Tiền gia thúc cháu liếc mắt, lạnh lùng nói: "Chỉ bằng bọn hắn, một đôi xuẩn tài, cái đại sự gì để bọn hắn xử lý cũng sẽ xử lý hỏng! Liền không nên để bọn hắn lẫn vào! Thành sự không có bại sự có dư xuẩn tài!"

Tưởng Chi Kỳ mắng hai câu, hít sâu một cái nói: "Ta thương lượng với Trương Tông Nhụ, hắn là Âu Dương Tu thân thích, ta cũng từng ở Âu Dương Tu học trò thụ giáo, đều không thích hợp vạch tội. Đúng lúc Tiền gia cùng Âu Dương Tu có tấn công, liền để bọn hắn xông vào trước gặp mặt. Khiến cho Tiền Minh Dật tại trà lâu phát hiện cái kia ba bài ca, là ta an bài... Về sau Tiền Ái vừa tìm được ta, hướng về phía ta chứng thực, ta chẳng những nói cho hắn, vẫn chỉ bảo hắn đi tìm Lưu Tam Thủy, đem sự tình làm lớn... Chỉ là không nghĩ tới, bọn hắn thế mà ngu xuẩn như vậy, liền Lưu Tam Thủy đều không có diệt trừ, đường đường Tiền gia, vẫn đấu không lại một cái giang hồ lưu manh... Các ngươi thật đáng chết!"

Lúc này Tiền gia thúc cháu từ đầu đến đuôi, triệt để bên trong triệt để bên ngoài, bị rất khinh bỉ. Hai người bọn họ đều muốn điên rồi, giận dữ hét: "Tưởng Chi Kỳ, ngươi nói vớ nói vẩn? Rõ ràng Trương gia còn ra tiền, thay Âu Dương Tu mua phòng sinh, vấn đề này còn có giả?"

Không đợi Tưởng Chi Kỳ nói xong, một mực không có lên tiếng tiếng Phó chủ thẩm Đường Giới hơi hơi cười lạnh.

"Tiền Ái, cho ngươi Trương gia một khoản tiền, để bọn hắn mua nhà sinh, viết lên túy ông tên, còn cần so giá thị trường thấp một nửa giá tiền, mong muốn ngồi Âu Dương Tu thê lương bách tính tội danh, dụng tâm của các ngươi cũng không tránh khỏi quá ác độc a?"

Lời này vừa nói ra, Tiền gia thúc cháu tất cả đều trợn tròn mắt.

Tựa như trước mặt mọi người bị lột sạch, liền một điểm cuối cùng mặt mũi cũng không có.

Bọn hắn xấu xí, không giữ lại chút nào, biểu hiện ra tại tất cả mọi người trước mặt, đặt ở dưới ban ngày ban mặt!

Kỳ thật không trách Tưởng Chi Kỳ mắng bọn hắn, trong đầu giả bộ là cái gì a?

Còn có các ngươi như thế xuẩn sao?

Chế tạo lưu ngôn phỉ ngữ, kiếm thi từ cách làm, loại chuyện này không tốt tra, nếu không phải gặp Vương Ninh An, vận dụng tất cả lực lượng, theo đuổi không bỏ, căn bản không tra được.

Thế nhưng là mua đất vậy liền không đồng dạng!

Kinh Thành mỗi miếng đất đai, từng bất động sản, tại nha môn nơi nào cũng có ghi chép, sang tên cũng nhất định phải có người đăng ký.

Tiền gia có thế lực, âm thầm ký đến Âu Dương Tu danh nghĩa, tuy có thể làm được.

Thế nhưng là Tiền gia thế lực có thể hơn được Vương Ninh An, hơn được Văn Ngạn Bác, hơn được Hoàng thành ti?

Đây không phải trò cười giống nhau sao!

Người khác rất nhanh liền tra được mua nhà người, tìm hiểu nguồn gốc, tự nhiên tra ra Trương gia hộp gỗ Tiền gia.

Kỳ thật không chỉ là Tiền Ái cùng Tiền Minh Dật ngu xuẩn, Trương Tông Nhụ cùng giương xuân yến cũng không khá hơn chút nào!

Tưởng Chi Kỳ đều giận điên lên, hắn thật tốt kế hoạch, sửng sốt bị này mấy khối liệu cho khiến cho trăm ngàn chỗ hở, để người ta tìm được bằng chứng.

Chuyện cho tới bây giờ

Còn thừa lại người cuối cùng, chính là ngày đó tại trên triều đình vạch tội Âu Dương Tu ngự sử, hắn tên là phương Côn Sơn, là cái vào sĩ không đến bốn năm người mới.

Vừa thi đậu tiến sĩ thời điểm, hắn cũng là đầy ngập khát vọng, muốn cứu bảo vệ xã tắc, muốn phù chính khử tà, muốn thay thiên hạ thương sinh nói chuyện... Thế nhưng là vào sĩ mấy năm, trong nhà hắn nghèo khó, kinh thành tốn hao lại lớn, hắn lúc đầu vẫn có thể kiên trì dựa vào bổng lộc sống sót, mặc dù có chút gấp, nhưng là vẫn không lo ăn uống.

Dù sao Đại Tống bổng lộc xa so với Minh triều cao hơn, không đến mức vay tiền thiếu nợ.

Vừa vặn tại cái vòng này, người khác đeo dương chi ngọc, một cây quạt trên trăm xâu, ăn đều là xa hoa tiệc, ngủ đều là do Hồng cô nương... Đã thấy nhiều, có thể không đỏ mắt tâm nóng sao?

Phương Côn Sơn dần dần thay đổi, hắn cùng chung quanh quan lại như thế, bắt đầu sa vào hưởng lạc, nghĩ hết biện pháp, đi kiếm tiền.

Mặc dù ngự sử kham khổ, nhưng cũng không phải là không có phát tài phương pháp, tỉ như lần này hắn chủ động đi ra vạch tội Âu Dương Tu, vì để cho hắn ra tay, Tiền gia cho hắn 3 vạn quán!

Thậm chí hại hứa hẹn, nếu như nhận lấy trách phạt, có khác 300 ngàn xâu chuẩn bị.

Triệu Trinh từ đầu tới đuôi, yên lặng nghe, cuối cùng là đem một cái kinh thiên đại án cho biết rõ.

Tiền gia thúc cháu, Trương gia huynh muội, còn có Tưởng Chi Kỳ, Lưu Huy, phương Côn Sơn... Bọn hắn xuất phát từ đủ loại tính toán, ti tiện bẩn thỉu tâm địa, bào chế lần này nói xấu sự kiện.

Khiến cho dư luận xôn xao, triều chính đều biết, thiên hạ chấn động!

Thân là Hoàng đế, Triệu Trinh đơn giản giận không kềm được.

Thật không nghĩ tới, tại trẫm trì hạ, thế giới tươi sáng, lại có một đám như thế đạo mạo trang nghiêm đồ vô sỉ!

Đơn giản lẽ nào lại như vậy!

"Tiền Ái, Tiền Minh Dật!"

Triệu Trinh là không muốn nói chuyện, thế nhưng là đến bây giờ, hắn không thể không đứng ra.

"Các ngươi xuất thân danh môn, Thái tổ cùng Thái tông dày đối đãi các ngươi Tiền gia, đối với các ngươi là trời cao đất rộng chi ân. Thế nhưng các ngươi không nghĩ đền đáp, ngược lại ỷ vào tài lực quyền thế, làm xằng làm bậy, mưu hại triều thần! Gây sóng gió, càng là vô sỉ! Trẫm thân vì thiên tử, mặc dù nghĩ tha các ngươi, cũng có lỗi với trên đầu thanh thiên, có lỗi với thương sinh bách tính!"

Lời này vừa nói ra, đường dưới bách tính sửng sốt một hồi, đột nhiên bạo phát ra tiếng vỗ tay như sấm, làm bệ hạ điên cuồng vỗ tay, lớn tiếng hò hét.

Mỗi một tiếng nghe được Tiền gia thúc cháu trong lỗ tai, đều sánh được là Sơn Băng Địa Liệt, đất đá trôi cùng biển động!

Điên cuồng bao phủ, đem bọn hắn bao phủ hoàn toàn.

Xong, Tiền gia triệt để xong!

Tiền Ái mang khiến cho Tiền gia nâng cao một bước tâm tư, đi vào Kinh Thành, mưu cầu Thái Tử thư đồng, lại muốn cho Hoàng đế tơ lụa vải bông... Nhưng kết quả là, đều bởi vì chuyện này, tất cả đều thất bại, cái gì cũng đừng phán, có lẽ liền đầu này tính mạng còn không giữ nổi.

Có trước điện ti người đem người nhà họ Tiền mang xuống, bọn hắn tựa như là hai đầu sắp chết chó, không ngừng há mồm, lại nói cũng không được gì.

Sau đó liền là Trương Tông Nhụ cùng giương xuân yến.

Triệu Trinh xem bọn hắn, càng là tràn đầy chán ghét.

"Trương Tông Nhụ, ngươi thân là triều thần, lại trắng trợn tham ô, cô phụ thánh ân, trong lòng vậy mà không có nửa điểm áy náy chi tình! Túy ông không làm việc thiên tư tình, ngươi lại mang theo oán trả thù, vậy mà sử xuất như thế ti tiện thủ đoạn! Liền muội muội của ngươi danh tiết cũng không cần, ngươi còn tính là người sao! Không bằng heo chó đồ vật, lập tức hạ ngục, nghiêm tra Trương Tông Nhụ tội ác, xét nhà, hết thảy tài sản sung công!"

Có người ứng thanh mà đi, so sánh với Trương Tông Nhụ, muội muội của hắn giương xuân yến cũng không phải một cái tốt.

Bởi vì bản án làm lớn chuyện, Âu Dương Tu bà con xa chất tử Âu Dương thịnh cũng bị tìm tới.

Căn cứ Âu Dương thịnh bàn giao, hắn bởi vì thân thể có tật, không cách nào cùng giương xuân yến cùng phòng, cái này giương xuân yến liền âm thầm cùng người hầu trần gián tư thông, về sau bị Âu Dương thịnh gặp được.

Lúc này mới thu xếp lấy muốn phân gia.

Bởi vì giương xuân yến tư thông người hầu trước đây  dựa theo quy củ, là muốn tịnh thân ra hộ, liền lúc trước đồ cưới đều không cầm về được.

Giương xuân yến chạy đến Âu Dương Tu trong nhà, là muốn cho Âu Dương Tu ra mặt, dù sao nàng cho rằng sai không ở chính mình, mà tại Âu Dương thịnh, ai bảo ngươi không phải cái nam nhân đâu!

Có lẽ đúng là từng có tư thông kinh nghiệm, nàng thế mà đem một chậu nước bẩn, giội cho Âu Dương Tu.

"Cữu cữu, cữu cữu! Không nhìn khác, liền xem ở mẹ ta trên mặt mũi, nàng thế nhưng là ngươi thích nhất muội muội a... Tha cho ta đi! Cữu cữu!"

Giương xuân yến tê tâm liệt phế kêu, Âu Dương Tu cái gì đều nghe không vào, hắn chậm rãi nhắm mắt lại.

Mười mấy năm trước, vẫn là một cái hồn nhiên ngây thơ tiểu nữ hài, vây quanh chính mình chạy, thẳng mình gọi cữu cữu, mười mấy năm sau, nàng vậy mà mong muốn mạng của mình!

Khiến mọi người nói cái gì cho phải?

Giương xuân yến bị kéo xuống, nàng vô luận như thế nào khóc lóc om sòm lăn lộn, toàn đều vô dụng, sẽ có nghiêm nghị trừng phạt chờ lấy nàng.

"Lưu Huy!"

"Tội dân tại!"

"Ngươi thân là sĩ tử, học hành gian khổ, lại tâm thuật bất chính, cam tâm sung làm chó săn, bào chế diễm từ, vu hãm trọng thần! Ngươi không cảm thấy xấu hổ sao?"

Lưu Huy khóc ròng ròng, "Khởi bẩm bệ hạ, tội dân tự biết nghiệp chướng nặng nề, tình nguyện vừa chết, tội dân không lời nào để nói!"

Hắn đầu rạp xuống đất, nằm trên đất, không ngừng run rẩy.

"Phương Côn Sơn, ngươi vốn là trong veo dòng nước ngự sử, gánh vác triều đình nhắc nhở, nên giúp đỡ chính nghĩa, vạch tội phạm pháp, uốn nắn gian tà... Nhưng chính ngươi, lại cam tâm thu hối lộ, sung làm tay chân, đơn giản mất hết ngôn quan mặt! Đừng tưởng rằng ngươi là tiến sĩ xuất thân, là trí thức, trẫm liền sẽ khoan dung ngươi! Ngươi súc sinh như vậy, chỉ có minh chính điển hình, mới có thể vãn hồi sĩ lâm danh dự, mới có thể tái tạo ngôn quan uy nghiêm!"

Triệu Trinh lời nói này xong, Văn Ngạn Bác, Đường Giới đều dẫn đầu đứng lên, đại lễ cúi chào.

"Khởi bẩm bệ hạ, vụ án này quá mức ác liệt, thiệp án nhân thành viên ti tiện bỉ ổi, nhân thần cộng phẫn, triều đình nhân từ, lại không phải chuẩn bị cho bọn họ, xin mời bệ hạ yên tâm, chúng thần nhất định theo lẽ công bằng xử trí, tuyệt không để bọn hắn đào thoát pháp võng!"

Đường dưới bách tính đều đang nghe, lại bộc phát ra hưng phấn tiếng vỗ tay.

Đại khoái nhân tâm, đích thật là đại khoái nhân tâm!

Bệ hạ, đều nói đến trong tâm khảm!

Những cái kia phụ trách ghi chép chủ bút cùng phóng viên, đem cánh tay đều muốn viết chặt đứt, cánh tay cứng ngắc, tay đều thành chân gà, lại không chút nào mỏi mệt.

Bọn hắn điên cuồng ghi chép  chờ đến ngày mai, những vật này liền sẽ trở thành trang đầu đầu đề, không chỉ là Tây Kinh, bao quát mở ra, Đại Danh phủ, Hà Gian phủ, Hàng Châu, đáp ứng trời, khắp nơi đều sẽ có báo chí xuất hiện.

Cái này kinh thiên đại án, cuối cùng có một kết quả.

Chỉ là tất cả mọi người không để ý đến,  làm xe chỉ luồn kim, lập kế hoạch hại người kẻ cầm đầu, Tưởng Chi Kỳ cũng không có bị điểm tên, trên thực tế, tại mang xuống Lưu Huy thời điểm, đã lặng yên đem Tưởng Chi Kỳ mang đi.

Bất luận là Tiền gia, vẫn là Trương gia, tất cả đều là con kiến nhỏ.

Mà Tưởng Chi Kỳ mặc dù có ý nghĩ xấu, nhưng không có lá gan hại Âu Dương Tu.

Nếu như không có người cho hắn chỗ dựa, Tưởng Chi Kỳ quả quyết sẽ không như thế làm!

Cái kia đến tột cùng là ai cho hắn lá gan đâu?

Triệu tổng theo Đại Lý Tự trở về, vừa mới tiến cung, liền có tiểu thái giám chạy tới.

"Khởi bẩm thánh nhân, Cổ tướng công cầu kiến, hắn đã đợi nửa canh giờ."

Triệu Trinh hừ một tiếng, "Khiến cho hắn tới gặp trẫm, vừa vặn nghe một chút, hắn có cao kiến gì!"

...

Mặc dù rửa sạch oan khuất, thế nhưng là Âu Dương Tu mảy may cao hứng không nổi, lão phu tử đột nhiên cảm thấy trời cũng thay đổi, Tưởng Chi Kỳ là đệ tử của hắn, Trương gia là thân thích của hắn.

"Nhị Lang, lão phu cuối cùng là hiểu rõ, cái gì gọi là chúng bạn xa lánh! Tư vị này không dễ chịu a!"

Vương Ninh An vịn Âu Dương Tu, cười nói: "Thế nào, ngài nhận thua?"

"Bóng!" Âu Dương Tu đột nhiên ưỡn thẳng sống lưng, "Bọn hắn càng nghĩ đánh ngã lão phu, lão phu liền càng phải chịu đựng!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.