Chương 512: Túy ông ngộ đạo

Chương 512: Túy ông ngộ đạo

Theo Đại Lý Tự trở về, Âu Dương Tu mấy con trai đều chạy tới, hoan nghênh lão cha. Kỳ thật bọn hắn cũng muốn đi tự mình quan sát, thế nhưng lão cha tại công đường là bị cáo, thân là con trai đi vây xem không thỏa đáng.

Nhưng mà bản án mỗi một tia tiến trình đều có người tới báo cáo.

Làm Vương Ninh An cẩn thận thăm dò, đem hết thảy nói xấu toàn bộ làm sáng tỏ thời điểm, Âu Dương Tu phủ đệ đã biến thành sung sướng hải dương, đơn giản so với năm rồi cao hứng.

Âu Dương trả về lấy một cái chậu than, khiến cho lão cha từ phía trên đi qua, từ đó vận rủi toàn bộ tiêu tán.

"Lăn, đều cút ngay cho ta đi một bên!"

Âu Dương Tu trong lòng tự nhủ cũng không phải bị bắt được ngục giam, cần phải như vậy phải không?

Hắn đem mấy con trai đuổi đi, lúc này mới xin mời Vương Ninh An đến thư phòng, hướng xuống ngồi xuống, Âu Dương Tu đã cảm thấy toàn thân cũng giống như tan ra thành từng mảnh tử, động liên tục động thủ chỉ khí lực đều không có.

Tin nhảm hại người, vậy mà đáng sợ như vậy!

Lão phu tử cũng là không khỏi cảm thán.

Đang nói, Âu Dương phát lại chạy vào.

"Cha, vừa mới truyền đến tin tức, nói là Cổ Xương Triêu đi tìm bệ hạ nhận tội... Cái này lão không biết xấu hổ, quả nhiên là hắn hại cha, hài nhi vậy mà đi tìm hắn tính sổ sách!"

Hắn quay người lại, muốn hướng mặt ngoài chạy.

Âu Dương Tu thật chọc tức, "Nghịch tử, vẫn ngại mất mặt không đủ a, lăn đi đọc sách, chứa người câm, lại nói nhiều một câu, gia pháp hầu hạ!"

Âu Dương phát đầy mình ủy khuất, trong lòng tự nhủ thật vất vả rửa sạch oan khuất, lão cha làm sao đều hướng về phía chính mình đến, chẳng lẽ không nên tìm những cái kia hại người gia hỏa tính sổ sách sao?

Vương Ninh An quay đầu, cười nói: "Được rồi, để cho ta cùng túy ông tâm sự, các ngươi đều ra ngoài đi, đừng làm loạn thêm."

Đem mấy cái nhỏ đánh phát ra ngoài, chỉ còn lại Âu Dương Tu cùng Vương Ninh An hai cái.

Qua hơn nửa ngày, Vương Ninh An mới nói: "Túy ông, ngươi thấy thế nào Cổ Tử Minh, hắn như thế vô sỉ, muốn không phải nghĩ biện pháp, khiến cho hắn thân bại danh liệt?"

Âu Dương Tu cười ha ha, duỗi ra ngón tay, lung lay.

"Nhị Lang, ngươi lời nói này không có trình độ, cũng không phải người nhiều mưu trí Vương nhị lang nên nói."

Còn nhiều thêm cái ngoại hiệu.

Vương Ninh An xấu hổ ho khan, vội nói: "Túy ông, theo ta thấy, chưa chắc là Cổ Tử Minh làm."

"Ừm." Âu Dương Tu gật đầu, "Vụ án này, phương Côn Sơn bị Tiền gia đẩy lên tuyến đầu, Tiền gia bị Trương gia đẩy lên tuyến đầu, mà Trương gia lại bị Tưởng Chi Kỳ đẩy lên tuyến đầu... Cái kia Tưởng Chi Kỳ phía sau là ai? Là Cổ Xương Triêu sao? Cổ Xương Triêu phía sau còn có ai? Toàn cũng không tốt nói a!"

Đều nói ăn một hố, khôn ngoan nhìn xa trông rộng, hiển nhiên, túy ông trình độ cũng đang nhanh chóng tăng lên.

Vì cái gì nói cục này phức tạp, liền phức tạp ở chỗ này!

"Lão phu động ba đời chi trị, động ngàn năm nho gia căn cơ, từ trên xuống dưới, Cổ Xương Triêu, Tưởng Chi Kỳ, Lưu Huy... Muôn hình muôn vẻ người, đều nghĩ đưa lão phu vào chỗ chết. Bất kể có phải hay không là Cổ Xương Triêu làm, trừ đi Cổ Xương Triêu, cũng là chuyện vô bổ, ngược lại sẽ kết xuống càng nhiều cừu hận, đem lão phu đặt trong hiểm cảnh, Nhị Lang, ngươi cảm thấy lão phu cách nhìn, như thế nào a?"

Vương Ninh An cười, phát ra từ phế phủ cười.

Kỳ thật hắn lo lắng nhất liền là Âu Dương Tu giận khí công tâm, điên cuồng trả thù, tiến thối mất theo, bởi như vậy, đối toàn cục không có chút nào trợ giúp.

Chỉ là Âu Dương Tu thân là khổ chủ, bị vô cùng nhục nhã, hắn trả thù cũng là hợp tình lý, Vương Ninh An càng là nói cũng không được gì.

Cho nên Vương Ninh An nóng lòng biết Âu Dương Tu ý nghĩ, thấy đến lão phu tử như thế, hắn yên tâm không ít.

"Túy ông, chúng ta không ngại phân tích một chút cục diện trước mắt, vì sao lại bị vu hãm?"

"Đúng, không chết sợ, sợ chính là không biết chết như thế nào." Âu Dương Tu cố gắng thân thể thẳng tắp, thở sâu, mới chậm rãi nói: "Lão phu vốn cho rằng cải tiến nho học là một chuyện dễ dàng, dù sao 《 trúc sách kỷ niên 》 liền còn tại đó, không thể cãi lại. Thế nhưng là bây giờ nhìn lại, là lão phu đánh giá thấp việc này, đánh giá thấp mấy ngàn năm nay truyền thống a!"

Âu Dương Tu cau mày, trong ánh mắt, lập loè ánh sáng rực rỡ. Nói đến buồn cười, tại trên đại sảnh, hắn nghĩ vậy mà không phải bản án, mà là một đống lớn đồ vật loạn thất bát tao, khi hắn lúc đi ra, đón trời chiều, hỏa hồng thải hà, Âu Dương Tu trong khoảnh khắc đó, đột nhiên tỉnh ngộ, hắn tìm tới chính mình khổ não nguyên do, nhiều năm hoang mang một buổi sáng giải quyết, lão phu tử lộ ra vô cùng hưng phấn, rất có đã sớm sáng tỏ, tịch nhưng chết hạnh phúc cảm giác.

"Nhị Lang, ngươi nói bọn hắn nói xấu lão phu cùng Trương thị cấu kết, là vì cái gì?"

"Vì hủy đi tiên sinh danh dự."

"Vậy tại sao muốn hủy đi lão phu danh dự?"

"Bởi vì như vậy vừa đến, lời của ngươi nói liền không thể tin, bọn hắn là có thể đục nước béo cò, thêm mắm thêm muối, bẻ cong sự thật, tiếp tục lẫn vào..."

"Nói hay lắm!"

Âu Dương Tu cười nói: "Vậy lão phu hỏi một câu nữa, vì sao đạo đức của ta danh dự hủy, nói lời liền không thể tin rồi? Cổ nhân cũng đã nói, không nguyên nhân người phế nói, vì cái gì đến lão phu ở đây, liền  không thông?"

Vương Ninh An cười nói: "Túy ông tất có lời bàn cao kiến, ta rửa tai lắng nghe!"

"Ha ha, Nhị Lang, những ngày này, lão phu đau khổ suy nghĩ đi ra nhất điểm tâm đắc, ngươi cùng lão phu cùng một chỗ tham tường một cái."

...

Mọi người đều biết, Khổng Tử sinh hoạt tại lễ nhạc sụp đổ loạn thế, tại lão nhân gia ông ta sinh hoạt niên đại, không có trải qua đốt sách chôn người tài, hiển nhiên bảo lưu lại càng nhiều thượng cổ văn bản tài liệu.

《 trúc sách kỷ niên 》 bên trên đồ vật nếu như là thật, Khổng lão phu tử nên đều rõ ràng.

Nhưng xâu quỷ chính là Khổng lão phu tử liều mạng sửa chữa thượng cổ lịch sử, không ngừng điểm tô cho đẹp Hoàng đế, tạo ra nhường ngôi, lập quân thần tương đắc thần thoại, nói cái gì bách tính an khang, vật phụ dân phong, ba đời chi trị, có thể xưng đời sau điển hình...

Hiển nhiên, ba đời chi trị có quá nhiều vấn đề, khó mà cân nhắc được.

Khổng lão phu tử vì sao nhất định phải tạo ra một cái cũng không tồn tại đồ vật đâu?

Vậy mà dính đến Khổng lão phu tử tư tưởng, cũng dính đến nho gia quyền nói chuyện ăn khớp trung tâm.

Đầu tiên, Khổng Tử là cái tích cực nhập thế người, mặc dù nhiều lần vấp phải trắc trở, thế nhưng Khổng Tử là hi vọng khiến cho thế gian trở nên tốt hơn, hắn cho cái này hỗn loạn thế giới mở ra một tề phương thuốc, cái kia chính là đạo đức.

Đọc 《 luận ngữ 》 liền sẽ phát hiện, Khổng phu tử từ đầu tới đuôi, đều đang nói đạo đức, nên làm như thế nào một cái có đức hạnh phẩm đức người.

Khổng Tử cho rằng, người người đều là quân tử, đều lịch sự nhân nghĩa lễ trí, thiên hạ này liền không có nhiễu loạn, hết thảy đều sẽ trật tự rành mạch.

Có ý nghĩ, vẫn muốn thuyết phục người khác, vậy mà dính đến như thế nào xây dựng quyền nói chuyện vấn đề.

Tại xuân thu chiến quốc, từng cái các nước chư hầu chiến loạn không ngừng, so ra mà vượt trí kế quyền mưu, âm hiểm xảo trá, hiển nhiên, không có một cái nào quốc gia là dựa vào lấy đạo đức cường thịnh lên, duy nhất tống tương công hoàn thành trò cười thiên cổ.

Khổng lão phu tử phóng tầm mắt nhìn tới, không có quốc gia có thể làm làm gương, rơi vào đường cùng, Khổng phu tử chỉ có thể từ quá khứ lịch sử bên trong, tìm kiếm trị thế, tìm kiếm minh quân, sau đó không ngừng điểm tô cho đẹp bọn hắn.

Lớn làm xuân thu bút pháp, là Tôn giả húy, một bộ này đồ vật.

Sửng sốt đem hiền quân thành công, quy kết đến người phẩm đức bên trên, sau đó khiến cho mặt khác quân vương bắt chước.

Nếu có hứng thú, lại đi lật qua 《 Mạnh tử 》 bên trong quyển sách này càng là đem một bộ này đồ vật, phát huy tới cực hạn.

Mạnh phu tử không hổ là Khổng phu tử người thừa kế, hắn thấy cái này chư hầu, thấy cái kia quốc quân, đều là cái kia một bộ, tiên vương như thế nào Hành vương nói, thiên hạ đại trị, thượng cổ quân vương là thế nào nhân từ phúc hậu... Nếu như làm tốt, cái kia chính là kế thừa tiên vương di chí, nếu như làm không được khá, cái kia Mạnh tử liền nói muốn hướng tiên vương học tập...

Có vẻ như một bộ này không có kẽ hở, kỳ thật bên trong tồn tại một cái hết sức âm hiểm âm mưu, làm là quốc vương, kế thừa tổ tiên cơ nghiệp, cũng không thể nói tổ tiên nói xấu chứ?

Ngươi chỉ cần thừa nhận tổ tiên là hoàn mỹ, đạo đức người hoàn mỹ, chẳng khác nào đã rơi vào mạnh phu tử bẫy rập, chỉ có thể bị lão tiên sinh tượng cháu trai như thế giáo huấn.

Nhưng vấn đề là tiên quân lập nghiệp thành công, là bởi vì đạo đức được không?

Hiển nhiên không đúng a!

Cái nào dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng, không phải một đống vấn đề.

Cái gì hãm hại lừa gạt, âm hiểm lừa gạt, dùng bất cứ thủ đoạn nào... Nếu như thành thành thật thật, gò bó theo khuôn phép, bọn hắn liền không khả năng thành tựu bá nghiệp!

Biết rõ ràng cái này, cũng liền biết rõ Khổng phu tử cùng mạnh phu tử, vì cái gì bận rộn đến già bảy tám mươi tuổi, cũng không ai dùng bọn hắn!

Bởi vì xuân thu chiến quốc thời điểm, thượng cổ văn bản tài liệu vẫn bảo lưu lại rất nhiều, bọn hắn lời giải thích rõ ràng tồn tại lỗ thủng, tất cả quốc quân đều là phải thiết thực phái, đương nhiên sẽ không tiếp nhận.

Sau đó, càng chuyện dở khóc dở cười xuất hiện.

Bị nho gia mắng hai ngàn năm Tần Thủy Hoàng, lại giúp nho gia một đại ân!

Tần Thủy Hoàng đốt sách chôn người tài, kết quả lại là thượng cổ điển tịch hàng loạt xói mòn, ba đời đến tột cùng như thế nào, không ai có thể khiến cho rõ ràng... Lúc này khá tốt, nho gia trí thức phát huy đầy đủ trí tưởng tượng của bọn hắn, không ngừng điểm tô cho đẹp, nghèo hết tất cả lực lượng, chế tạo ra một cái lý tưởng quốc gia.

Tại cái lý tưởng này trong quốc gia, nho gia có khả năng tùy ý hướng bên trong bổ sung đồ vật.

Quân vương là nhân từ mà anh minh, lại có tự mình hiểu lấy, cho nên liền có nhường ngôi.

Đại thần là trung thành tài giỏi, cho nên liền có y doãn trục xuất Hoàng đế, lại không tự lập làm vương.

Còn có một lòng phụ tá chất tử Chu công, trung dũng vô địch tướng lĩnh, giàu có an khang bách tính... Ngoại trừ hạ kiệt, thương trụ, tuần u này ba cái kẻ xui xẻo, mặt khác đều là người tốt.

Mà lại vì giảm bớt ba cái vong quốc chi quân tội nghiệt, vẫn đem chịu tội giao cho nữ nhân, làm cho các nàng đã biến thành vong quốc họa thủy.

Đi qua trăm ngàn năm quán thâu, nho gia rốt cục thành lập được đối lập hoàn thiện lý luận hệ thống.

Theo bên trên cổ lịch sử đi xa, không con tin nghi lời của bọn hắn, thời gian dần trôi qua, ba đời chi trị, đạo đức trị quốc, liền thành khuôn vàng thước ngọc.

Như quả không có gì bất ngờ xảy ra, theo trình Chu lý học xuất hiện, nho gia sau cùng hoàn thành tư tưởng đại nhất thống.

Chỉ là âm mưu chung quy là âm mưu, ba đời chi trị là giả, xây dựng ở hư giả trên cơ sở nho học cũng là giả, về phần nho gia góp lại người —— lý học, càng là trên ngọn cây này kết xuất tới độc nhất trái cây!

Đằng trước đề cập tới, Khổng lão phu tử lập luận cơ sở, là đạo đức quyết định luận.

Tại đạo đức quyết định luận phía dưới, tất cả việc trọng đại đều là hiền quân danh thần sáng tạo, triều đình tuyển quan, cũng muốn tuyển chọn phẩm đức quá cứng, đức tại mới trước.

Thậm chí phát triển đến chỉ cần đạo đức vô địch, liền cái gì đều có thể đảm nhiệm!

Thực sự không được, còn có trên trời rơi xuống trời hạn gặp mưa, cá chép theo kẽ nứt băng tuyết xuất hiện...

Theo bộ này nói lý lẽ dần dần hướng đi cực đoan, cái gì chết cóng việc nhỏ, thất tiết chuyện lớn. Cái gì tồn thiên lý, diệt nhân dục. Cái gì khắp thế giới đền thờ trinh tiết, liền đã biến thành chuyện tự nhiên.

Thế nhưng hiển nhiên, bộ này đạo đức quyết định luận, có nhược điểm trí mạng!

"Thật đáng buồn a, lão phu mặc dù thấy được những này, vẫn còn muốn liều mạng giữ gìn danh dự của mình, sau đó mới có thể lật đổ đạo đức quyết định hết thảy, Nhị Lang, ngươi nói thú vị không?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.