Chương 513: Hết sức lúng túng Cổ tướng công

Chương 513: Hết sức lúng túng Cổ tướng công

Cùng với Vương Ninh An lâu, Âu Dương Tu ý nghĩ cũng cải biến không ít, nhất là đi qua lần này sự kiện, có thể nói là long trời lở đất, từ đầu đến đuôi...

Không riêng gì nho gia, bao quát lịch sử của chúng ta, cho tới bây giờ đều là ghi chép đế vương tướng tướng, danh thần đại nho sự tích, tại ghi chép những người này thời điểm, không thể tránh né liền đưa vào đạo đức đúng sai đánh giá cùng lấy hay bỏ.

Tỷ như cho rằng chỉ cần là minh quân hiền thần, chăm lo quản lý, thiên hạ liền có thể biến tốt, trái lại quốc gia lộn xộn, nhất định là Hoàng đế ngu ngốc, hạ thần không có năng lực... Vì bằng chứng cái quan điểm này, lại chọn tương ứng thí dụ, làm sâu sắc loại quan niệm này.

Chỉ là tại bây giờ Âu Dương Tu trong mắt, hiển nhiên một bộ này lí do thoái thác là khó mà cân nhắc được.

Thí dụ như lúc đầu Hà Bắc cứu tế, giải quyết dân chạy nạn sinh kế chính là trong biển cá voi, là liều mạng lao động, đổi lấy lương thực... Nếu không phải Vương Ninh An chủ trì chẩn tai, đổi một cái đạo đức có một không hai lão phu tử tọa trấn, tuyệt đối nghĩ không ra biện pháp, vẫn phải chết đói một nửa người.

Chẳng lẽ ghé vào băng bên trên, liền có thể toát ra vô số cá chép, quỳ trên mặt đất, liền có thể trên trời rơi xuống gạo?

Hiển nhiên này là không thể nào.

Khiến cho lão bách tính an cư lạc nghiệp, dựa vào là tìm tới sản nghiệp, cho bọn hắn sáng tạo công việc phù hợp hoàn cảnh, làm những chuyện này, đương nhiên cần một khỏa làm dân chi tâm, nhưng chỉ là có ý, hiển nhiên không đủ, còn muốn có biện pháp, có sách lược, có tinh coi là —— này vừa vặn là nho gia thiếu hụt đồ vật!

Lại có đi xem kỹ lịch sử, cũng sẽ phát hiện, chỉ là quân vương nhân ái, bách quan thanh liêm, còn thiếu rất nhiều cường quốc.

Tỷ như, tại hiện đạo đức hóa mắt dưới ánh sáng, nho gia sĩ trong mắt người hiền quân, không phải tần hoàng Hán võ, cũng không phải Đường tông tống tổ. Mà là hán văn đế!

Ba đời trở xuống, Văn Đế nhất hiền!

Văn cảnh chi trị, có thể xưng các triều đại làm gương mẫu!

Nhưng văn cảnh chi trị thật tốt như vậy sao?

Triều đình tích lũy của cải, bách tính tháng ngày an ổn, tuy không giả, nhưng toàn bộ phương bắc biên cảnh lúc nào cũng nhận dân tộc Hung nô uy hiếp, còn muốn cầm nữ nhân đi hòa thân, mới có thể đổi được an bình.

Mãi đến Hán Võ Đế toàn lực bạo binh, tuyển dụng mãnh tướng tinh binh, phản kích dân tộc Hung nô, đế quốc này mới có tôn nghiêm!

Nhưng ở phần lớn văn nhân trong mắt, Hán Võ Đế một mực hiếu chiến, vì duy trì chiến tranh, khắp nơi vơ vét dân tài, phân công ác quan, đánh cho quốc khố trống rỗng, hộ khẩu đại giảm, thậm chí đem đại hán thịnh vô cùng mà suy tội danh thêm đến Vũ đế trên đầu.

May mắn triều Hán không có rất nhanh diệt vong, bằng không thì Vũ đế liền thành giống như Tần Thủy Hoàng người, muốn mang tiếng xấu.

Kỳ thật so sánh hán văn đế cùng Hán Võ Đế, liền nên hiểu rõ, dùng thuần túy đạo đức đánh giá, cũng không thể mang đến quốc gia cường thịnh. Lại nhìn Đường triều, không cũng là như thế.

Dù như thế nào, không có thể phủ nhận, Lý Nhị giết ca ca cùng huynh đệ, nhốt phụ thân, đoạt lấy không thuộc về hắn hoàng vị.

Theo đạo đức quan điểm đến xem, những chuyện này là Lý Thế Dân vĩnh viễn không cách nào thoát khỏi ma chú.

Nhưng vấn đề là, làm một cái đế vương, Lý Nhị công tích khỏi cần nói, tại các triều đại Hoàng đế bên trong, ít nhất có thể xếp vào ba vị trí đầu. So sánh hắn nguy nga như núi chiến tích, giết huynh đệ, tù phụ thân, lại không tính cái gì...

Minh quân dựa vào đạo đức, đạo đức có thể thành công...

Đây là nho gia ăn khớp, ảnh hưởng tới người trong nước mấy ngàn năm.

Dù cho đến đời sau, cũng có một đám người đem thanh liêm đem so với năng lực quan trọng hơn, nhưng là chân chính thực tế người làm việc đều nên rõ ràng

Thà rằng muốn một cái mưu kế chồng chất, có thể giải quyết vấn đề khốn nạn, cũng không cần một cái không đạt được gì, tầm thường người khiêm tốn... Tài đức vẹn toàn tuy tốt, nhưng phần lớn thời điểm, cả hai không có cách nào phối hợp, nhất định phải chỉ cần có tài là nâng, mới tại đức trước!

Cái kia có người lo lắng, nếu như cái tên này là cái bại hoại làm sao bây giờ?

Rất đơn giản, liền cách dùng độ lại ước thúc hắn, quy tắc hắn, đương nhiên, không có bất kỳ vật gì là hoàn mỹ, nhưng ít ra so sa vào tại đạo đức quyết định luận bên trong, không ngừng mộng má lúm đồng tiền phải tốt hơn nhiều.

Vương Ninh An không ngừng cùng Âu Dương Tu đàm luận, hai người lẫn nhau dẫn dắt, lẫn nhau đá mài.

Cuối cùng Vương Ninh An vỗ tay cười to.

"Túy ông, ngươi là đại triệt đại ngộ, không tầm thường!"

Âu Dương Tu hết sức rụt rè, khẽ lắc đầu, "Ngoài miệng nói một chút mà thôi, muốn đột phá ngàn năm gông cùm xiềng xích, há lại đơn giản như vậy! Khổng phu tử nói 'Kỳ vi người cũng hiếu đễ mà tốt phạm thượng người, tươi vậy. Người không thích phạm thượng mà thích làm loạn, là không có.' một câu nói kia, liền đặt vững dùng hiếu trị quốc căn bản, các triều đại đều tiêu chuẩn, chỉ là lời này, cũng không chịu nổi cân nhắc, hiếu tử liền không phạm thượng sao? Lão phu sự chỉ dẫn ngắn sử sách, không phát hiện ít khởi nghĩa làm loạn người, đều gọi nổi hiếu tử, tỉ như trần thắng, tỉ như Hoàng Sào —— Khổng phu tử sai liền sai tại đem quân cùng cha thả ở cùng nhau, thử hỏi, thiên hạ có bao nhiêu người có thể chân chính đem quân vương xem như phụ thân?"

Vương Ninh An càng ngày càng kinh ngạc, trong lòng tự nhủ túy ông bước chân bước đến đủ lớn a, liền quân phụ đều nghi ngờ, cái kia bước kế tiếp có phải hay không muốn phản đối tam cương ngũ thường rồi?

Nếu là tiếp tục như thế, vậy coi như không chỉ là đào nho gia căn cơ, mà là dao động hoàng quyền căn bản.

Đến lúc đó không cần cả triều tướng công ra tay, Triệu Trinh liền xuống tay đem bọn hắn xử lý!

Thấy Vương Ninh An sắc mặt biến hóa, Âu Dương Tu cũng đoán được sự lo lắng của hắn.

"Đừng sợ a, lão phu liền là kiểu nói này!"

"Vậy cũng đủ dọa người!" Vương Ninh An hỏi: "Túy ông, ngài nếu tìm hiểu nhiều đồ như vậy, cái kia bước kế tiếp chuẩn bị như thế nào?"

Hỏi đến nơi này, Âu Dương Tu mỉm cười, "Nhị Lang, ngươi nói lão phu thích hợp tại triều làm quan sao?"

"Cái này... Túy ông là ta Đại Tống lương tâm, ngài tại triều, tự nhiên có khả năng giúp đỡ chính nghĩa, uy hiếp đạo chích chi đồ!"

Âu Dương Tu nghe xong, cất tiếng cười to, "Không cần cho lão phu xoa son phấn bôi phấn, liền là như thế một cái bêu xấu sự tình, lão phu đều nói không rõ. Nếu như không phải Nhị Lang bày mưu nghĩ kế, ly sạch sự thật, lão phu liền muốn thân bại danh liệt."

Âu Dương Tu khôi phục rất nhiều tinh thần, hắn đứng lên, chậm rãi dạo bước.

"Lão phu thấy rõ ràng, ta vốn cũng không phải là Tể tướng chi tài, có thể ngồi cho tới bây giờ vị trí, đã hết sức may mắn... Lão phu muốn lui ra đến, dốc lòng nghiên cứu học vấn, tái tạo nho gia chính đạo! Cá cùng tay gấu, không thể cùng có đủ cả. Lão phu không tại miếu đường phía trên, những người kia cũng không dễ đối lão phu quá phận, Nhị Lang, ngươi cảm thấy lão phu ý nghĩ đúng không?"

Vương Ninh An đương nhiên không muốn vị này thầy tốt bạn hiền theo quan trường rời khỏi, hắn còn muốn lấy Âu Dương Tu có thể đỉnh một hồi, ít nhất chờ  đám học sinh của hắn thông qua khoa cử, ở quan trường đứng vững gót chân, khi đó túy ông lại lui xuống đi, cũng không khẩn yếu.

Nhưng qua chiến dịch này, Vương Ninh An cũng không thể không thừa nhận.

Một người không thể quá tham lam.

Cho dù là Âu Dương Tu cũng không được!

Đã mong muốn quan trường vị trí, có mong muốn tư tưởng lãnh tụ, há có thể vẹn toàn đôi bên!

Nếu Âu Dương Tu thật cải tiến nho học thành công, hắn liền là còn sống thánh nhân, khi đó lại tọa trấn triều đình, ai dám theo lão phu tử tranh phong, chỉ sợ liền hoàng đế đều phải nhượng bộ lui binh.

Vương Ninh An không nhịn được nghĩ lên một người khác, cái kia chính là vương dương sáng.

Dương Minh công sáng lập tâm học, học trò đệ tử khắp thiên hạ, khoảng cách thánh hiền chỉ có cách xa một bước, nhưng tuổi già lại hoạn lộ phí thời gian, một mực không có tiến vào bên trong các, chỉ sợ đạo lý chính là ở đây!

Lần này vì sao cả triều tướng công, liền liền ngày xưa cùng Âu Dương Tu quan hệ không tệ người, cũng không có chân chính làm lão phu tử cân nhắc, có lẽ là bọn hắn cảm thấy Âu Dương Tu quá mạnh, đã vượt ra khỏi quan lại hệ thống dễ dàng tha thứ hạn độ, cho nên nhất định phải xử lý hắn!

Đương nhiên, Vương Ninh An mạnh hơn Âu Dương Tu, nhưng vấn đề là Vương Ninh An không có ở quan lại hệ thống, hắn là Hoàng đế dùng để cân bằng quan văn, vì vậy còn có thể bình yên vô sự.

Nhưng Âu Dương Tu không được, hắn tiếp tục lưu lại, rất nhiều người đều muốn ăn không ngon, ngủ không yên.

...

"Cho nên lão phu nói, chưa chắc là Cổ Tử Minh làm chủ, chỉ là hắn ngồi tại Thủ tướng vị trí bên trên, nhất định phải đối lão phu ra tay, hắn như không động thủ, tự nhiên sẽ có người thay thế hắn!"

Vương Ninh An cười nói: "Nghe túy ông ý tứ, ngươi là dự định buông tha Cổ Tử Minh rồi?"

"Cái rắm!" Âu Dương Tu nổi giận mắng: "Lão phu cuộc đời hai lần lọt vào ám toán, đều là hắn Cổ Xương Triêu làm, nếu là buông tha hắn, ta Âu Dương Tu cũng không phải là bảy thước hán tử! Nhị Lang, việc này ngươi không cần phải để ý đến, lão phu tự nhiên có biện pháp thu thập Cổ Xương Triêu, ta muốn để hắn khó chịu cả một đời!"

Âu Dương Tu nghiến răng nghiến lợi, đằng đằng sát khí, để cho người ta thấy trong đầu mao mao, Cổ tướng công, ngươi tự cầu phúc đi!

Thời khắc này Cổ Xương Triêu đâu?

Hắn đã gặp mặt Triệu Trinh, theo hoàng cung trở về, Cổ Xương Triêu lộ ra rất mệt mỏi, thế nhưng là cũng hết sức thoải mái.

Trường An chạy vạy đây đó, chính mình cũng tuổi quá một giáp, cái kia lui xuống, ngậm kẹo đùa cháu, bảo dưỡng tuổi thọ, chuyện thật tốt a! Cái gì triều cục, cái gì đảng tranh, đều giao cho người khác, lão phu chỉ trông coi chính mình điền viên, để bọn hắn phiền đi thôi!

Cổ Xương Triêu trên đường vẫn là nghĩ như vậy, thế nhưng là cất bước đến gần rực rỡ tướng phủ, hắn lại đột nhiên than thở, nhìn chằm chằm mỗi một cây trụ, lộ ra lưu luyến không rời chi tình.

Rời khỏi nơi này, liền rời đi quyền vị, không còn có người vây quanh chính mình, không còn có người khúm núm... Đại trượng phu không thể một ngày không có quyền, này không có quyền lực, cũng cũng không phải là đại trượng phu.

Lão Cổ rất bất đắc dĩ, thì có biện pháp gì, sự tình nháo đến bây giờ, cũng nên có người đi gánh chịu. Hàn Kỳ cái kia khốn nạn, lúc trước nếu không phải hắn một mực khuyến khích, chính mình cũng sẽ không mắc lừa.

Còn có Văn Ngạn Bác, đây cũng là cái không biết xấu hổ, rõ ràng ngươi cũng chấp nhận, thế mà quay giáo một kích, cho Vương Ninh An làm tay chân!

Ngươi sẽ gặp báo ứng!

Cổ Xương Triêu chỉ có thể ở trong lòng mắng to, dù sao hắn đã lựa chọn thoái vị, về sau gia đình an toàn, vẫn phải dựa vào người khác bảo hộ.  ngộ nhỡ Vương Ninh An cùng Âu Dương Tu không cam tâm, nhất định phải truy xét đến đáy, chính mình đầu này mạng già, còn không biết có thể giữ được hay không đâu?

Đang ở hắn suy nghĩ lung tung thời điểm, đột nhiên có người chạy vào, nói là Âu Dương Tu cầu kiến.

Cổ Xương Triêu sững sờ, vẫn là để người đem Âu Dương Tu xin mời vào.

Gặp mặt về sau, kỳ thật rất lúng túng, Cổ Xương Triêu cố gắng gạt ra một cái nụ cười, "Túy ông, ngươi nghe ta nói..."

"Ta không nghe!"

Âu Dương Tu hừ một tiếng, "Cổ Tử Minh, chuyện cho tới bây giờ, nói cái gì đều vô dụng, hai con đường, thứ nhất đâu, ta xin mời Vương nhị lang hỗ trợ, an bài mười mấy cái sát thủ, trên đường đem đầu của ngươi chặt đi xuống, ném tới đất hoang cho chó ăn; này thứ hai nha, liền là đem cái này kí tên ký, chúng ta một ngày đám mây tán, ta không truy cứu."

Cổ Xương Triêu càng thêm không hiểu, Âu Dương Tu đem một cuốn sách bản thảo đưa đến trước mặt của hắn.

《 trúc sách kỷ niên kiểm tra 》 《 ba đời chi trị kiểm tra 》.

"Ngươi, ngươi có ý tứ gì?"

"Không có ý gì, liền là khiến cho ngươi cùng ta cùng nhau kí tên, trở lại như cũ ba đời chi trị chân tướng!"

Cổ Xương Triêu nghe xong, trong nháy mắt nhảy dựng lên, theo gặp quỷ giống như, âm thanh cuồng khiếu, "Không có khả năng!"

"Vậy ngươi liền đợi đến rơi đầu đi! Ta còn không tin, những người kia có thể chết bảo vệ ngươi!" Nói xong, Âu Dương Tu liền hướng mặt ngoài đi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.