Chương 514: Kéo quan gia xuống nước

Chương 514: Kéo quan gia xuống nước

Đối mặt Âu Dương Tu yêu cầu, Cổ Xương Triêu cự tuyệt rất kiên quyết.

"Túy ông, có một số việc là ta chết cũng sẽ không làm! Ngươi đừng nói nữa!"

"Cổ Tử Minh, lão phu cũng nhắc nhở ngươi, có rất nhiều chuyện, càng đáng sợ hơn so với cái chết!"

Cổ Xương Triêu sửng sốt một chút, lập tức cất tiếng cười to, "Túy ông, ta dù sao cũng là Thủ tướng, ngồi ở vị trí này hơn bốn năm, thu phục Yến Vân, lão phu cũng có chút ít hơi công, ngươi muốn tìm vài người, đem lão phu giết chết, đến lúc đó thiên hạ dư luận, tự nhiên sẽ vẫn lão phu một cái công đạo, ngươi Âu Dương Tu cũng sẽ thân bại danh liệt. . ." Nói đến đây, Cổ Xương Triêu đột nhiên ngậm miệng, trong nháy mắt vẻ mặt trở nên rất kém cỏi, theo gan heo không sai biệt lắm, thời gian dần trôi qua hô hấp của hắn cũng nặng nề, tay chân cũng run rẩy.

Âu Dương Tu nhìn lướt qua, "Ha ha ha ha, ha ha ha ha! Thoải mái a! Thật sự là thoải mái! Vài chục năm, lúc trước các ngươi tính toán lão phu cùng Phạm tướng công bọn hắn, khi đó lão phu liền sức hoàn thủ đều không có, bây giờ ngươi Cổ Tử Minh lại đem chính mình quấn tiến vào, thấy còn không có ta này đôi mắt say lờ đờ rõ ràng! Bọn hắn có thể tính toán ta, cũng có thể tính toán ngươi, chúng ta không có gì sai biệt!"

Âu Dương Tu hung hăng càn quấy đi đến Cổ Xương Triêu trước mặt, dùng sức vỗ vỗ đầu vai của hắn, dán vào bên tai, đối Cổ Xương Triêu nói: "Tử Minh huynh, tặng ngươi một câu lời nói, đừng coi trọng mình lắm!"

Bịch

Cổ Xương Triêu đặt mông ngồi trên ghế, mồ hôi lạnh theo gò má chảy xuống, toàn thân đang không ngừng run rẩy.

Sợ, hắn thật sợ!

Cổ Xương Triêu rốt cục nghĩ đến một loại đáng sợ nhất tình huống.

Nếu hắn cứ như vậy lui, nếu như vẫn bị ám sát, thế nhân sẽ đem tội danh đều coi là tại Âu Dương Tu trên đầu, đến lúc đó túy ông thanh danh sẽ phá hủy, ít nhất bị giội cho một chậu nước bẩn, không còn như hoa sen thánh khiết, đến tiếp sau nói xấu liền sẽ theo nhau mà tới.

Loại chuyện này sẽ có hay không có người làm đâu?

Kỳ thật đã làm, lúc trước muốn xử trí Phương Côn Sơn, xử trí Tiền gia, không cho công khai thẩm vấn, minh chính điển hình, không chính là cái này mạch suy nghĩ sao! Chỉ là bị Vương Ninh An khám phá.

Đối với vô tình quan văn tập đoàn tới nói, hi sinh vài người, chiều hộ ích lợi của bọn hắn, là lại chuyện không quá bình thường.

Nếu có thể hi sinh Phương Côn Sơn, còn có thể hi sinh Tiền gia, vì cái gì không thể hi sinh Cổ Xương Triêu?

Ngươi Cổ Xương Triêu có gì đặc biệt hơn người?

Đừng tưởng rằng ngươi đứng ở quan văn tập đoàn đỉnh điểm, là có quyền thế nhất mấy người kia vật, mấy vạn quan lại liền muốn xoay quanh ngươi!

Đó là si tâm vọng tưởng!

Lúc cần thiết, đồng dạng sẽ bỏ đi như giày rách, không lưu tình chút nào!

Không may tại Vương Ninh An cùng Âu Dương Tu trong tay, đơn giản là một đầu mạng già, thế nhưng là chết tại người một nhà trong tay, vậy nhưng thật sự chết không nhắm mắt. . . Nhất là những người kia vì cho Âu Dương Tu chế tạo bêu danh, khẳng định sẽ để cho Cổ gia sống không bằng chết, muốn nhiều thảm có bao nhiêu thảm!

"Ai! Lão phu tính kế cả một đời, vậy mà khiến cho tiểu nhân cho tính kế!"

Cổ Xương Triêu đừng đề cập nhiều hối hận.

Hắn dùng sức vỗ bàn, đem ấm trà đều rung động đến trên mặt đất, phía ngoài gia đình nghe thanh âm chạy vào, kết quả khiến cho Cổ Xương Triêu một trận quyền chân, sửng sốt cho đá ra ngoài.

Lão gia hỏa liền tối thiểu nhất ưu nhã cũng bị mất, chỉ có thể dựa vào bạo lực, giảm bớt trong lòng hoảng sợ.

Người trong cuộc, dù cho dù thông minh, cũng sẽ có tính sai thời điểm, Cổ Xương Triêu đầu triệt để lạnh nhanh

Hiển nhiên, Âu Dương Tu cảnh giới tăng lên, đối mặt phức tạp cục diện, sẽ không dựa vào yêu thích, tùy tiện hành động, dù cho hắn nhiều chán ghét chính mình, cũng phải nhịn lấy đau bụng, liên thủ với chính mình.

Mà những cái kia hậu bối đâu? Như cái gì Hàn Kỳ, Vương Củng Thần, giương phương bình, vẫn thật nhiều người, bọn hắn cũng học xong khẩu phật tâm xà, học xong lừa dối chính mình, để cho mình xông pha chiến đấu!

Đúng, còn có Văn Ngạn Bác, Bàng Tịch, mấy cái này lão không biết xấu hổ, bọn hắn không nhất định tính kế thế nào đâu!

Đáng thương Cổ tướng công, chỉ cảm thấy thế giới đều phản bội hắn, mây đen che đậy đỉnh, gió lạnh trận trận, dùng lão nhân gia ông ta hậu hắc công lực, đều muốn ứng phó không được.

Lúc này, duy nhất một chút hi vọng sống, cái kia chính là trước mắt hai quyển thư quyển.

Chỉ cần kí tên, liền có thể đổi được Âu Dương Tu thông cảm.

Vương Ninh An liền sẽ không theo đuổi không bỏ, chính mình cũng sẽ không mất đi quyền vị.

Những cái kia muốn cầm Cổ Xương Triêu đầu tế cờ, đi nói xấu Âu Dương Tu người, cũng đã mất đi cơ hội. Tương phản, hắn Cổ tướng công hàm ngư phiên thân, có thể mạnh mẽ thu thập những cái kia ác độc như sói gia hỏa!

Chuyện thật tốt a!

Thế nhưng là có thể tuỳ tiện đáp ứng không?

Cổ Xương Triêu tay run run, đem hai quyển sách cầm tới, bên ngoài đã mờ tối, dựa vào ngọn nến ánh sáng, cũng không thế nào rõ ràng.

Âu Dương Tu tiện tay móc ra một bộ kính lão, ném cho Cổ Xương Triêu.

"Đây là Bình huyện mới nghiên cứu ra được."

Cổ Xương Triêu liền vội vàng gật đầu nói tạ, đeo lên về sau, quả nhiên chữ lớn hơn rất nhiều.

Lão Cổ từ từ xem, càng xem ngũ quan càng run rẩy, đều co lại thành một cái bánh bao.

Cuối cùng hắn chán nản ném tới trên bàn, vuốt vuốt toan trướng con mắt, bên ngoài đã vang lên càng bang.

"Ta nói túy ông, lão nhân gia người công thành danh toại, sớm cũng đủ để tên đánh dấu sử sách, cần gì phải kiếm những này rơi đầu chuyện, lại nói, ngươi rơi đầu, tại sao phải lôi kéo ta à?"

"Ha ha ha, Cổ tướng công hỏi rất hay, cuộc sống một thế, cây cỏ sống một mùa thu, nếu như không hề làm gì, còn không bằng bụi cỏ. Ta Âu Dương Tu đặt quyết tâm, nửa đời sau đều muốn dùng để cách tân nho học. Sống cũng tốt, chết cũng tốt, lão phu hoàn toàn không có chỗ sợ! Chỉ là lão phu không muốn mơ hồ bị tính kế đi, bàn về âm mưu quỷ kế, ngươi Cổ Tử Minh mặc dù không có gì tiến bộ, nhưng ở đương thời vẫn có thể xếp vào ba vị trí đầu, chỉ có ngươi cho ta hộ giá hộ tống, lão phu mới có thể gối cao không lo. Một câu, ngươi có làm hay không a?"

Kỳ thật cái này "Trộm sinh" án, xa so với nhìn muốn phức tạp được nhiều, cũng đáng sợ nhiều lắm!

Đại Tống thừa hành quân tử chính trị, không giết trí thức, khắp nơi khiêm tốn hòa ái, hoà hợp êm thấm —— này không giả!

Nhưng hôm nay lập quốc trăm năm, tệ nạn kéo dài lâu ngày mọc thành bụi, không nói đến Vương Ninh An đại biểu thế lực quật khởi, chỉ là quan văn bên trong, liền đã đánh đến thiên hôn địa ám, nhật nguyệt ảm đạm.

"Trộm sinh" án xuất hiện, liền tiêu chí lấy quân tử chính trị phá sản, ôn tồn lễ độ sĩ phu nhóm, đã không có giới hạn thấp nhất có thể nói, cái gì ti tiện thủ đoạn đều cầm ra được, cái gì sự tình bẩn thỉu, đều có thể làm được!

Tại một số năm về sau, còn có cái càng trứ danh bản án, liền là "Ô đài thơ án" có thể tưởng tượng à, tại văn phong cường thịnh triều Đại Tống, thế mà xuất hiện văn tự ngục!

Không sai, Đại Tống đích sĩ nhân đã đem chính mình kéo đến cùng da lợn rừng con cháu như thế trình độ! Chỉ là đọc đoạn lịch sử này, cũng làm người ta nhìn thấy mà giật mình, rùng mình!

Người trong cuộc, Cổ Xương Triêu có thể không sợ sao?

Thế giới này địch ta đã sớm mơ hồ không rõ, ngoại trừ tượng Vương Ninh An, Âu Dương Tu, Phạm Trọng Yêm mấy người này, bọn hắn lý niệm giống nhau, tương hỗ là trong ngoài, kịch liệt liên kết, đồng khí liên chi  có thể nắm tâm phúc, gửi tử sinh, người còn lại, chung quanh, tất cả đều là kẻ địch, dù cho buổi sáng là bằng hữu, buổi chiều liền có thể biến thành kẻ địch. Thậm chí mặt ngoài cười ha hả nắm tay, trong âm thầm đao đã đâm đi ra.

"Tử Minh huynh, không nói nhân phẩm của ngươi, nhưng tài hoa của ngươi lão phu là công nhận." Âu Dương Tu nói: "Năm đó Khánh Lịch tân chính, chúng ta là sai, đối với chúng ta sai tại phương pháp, không phải là sai đang nhìn! Triều Đại Tống đã không thay đổi không được, muốn đổi, vẫn nhất định phải lớn đổi! Dùng Hán Đường mạnh, duy trì quốc lực, cũng bất quá hơn một trăm năm mà thôi. Càng không nói đến ta Đại Tống, may mà nghiêng hắn toàn lực, thu phục U Châu, triều đình còn có một tia cứu vãn chỗ trống, bằng không thì, vong quốc ngày thật liền không xa."

Âu Dương Tu lão mắt lập loè trí tuệ ánh sáng, phảng phất có thể nhìn thấu sương mù dày đặc.

"Tử Minh huynh, các triều đại nho gia trí thức, chỉ có thể hưng quốc, mà không thể cứu quốc! Tìm căn nguyên đi tìm nguồn gốc, liền ở trên đây!" Âu Dương Tu vỗ vỗ chính mình hai quyển sách.

"Dùng đạo đức tuyển quan, coi nhẹ mới có thể. Nặng trong veo dòng nước, mà không nặng theo lại. Nặng thánh hiền giáo hóa, nhẹ dân sinh muôn màu. Không thể ép xuống thân, không thể cúi đầu xuống, không nguyện ý nghiên cứu hoạn lộ kinh tế, miệng không nói lợi, sợ trở thành người người khinh bỉ tiểu nhân. Gặp sự tình, làm nhiều hơn sai, làm thiểu thiểu sai, không làm không tệ, không lấy công tích luận người, chỉ nhìn phẩm hạnh. . . Này, có thể làm đến thông báo sao?"

Cổ Xương Triêu nghe Âu Dương Tu, mí mắt không ngừng kích động, nói ra thật xấu hổ, Cổ Xương Triêu quan thanh cũng không tốt, hắn có thể trộn lẫn đến địa vị hôm nay, chính là bởi vì hắn tài giỏi, là số ít cán lại một trong.

Âu Dương Tu lời nói đều nói đến trong tâm khảm của hắn, Cổ Xương Triêu là cảm động lây.

Đương nhiên làm một cái sờ soạng lần mò mấy chục năm kẻ già đời, Cổ Xương Triêu không lại bởi vì cảm động, liền theo Âu Dương Tu bán mạng, đó cùng tiểu tử ngốc không có gì khác biệt.

"Túy ông, ta xem như thế, chỉ là hai ta liên danh, phân lượng vẫn là kém một chút, nếu là lại kéo tới một người, cái kia là có thể."

Ai

"Quan gia!"

. . .

Tô Thức nằm lỳ ở trên giường hừ hừ lấy, ba ngày thi hội, ngày cuối cùng, vậy mà rơi ra tuyết.

Trường thi chỉ có ba mặt tường, ngăn không được gió, cũng ngăn không được tuyết. Nhất là tháng hai phần, tuyết rơi xuống liền hóa thành nước, nếu như ô nhiễm bài thi, liền trắng thi.

Tên to xác không thể không đem áo bông da áo lông cởi ra, sung làm màn cửa.

Bài thi cũng là không có việc gì, nhưng khổ đám này thư sinh, Tô Thức coi như không tệ, có người vừa ra tới liền ngã bệnh.

"Ai, thụ tội không nói, vẫn bỏ lỡ liên tràng trò hay, đặc sắc như vậy xoay chuyển đại án, sửng sốt không có tận mắt thấy, tiếc nuối, tiếc nuối a!"

Hắn ngẩng đầu, nhìn xem Tô Bát Nương, cầu khẩn nói: "Tỷ, ngươi hãy nói một chút, vẫn có gì vui chuyện không?"

Tô Bát Nương lườm hắn một cái, "Nói cái gì, đơn giản là tỷ phu ngươi trăm phương ngàn kế, đem cái gì đều biết rõ, tại công đường ba ba tát vào miệng tử, nếu không phải ngươi la hét muốn nhìn, ta đều chẳng muốn đi! Quá tiểu nhi khoa!"

Tô Thức giãy dụa lấy đứng lên, quỷ kêu nói: "Này vẫn là trò trẻ con, kia cái gì mới là cảnh tượng hoành tráng?"

"Đương nhiên là đông nam, Tiền gia xong đời, nhiều như vậy tơ lụa nhà xưởng, còn có đổi trồng bông. . . Bao lớn sinh ý a!" Tô Bát Nương dùng sức gõ gõ huynh đệ cái ót.

"Ngươi nếu là thi không đậu tiến sĩ, dứt khoát theo tỷ tỷ học kinh thương được rồi."

Tô Thức nghe xong, chẳng những không tức giận, ngược lại không kìm được vui mừng.

"Hảo tỷ tỷ của ta, đã sớm cái kia như thế, này đồ bỏ khoa cử có cái gì tốt, thuần túy tra tấn người a!"

Đại Tô ngoài miệng nói như vậy, nhưng đến lễ bộ yết bảng tháng ngày, hắn vẫn là dậy thật sớm, ba ngày vất vả không thể uổng phí  chờ hắn đứng lên, lại phát hiện Lữ Huệ Khanh, Chương Đôn, Tằng Bố, Tô Triệt, Hàn Tông Vũ. . . Không sai biệt lắm hơn trăm người đều gom góp ở chỗ này.

"Liền chờ ngươi, đi lễ bộ đi!"

Nói xong, đám tiểu tử này liền hùng dũng oai vệ thẳng hướng lễ bộ, muốn nhìn một chút sẽ thử thành tích như thế nào!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.