Chương 515: Các học sinh đều bị bắt đi

Chương 515: Các học sinh đều bị bắt đi

Lần này tham gia sẽ thử Lục Nghệ Học Sinh, chừng hơn một trăm người, mặc dù không coi là nhiều, thế nhưng tất cả đều là tinh anh ở trong tinh anh.

Dù sao lấy lục nghệ chiêu bài, coi như không thi tiến sĩ, cũng đều có thể dùng tiến vào ngân hàng, đi trao đổi tràng, hoặc là xử lí buôn bán trên biển, đường đi một đống lớn, cái nào thu nhập cũng không thể so với làm quan kém.

Trừ phi là tư chất tốt, còn có chí hoạn lộ, mới có thể một lòng đi khoa cử toà này cầu độc mộc.

Chỉ là vốn là mười phần chắc chín sự tình, giờ phút này cũng không an toàn.

Luôn luôn tin tức linh thông Tằng Bố liền nói: "Ta nghe nói mặt trên truyền ra tin tức, muốn ép một chút lục nghệ."

"Có ý tứ gì?" Tô Thức thất kinh hỏi.

"Nói đúng là không cần tuyển chọn quá nhiều."

"Cái gì?" Tô Thức bất mãn nói: "Triều đình luận mới đại điển, bằng chính là thực học, ai có bản lãnh lớn như vậy, dám đen chúng ta?"

Lữ Huệ Khanh lắc đầu, "Tử Chiêm, lời này của ngươi liền nói dốt nát, túy ông lão nhân gia ông ta như thế nào? Không giống nhau bị nói xấu sao! Không có hắn ông lão làm chủ kiểm tra, chúng ta nắm bắt đều nhỏ rất nhiều... Đây cũng không phải nói muốn chủ khảo thiên vị mới có thể thi được, vấn đề là hắn muốn xử lý sự việc công bằng, không thể có chủ tâm hại người!"

"Cái này ngươi không cần lo lắng!" Chương Đôn xen vào nói: "Ta là lòng tin mười phần!"

Hàn Tông Vũ nhíu nhíu mày, đột nhiên cười nói: "Hẳn là ngươi cùng vương lưng chừng núi có giao tình?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.