Chương 516: Lễ hỏi không thương nổi

Chương 516: Lễ hỏi không thương nổi

Đại Tô thấy trên bàn có rượu nho, trực tiếp rót hơn phân nửa ấm, thừa dịp tửu hứng, khoa tay múa chân, nói đến sự tình hôm nay. . . Vốn là mọi người vẫn nơm nớp lo sợ, sợ Vương An Thạch sẽ hạ độc thủ, thế nhưng là làm hoàng bảng thiếp lúc đi ra, tất cả mọi người sôi trào, bọn hắn đếm trên đầu ngón tay coi là, trọn vẹn 106 cái!

Lữ Huệ Khanh, Chương Đôn, Hàn Tông Vũ, Tô Triệt, bọn hắn nhìn nhau, đều lộ ra thần sắc kinh hãi, biết sẽ tuyển chọn không ít, thế nhưng là không nghĩ tới lại sẽ nhiều như thế!

Vốn là đoán chừng, có thể có năm mươi người cũng đã là lần đầu tiên, thế mà vượt qua 100 người, nói cách khác, ở đây học sinh bên trong, hai phần ba đều là tiến sĩ!

Vào lúc này, Đại Tô đột nhiên vỗ tay cười to, "Ta liền nói à, chúng ta Lục Nghệ Học Đường liền là lợi hại! Lúc này thế nào, không phản đối đi!"

Hắn này một cuống họng, người chung quanh đều nghe rõ ràng.

Lục nghệ đám người này mặt cũng thay đổi, Tô Triệt càng là thầm mắng, đại ca a, ngươi phồng điểm đầu óc được không! Lúc này hô cái gì a, nhanh chạy đi mới là thật, ngươi không sợ trở thành mục tiêu công kích a!

Chỉ là hết thảy đã trễ rồi. . . Nghe tới lục nghệ hai chữ, tất cả mọi người đều dâng lên, ngàn vạn xem náo nhiệt đều loạn.

Có người là sùng bái bọn họ, muốn nhìn một chút khoa cử điềm lành đến cùng là ngọn gió nào ngắt.

Còn có một số bởi vì viết thái học thể, mà bị truất rơi sĩ tử, tức giận căm phẫn, giơ quả đấm, muốn tìm bọn hắn tính sổ sách.

Chỉ là này hai nhóm người, so sánh mặt khác một nhóm, vậy liền quá yếu!

Mọi người đều biết, mỗi khi gặp thi hội, đều có một cái cố định tiết mục, liền là dưới bảng bắt tế.

Kinh thành hào phú quý thích, phú thương cự cổ, trong nhà có tuổi tác không sai biệt lắm cô nương, đều sẽ tại một ngày này hành động. Bọn hắn làm ra tất cả vốn liếng, đuổi bắt bảng vàng đề tên may mắn.

Nếu như ngươi tuổi trẻ, suất khí, trong nhà không có người vợ, thành tích cuộc thi lại không tệ. . . Như vậy chúc mừng ngươi, ngay lập tức sẽ trở thành vô số trong mắt người gạch đá Vương lão ngũ.

Đầu tiên là khoa cử đại đăng khoa, tiếp lấy động phòng tiểu đăng khoa, cưới bạch phú mỹ, vào sĩ làm quan, một bước bước về phía cuộc sống đỉnh phong.

Dưới bảng bắt tế, chẳng những hào phú mưu cầu địa vị, bách tính cũng thích xem.

Học hành gian khổ, tại một hai tháng trước đó, khả năng vẫn là nhẫn đói chịu đói, trước mắt bốc lên đom đóm, mười phần tiểu tử nghèo một cái, chỉ cần một bài văn chương bị điểm trúng, trong vòng một đêm, so với trúng xổ số còn mạnh hơn liệt gấp một vạn lần, cuộc sống cấp tốc sửa.

Vô số nghịch tập chuyện xưa, kích thích mỗi người thần kinh.

Phải biết khoa cử mới bốn năm một lần, kinh thành hào phú muốn bao nhiêu? Mỗi một nhà cô nương có bao nhiêu? Có thể nói mỗi một khoa đều là sói nhiều thịt ít, không sai, lúc này, nữ nhân là sói, chàng trai là đáng thương Đường Tăng thịt, cho tới bây giờ đều không đủ điểm!

Chỉ là năm nay này một môn, so với hướng lần càng thêm điên cuồng!

Bởi vì lần này thi hội tại Lạc Dương!

Lão thiên gia của ta a!

Trước đó mỗi lần dưới bảng bắt tế đều là tại mở ra, rốt cục đến phiên Lạc Dương, già trẻ ông chủ, vẫn thất thần cái gì? Động thủ a!

Lạc Dương quan lại, quý tộc, phú thương, người người đều hành động. Mở ra những cái kia hào phú cũng không làm, dựa vào cái gì chén của chúng ta bên trong thịt, muốn bị người khác cướp đi.

Không được, chúng ta cũng đi Lạc Dương!

Này hai nhóm người ai cũng không cam chịu yếu thế, tất cả đều đầu nhập vào vạn phần nhiệt tình.

Tại đông đảo cống sĩ bên trong, nhất làm cho người thèm nhỏ dãi liền là Lục Nghệ Học Đường.

Không có cái gì nói, tại mấy năm trước, Lục Nghệ Học Đường học sinh ngay tại Kim điện tỷ thí bên trong, thắng qua bên trên một môn Trạng Nguyên, lại qua bốn năm, đám tiểu tử này việc học tiến nhanh, tại triều đình cũng làm ra thành tích, Tây Bắc cứu tế, giải quyết muối hoang, biểu hiện già dặn, bị triều chính trên dưới, cho kỳ vọng cao.

Dù cho đồ ngốc đều biết, đây là tiền đồ rộng lớn một đám người, tiếp qua một hai chục năm, triều đình liền là bọn hắn, tuyên đay bái tướng, không nói chơi.

Ai nguyện ý buông tha!

Chính vì vậy, lần này bắt tế đại chiến, đã vượt qua bao năm qua, diễn biến thành một trận điển hình tam thập lục kế lớn đối kháng!

Làm Tô Thức thằng xui xẻo này hô lên lục nghệ tên gọi thời điểm, đã sớm kìm nén không được đám người trong nháy mắt xuất động.

Hàng trăm hàng ngàn tráng hán gia đinh, theo hai bên cửa hàng lao ra.

Bọn hắn phi thường có kỹ xảo, đem đám người xem náo nhiệt cùng sĩ tử ngăn cách.

Tại mấy ngàn sĩ tử bên trong, thi đậu dù sao cũng là số ít, vậy như thế nào phân chia đâu?

Phương pháp rất đơn giản, chỉ cần xem những cái kia vui vẻ ra mặt, ngăn không được cao hứng, tuyệt đối là trúng, những cái kia giậm chân đấm ngực, thậm chí gào khóc, như cha mẹ chết, tuyệt đối là thi rớt.

Căn cứ tiêu chuẩn này, một mực buông tay cướp người.

Tại ven đường còn có phái tới quản gia, bà mối, nhạc phụ, nhạc mẫu, mọi người rướn cổ lên nhìn xem, thấy giành được cống sĩ tuổi tác phù hợp, tướng mạo không sai biệt lắm, lập tức thổi sáo đánh trống, trực tiếp về nhà đính hôn.

Hơi kém một chút, cũng nhận mệnh!

Thật sự là không để vào mắt, không quan hệ, vẫn có một phần an ủi tiền, không nhiều —— 50 xâu! Cho nên nói người nghèo cũng đừng nhúng vào, liền an ủi tiền đều ra không nổi.

Lễ bộ đằng trước, toàn bộ đã biến thành đại chiến trường.

Các nhà thủ đoạn đều xuất hiện, đem sĩ tử ngăn cách mở, có người phụ trách cản người, có phụ trách lừa mang đi, có phụ trách mở đường, tuyệt đối là phân công rõ ràng, bề bộn mà bất loạn.

Nghe nói có người sớm hai ba tháng liền diễn luyện, dốc hết sức, liền vì hôm nay một trận chiến!

Đám người này điên, lục nghệ các học sinh cũng nghiêm túc, đám tiểu tử này cũng không có mấy cái thư sinh yếu đuối, thấy một lần có người tới đoạt, ai biết nhà ngươi cô nương phù hợp không thích hợp! Bọn hắn mới không nguyện ý bị người bài bố đâu!

Tỉ như bản lĩnh tốt, tượng Hàn Tông Vũ, Chương Đôn, trực tiếp tách ra đám người, nhanh chân liền chạy. Bọn hắn nhảy lên nhảy nhót vọt, hết sức nhanh nhẹn, những gia đinh kia sửng sốt lực bất tòng tâm.

Còn có chút thuộc con lươn cá, chuyên môn dựa vào, cũng lặng lẽ chạy.

Chỉ còn lại mấy cái đồ đần, nhất là Đại Tô, ai bảo miệng hắn tiện đâu!

Mấy nhóm người, đều để mắt tới hắn.

Tô Thức liều mạng mời đến Tô Triệt cùng Tằng Bố bảo hộ hắn, ba người thật vất vả lao ra trùng vây, chạy tới một cái hẻm, kết quả mới vừa đi vào, một cái lưới lớn, từ trên trời giáng xuống, trực tiếp đem bọn hắn đều cho tóm lấy.

Chờ đến đem bọn hắn mang lên trên lầu, thấy một lần phía dưới, đều cười.

Nguyên lai bắt người đúng là Phan gia, Phan Túc tự mình dẫn đội, hắn cùng Tô Thức bọn hắn đã sớm nhận biết, có chút xấu hổ, thế nhưng Phan Túc da mặt đủ dày, cười bồi nói: "Đây chính là duyên phận, nói câu khoe khoang, chúng ta Phan gia cũng không kém, chúng ta không bằng liền kết thành vợ chồng, nhà chúng ta cô nương nhiều, lại đến ba cái cũng không có vấn đề gì."

Tằng Bố cùng Tô Triệt đều da mặt mỏng, bọn hắn liên tục khoát tay, nhưng Tô Thức nhiều đầu óc linh hoạt a!

Hắn nháy mắt mấy cái, đem Phan Túc gọi vào một bên.

"Ta nói lão Phan, ngươi cũng biết, tỷ phu của ta thích nhất tỷ ta, mà tỷ ta thích nhất chuyết kinh vương không, ngươi nếu là đem ta cướp tới, kiếm đến trong nhà của chúng ta đầu bất hòa, tỷ phu của ta nhưng sẽ không bỏ qua ngươi!"

Nâng lên Vương Ninh An, Phan Túc cổ bốc lên khí lạnh, nếu không phải sợ hãi Vương Ninh An, hắn mới sẽ không như thế khách khí, nghe đến đó, thật sợ hãi.

"Ta nói Tử Chiêm huynh, chúng ta thật sự là một mảnh Xích Thành, ngươi xem việc này có thể hay không dàn xếp, nếu không ta đi tìm Vương tướng công nói chuyện?"

Đừng

Đại Tô vội vàng khoát tay, "Tỷ phu của ta không thích ép duyên, hắn nhất định sẽ nói khiến cho chính các ngươi thương lượng, mà huynh đệ của ta, còn có cái kia Tằng Bố, đều là nắm không đi, đập vào rút lui hàng mà! Không nhanh gạo nấu thành cơm, con vịt liền bay mất?"

Phan Túc nghe được một hồi ác hàn, này đều cái gì thi từ a!

"Tử Chiêm huynh, ngươi cho ta ra cái chủ ý đi!"

"Rất đơn giản, ngươi an bài một kéo xe ngựa, phái mấy tên hộ vệ, đem ta đưa ra ngoài, về phần bọn hắn hai cái, lập tức đính hôn, nhanh vào động phòng, đem gạo nấu thành cơm, ta lại đi giúp ngươi nói hai câu lời nói phải, này việc hôn nhân liền thành!"

"Thật chứ?"

"Chính xác trăm phần trăm!"

Phan Túc đành phải gật đầu, để cho người ta cho Đại Tô an bài xe ngựa, theo trà lâu cửa sau liền chạy. Bị bỏ xuống Tằng Bố cùng Tô Triệt biết hắn chạy, tức giận đến không có lỗ hổng mắng chửi, liền chưa thấy qua như thế không coi nghĩa khí ra gì đồ vật!

Nhưng muốn nói Đại Tô cũng không có được tiện nghi, theo trà lâu chạy đến, liên tiếp gặp ba nhóm cướp người, Phan gia gia đinh đều bị đánh đến đầu đầy Bao nhi.

Hắn là phí hết sức chín trâu hai hổ, mới xông ra trùng vây, đi tới dự định quán rượu, kết quả đây, một một học sinh đều không đến, hiển nhiên, tên to xác toàn quân bị diệt, liền Chương Đôn, Hàn Tông Vũ, Lữ Huệ Khanh bọn người không có đào thoát.

Tô Thức vẫn đẹp đâu!

"Tỷ phu, không phải thổi, ngươi có nhiều như vậy học sinh, liền nhân phẩm ta không thể nói, cái gì sắc đẹp, tiền tài, tất cả đều không nói chơi. . . Quay đầu ngươi để cho ta tỷ cho nhà chúng ta vương không nói một chút, để cho nàng cũng biết, ta bỏ ra giá lớn bao nhiêu!"

Phi

Vương Ninh An tức giận đến xì hắn một mặt.

"Ta nên đi nói cho cha vợ, nói ngươi đem huynh đệ bán, ta lại đi nói cho Tằng Củng, khiến cho hắn viết văn, mắng ngươi vô tình vô nghĩa!"

Vương Ninh An tức giận đến trên mặt đất vừa đi vừa về chuyển, giận dữ hét: "Đây là cái gì quy củ? Ban ngày ban mặt, dám trắng trợn cướp đoạt triều đình cống sĩ, có còn vương pháp hay không? Đơn giản lẽ nào lại như vậy! Sớm biết như thế, ta liền nên phái binh, liền nên khiến cho Hoàng thành ti, trước điện ti, đều phái nhân mã ra ngoài, thật sự là làm ẩu!"

Phạm Trọng Yêm cùng Âu Dương Tu lại là nhìn nhau cười một tiếng.

"Nhị Lang, ngươi vậy mà không đúng, ngày đại hỉ, tên đề bảng vàng, động phòng hoa chúc, vốn là cuộc sống hai đại vui, để bọn hắn cao hứng một chút cũng tốt, nhẫn nhịn nhiều năm như vậy, xuân phong đắc ý móng ngựa tật, lão phu đều nhớ tới lúc còn trẻ." Phạm Trọng Yêm bùi ngùi mãi thôi.

Vương Ninh An đột nhiên sững sờ, hắn nhìn một chút hai vị này, "Ta nói, các ngươi lúc tuổi còn trẻ, đã trải qua như thế một lần?"

Âu Dương Tu nhíu mày, "Không có dưới bảng bắt tế, này tiến sĩ còn có cái gì mùi vị, cuộc sống đều không hoàn chỉnh!"

Tô Thức cũng đi theo tham gia náo nhiệt, "Tỷ phu, muốn ta nói  chờ bốn năm về sau, ngươi cũng đi kiểm tra một lần, tuyệt đối kích thích!"

Vương Ninh An háy hắn một cái, "Ngươi giữ lại lời này, cùng tỷ tỷ ngươi nói, nhìn nàng dẹp ngươi không?"

Tô Thức bị dọa đến rụt cổ lại, không phản đối.

. . .

Thật vất vả đến chạng vạng tối, lục tục ngo ngoe, có người trở về, trên cơ bản Lục Nghệ Học Đường người, một cái không có chạy, vừa mới bắt đầu là đoạt trúng cống sĩ, nhưng có nhiều còn hơn là bị thiếu, có người liền thi rớt người cũng đoạt đi.

Đạo lý rất đơn giản, lục nghệ tỉ lệ thông qua cao như vậy, lần này không trúng, lần sau cũng nhất định bên trong! Không nói trước đoạt, chỉ sợ về sau liền không có cơ hội.

Kết quả chính là Lục Nghệ Học Đường hơn một trăm người, tất cả đều bị bắt đi, nghe nói còn có người giả mạo lục nghệ học sinh, cũng bị cướp đi  chờ phát hiện bị lừa rồi, việc hôn nhân đều định, kết quả lại náo ra vô số kiện cáo.

Đủ loại hài kịch nháo kịch không cần phải nói, cuối cùng đám này học sinh đều tìm được Vương Ninh An.

Phụ mẫu không ở bên người, tiên sinh liền là trưởng bối, xin mời tiên sinh cho chúng ta ra đính hôn lễ hỏi tiền, không nhiều, chỉ cần 500 xâu —— mỗi người!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.