Chương 517: 1 cái cũng không có thể thiếu

Chương 517: 1 cái cũng không có thể thiếu

500 xâu không coi là nhiều, nhưng vấn đề là hơn một trăm một học sinh, tụ cùng một chỗ liền là thiên văn sổ tự, Vương Ninh An cảm thấy đầu có đau một chút.

"Sư phụ, các đệ tử nhưng không có bẫy ngài lão, này vẫn hướng thiếu đi coi là đâu!" Lữ Huệ Khanh cúi người nói.

Vương Ninh An vậy mới không tin đâu!

"Đừng cho là ta không rõ ràng, dưới bảng bắt tế, cho tới bây giờ đều là nhà gái tốn nhiều tiền, cả triều nhiều như vậy đại thần, vì cái gì bao người bôi đen không đi cướp, vì cái gì Đường Giới không đoạt, vì cái gì Triệu Biện không đoạt? Bọn hắn liền là chi không nổi của hồi môn tiền!"

Lữ Huệ Khanh biết tiên sinh khôn khéo, không dễ lừa gạt, chỉ có thể nói nói: "Của hồi môn là của hồi môn, lễ hỏi là lễ hỏi, tiên sinh ngài nghe chúng ta tính toán, ngài liền biết."

Này dưới bảng bắt tế, cũng lịch sự một cái phụ mẫu mệnh lệnh, môi chước chi ngôn, không thể làm ẩu.

Trên cơ bản nép người đoạt về đến trong nhà, ăn một bữa an ủi rượu, nếu như nhạc phụ cùng nhạc mẫu cảm thấy phù hợp, nhà trai cũng đồng ý, liền sẽ xin mời nhà trai trưởng bối tới.

Vậy mà phải bỏ tiền.

Chuẩn bị đồ vật không nhiều, ba loại, một đầu ngỗng trời, một đầu trâm cài, vài thớt tơ lụa màu gấm.

Dùng ngỗng trời làm cầu thân lễ vật, theo Chu triều lại bắt đầu, hồng nhạn song phi, không rời không bỏ, ngụ ý vợ chồng liên tâm, đến già đầu bạc.

Trưởng bối tới, cũng phải nhìn xem cô nương, nếu như nhìn trúng, liền đem trâm cài cắm ở cô nương trên đầu, vậy liền coi là định xuống.

Nếu như không vừa ý, vậy sẽ phải lưu lại vài thớt tơ lụa màu gấm, làm an ủi tác dụng.

"Ngỗng trời đi đất hoang bên trong đánh, trâm cài cũng không phải vật hi hãn, vài thớt tơ lụa, có thể tiêu xài mấy đồng tiền?" Vương Ninh An cả giận nói: "Điểm ấy đồ chơi, cần phải 500 xâu sao?"

"Sư phụ đừng có gấp, còn có đây này!"

Lữ Huệ Khanh lại giải thích, kết hôn dùng phòng ở, đón dâu xe ngựa, còn có cô nương của hồi môn, thậm chí tân hôn giường lớn, tơ tằm chăn bông, tất cả đồ dùng trong nhà, đây đều là nhà gái xuất tiền.

Vương Ninh An nghe xong liền nổi giận, đây đều là nhà gái xuất tiền, sao còn muốn nhà trai tiêu xài cái gì?

Lữ Huệ Khanh cười bồi nói: "Sư phụ, nhà trai cũng nên thu xếp bày rượu đi! Không nói cái khác người, chỉ là lục nghệ những này đồng môn, còn có thân bằng hảo hữu, nói ít mấy chục bàn không ngừng, nhất là cô nương gia đều xuất thân bất phàm, tùy tiện, kiếm vài món thức ăn đối phó, chúng ta không ngại mất mặt, nhưng ngài mặt mũi để vào đâu?"

"Hướng dát ổ gà phóng!"

Vương Ninh An lập tức nhức đầu, dùng hắn tính ra, một nhà ít nhất phải 100 bàn, muốn ăn cao cấp, một bàn đỉnh cấp tiệc rượu, làm sao cũng phải hai ba mươi xâu... Chỉ là tiền cơm, 500 xâu liền còn thiếu rất nhiều.

Lữ Huệ Khanh lại lẩm bẩm: "Sư phụ, phòng ở nhà gái ra, nam kia phương cũng phải ra ít đồ."

"Cái gì? Còn muốn hai phòng nhỏ?"

"Đó cũng không phải, là ruộng! Cho tới bây giờ đều là cô nương gia ra khỏi phòng, nhà trai ra ruộng."

Vương Ninh An mặt trong nháy mắt liền sụp đổ xuống, "Muốn bao nhiêu?"

"Làm sao cũng phải 10 mẫu hai mươi mẫu, ít nhất phải đủ người trong nhà khẩu phần lương thực, sư phụ, không tin ngươi hỏi một chút đi, những cái kia quan ở kinh thành có mấy cái là ăn bổng lộc. Triều đình lương đều cầm tới trên thị trường bán đổi tiền, chính mình sinh ra yên tâm!"

Hừ

Vương Ninh An chau mày, nói dễ nghe, một mẫu tốt nhất ruộng, tại Lạc Dương chung quanh, ít nhất phải 20 xâu, mà lại triều đình dời đô về sau

Lạc Dương ruộng giá tăng lên không ngừng, một năm khoảng chừng, liền tăng lên gấp đôi.

Liền theo một người 10 mẫu, đó cũng là hơn vạn xâu, mà lại còn chưa nhất định mua được.

Vương Ninh An thống khổ án lấy cái ót, "Còn gì nữa không, mới nói đi!"

"Còn có liền là trong nhà muốn an bài mấy cái người hầu, mấy cái gia đinh, còn muốn chuẩn bị xe ngựa, gia súc, phu xe... Tiên sinh dạy bảo chúng ta muốn tiết kiệm, thế nhưng là con gái người ta xuất thân phú quý, cũng không thể chậm trễ... Đương nhiên, sư phụ cũng có thể không ra tiền, các đệ tử không cần gương mặt này, đi tìm các nàng người nhà mẹ đẻ muốn, cùng lắm thì ngày sau không ngóc đầu lên được, cho người ta quỳ ván giặt đồ chính là, ai bảo các đệ tử số mệnh không tốt đây..."

"Phi! Ngươi lại nói nhiều một câu, ta nhường ngươi cả một đời cô độc!"

Vương Ninh An tức giận đến nhảy dựng lên, cái gì 500 xâu, hết thảy tính được, một người không có năm ba ngàn xâu sượng mặt!

Đương nhiên, hôn sự sao  có thể hướng tốt xử lý, cũng có thể đối phó. Có khả năng chính mình xuất tiền, cũng có thể mượn tạm, thực sự không được, đi quản nhà gái trong nhà vay tiền, người khác cũng sẽ không không cho.

Nhưng vấn đề là có ngươi người sư phụ này tại a!

Cho một người giải quyết khó khăn, liền không thể mặc kệ những người khác, cũng nên xử lý sự việc công bằng!

Vương Ninh An xem như nhìn thấu, đám này ranh con là thành tâm muốn chết ăn chính mình một ngụm, không chừng chính là cái này Lữ Huệ Khanh ra chủ ý! Không hổ là gian thần người kế tục, thật quá tàn nhẫn!

Vương Ninh An trên mặt đất xoay chuyển vài vòng, đột nhiên hai mắt tỏa sáng.

Hắn không lo.

"Đem ta quan phục lấy ra!"

Nói, Vương Ninh An mặc vào áo bào tím, mang tốt ô sa, trực tiếp liền hướng mặt ngoài đi.

"Tiên sinh, ngươi muốn đi mua ruộng a?"

"Ta đi hoá duyên!"

Vương Ninh An lưu lại một câu, quay người biến mất.

Lữ Huệ Khanh xoay chuyển hai vòng, cũng đi ra, hắn mới đi ra, Đại Tô liền nhảy ra ngoài!

"Cát Phủ huynh, thế nào?"

"Cái gì thế nào?"

"Tỷ phu của ta a, hắn đáp ứng bỏ tiền sao?" Đại Tô không có hảo ý nói.

"Ra cái gì a!" Lữ Huệ Khanh lay động đầu, "Tiên sinh nói là đi hóa duyên, ta nhìn hắn không nhất định lại phải vũng hố ai đây! Ngươi điểm này đạo hạnh a, đấu không lại tiên sinh."

...

Thật đúng là khiến cho Lữ Huệ Khanh đoán được, Vương Ninh An trước đi tìm Triệu Trinh.

Nhìn thấy Hoàng đế, hắn liền sầu mi khổ kiểm, làm thế nào chứ! Đều là Thiên Tử môn sinh, nhiều như vậy tân khoa cống sĩ muốn kết hôn, lễ hỏi tiền Hoàng đế ra không ra!

Triệu Trinh nghe xong, lúc này đánh nhịp, ra, trẫm nhất định ra!

Chẳng những xuất tiền, trả lại tứ hôn!

Chẳng những tứ hôn, trả lại an bài phòng xá, ban cho đồng ruộng, thậm chí phái Khâm Thiên Giám, chọn lựa ngày lành tháng tốt.

Hoàng đế lớn như vậy động tác, chính sự đường cũng không thể không có biểu thị, Vương Ninh An tìm được Cổ Xương Triêu, Cổ tướng công tăng giá cả, hết thảy tiệc cưới ăn uống chi tiêu, triều đình thông qua một khoản tiền, chuyên môn làm an gia phí, ban cho tân khoa cống sĩ.

Trừ cái đó ra, Cổ Xương Triêu vẫn công bố một hạng mệnh lệnh, từ nay về sau, phàm là Ngũ phẩm phía dưới quan ở kinh thành, triều đình hết thảy ban cho nơi ở, đồng thời phân phối người hầu 5 tên.

Vương Ninh An tham chính chuyện đường trở về, là sảng khoái tinh thần, hắn cái gì gánh cũng không có, có hai cái oan đại đầu phụ trách, hắn liền dễ dàng.

Tô Thức trăm mối vẫn không có cách giải, "Ta nói người hoàng thượng này cùng Cổ tướng công, đầu óc có bệnh a, bọn hắn kéo qua đi làm gì?"

Lúc này Chương Đôn gương mặt mỏi mệt, không biết từ nơi nào xuất hiện, thuận miệng nói một câu, "Còn không phải mời mua lòng người đâu!"

Lữ Huệ Khanh vỗ tay cười to, "Một câu nói phá thiên cơ, nên uống cạn một chén lớn!"

Tiến sĩ mặc dù đều chịu lấy Thiên Tử môn sinh chiêu bài, nhưng trên thực tế cùng Thiên Tử không có quan hệ gì, thậm chí bọn hắn cảm kích thi hội chủ khảo vượt xa Thiên Tử.

Đây cũng là chuyện không có cách nào khác, người khác mười năm gian khổ học tập, một đường quá quan trảm tướng, bằng chính là bản lĩnh thật sự.

Mà lại quan viên vào sĩ về sau, lẫn nhau bão đoàn, hoặc là đồng môn hảo hữu, hoặc là đồng hương thân bằng, hoặc là phụ tử quan hệ thông gia, môn sinh cố lại... Lẫn nhau ở giữa, kết thành từng cái vòng tròn, Hoàng đế căn bản không chen vào lọt tay.

Liền lấy lần này khoa cử tới nói, Lục Nghệ Học Đường xuất hiện hơn một trăm cái tiến sĩ, đương nhiên đều nghe Vương Ninh An  chờ bọn hắn trưởng thành, vậy nhưng không thể tầm thường so sánh, Triệu Trinh thân vì thiên tử, có thể không ăn vị sao!

Vương Ninh An thấy rõ ràng, cũng muốn đến rõ ràng.

Khiến cho Triệu Trinh xuất tiền, Hoàng đế nhạc bất đến đâu, hắn đang cần một cái bày tỏ ân cơ hội.

Vương Ninh An thoải mái nhường lại, một là giảm bớt Hoàng đế nghi kỵ, hai là có sung túc tự tin, không lại bởi vì một chút đồ vật, bọn hắn liền phản bội chính mình, nếu thật là nói như vậy, hắn người sư phụ này cũng làm đến quá thất bại.

Triệu Trinh nguyện ý xuất tiền, cái kia Cổ Xương Triêu làm sao cũng nguyện ý đâu?

Đạo lý càng đơn giản hơn, vu hãm Âu Dương Tu bản án thẩm kết, tất cả tội phạm đều bị xử trí, Tưởng Chi Kỳ tại ngục trung bình chếch lên xâu, đến tột cùng là ai sai sử Tưởng Chi Kỳ, rốt cuộc không tra ra.

Nhưng vấn đề là mọi người con mắt không mù, Cổ Xương Triêu đủ loại hành động, trốn không thoát liên quan.

Những ngày này mỗi ngày đều có người vạch tội, chuyên môn tìm lão Cổ khuyết điểm.

Cổ tướng công bị làm đến sứt đầu mẻ trán, lúc này Vương Ninh An đưa tới một cái cơ hội tuyệt vời.

Cho quan lại giải quyết nhà ở vấn đề.

Trường An cư không dễ, từ xưa đến nay, đều là như thế.

Rất nhiều mới vào sĩ quan lại, căn bản không có tiền mua sắm phòng xá, chỉ có thể thuê phòng sống qua ngày, trôi qua căng thẳng. Dĩ vãng chỉ có trọng thần, hoặc là lập có công lớn, mới có thể có đến ban thưởng tòa nhà long ân.

Muốn nói không thể mỗi người đều phát một bộ sao?

Ngươi coi kinh thành đất đai là rau cải trắng a, mong muốn liền có, Hoàng đế cũng chi không nổi số tiền này!

Nhưng mà may mắn là lần này một lần nữa xây dựng Tây Kinh, quy hoạch không ít khu buôn bán cùng khu dân cư. Lẽ ra Văn Ngạn Bác là dự định kiếm một món lớn, Vương Ninh An đem tin tức này nói cho Cổ Xương Triêu, Cổ tướng công lập tức tinh thần tỉnh táo.

Cầm Văn Ngạn Bác đồ vật tặng lễ, hắn là một chút gánh vác cũng không có, hắn trực tiếp thẳng hướng Văn Ngạn Bác giá trị phòng.

Hai cái không biết xấu hổ lão gia hỏa sẽ làm sao đấu, người ngoài không được biết, chỉ là hơi não bổ một cái, cam đoan vô cùng đặc sắc... Nói tóm lại, kết quả sau cùng liền là Ngũ phẩm trở xuống quan ở kinh thành, đều chiếm được chi phí chung nơi ở.

Chỉ cần vẫn ở kinh thành làm, phòng ở liền là bọn hắn.

Thoáng một cái, vui mừng hớn hở, đại khoái nhân tâm. Trước đó dồn dập hỗn loạn tất cả đều bị đè tới, phảng phất triều Đại Tống mở ra kỷ nguyên mới như thế.

Dựa theo lệ cũ, thi hội về sau, còn có một trận thi đình, đây mới thực sự là xác thực định thứ tự thời điểm, chỉ là thi đình bình thường sẽ không truất rơi,  thời gian cũng chỉ có một ngày mà thôi, vậy mà lộ ra không trọng yếu như vậy.

Chỉ là Âu Dương Tu cùng Phạm Trọng Yêm đều tự mình ra mặt, nói cho đám này oắt con, không nên khinh thường.

Bệ hạ cải cách khoa cử chi tâm không chết một ngày hai ngày, tại thi đình bên trên không có khả năng không có động tác, yêu cầu bọn hắn cần phải toàn lực ứng phó.

Cái gì thành thân a, cái gì làm quan a, cũng chờ điện thử qua lại nói.

Mọi người không thể không một lần nữa đánh nhau tinh thần, nghênh đón thi đình đến.

Tô Thức, Tô Triệt, Chương Đôn, Lữ Huệ Khanh, Chương Hành, Tằng Bố, thậm chí Trình Di, Trình Hạo, vốn là Gia Hữu hai năm long Hổ bảng nhân vật, tất cả đều tề tụ.

Cho dù là Nhị Trình, Vương Ninh An cũng không có ra tay đen bọn hắn, có lẽ là không muốn phá hư ngàn năm thứ nhất khoa đi!

Chỉ là tại rất nhiều danh nhân bên trong, lại là thiếu một vị, cái kia chính là Vương Thiều!

Thẳng thắn giảng, Gia Hữu hai năm nhân vật bên trong, Vương Ninh An coi trọng nhất liền là Vương Thiều, mở đất hai ngàn dặm, gần như hoàn thành diệt vải đay cục, Vương Thiều quân công, thậm chí thắng qua Địch Thanh!

Chỉ là xuất phát từ cũ mới đảng tranh vấn đề, Vương Thiều ở đời sau tên tiếng không lớn... Lần này hắn đi Thanh Đường, đi thực hiện giấc mộng của mình, không kịp tham gia thi hội, Long Hổ bảng thất sắc không ít a!

Đang ở Vương Ninh An cảm thán thời điểm, đột nhiên có người chạy vào, hưng phấn bẩm báo, "Đại nhân, Địch tướng quân cùng Vương tiên sinh bọn hắn hồi trở lại đến rồi!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.