Chương 518: Đầy trời đại công

Chương 518: Đầy trời đại công

Lại lần nữa trở lại Tây Kinh, lúc trước đi đoàn người, giờ phút này tất cả đều là thay đổi một bộ dáng.

Người bộ dáng Địch Vịnh không còn là "Người bộ dáng".

Khuôn mặt của hắn phơi đỏ thẫm, rơi mất mấy tầng da mặt, thậm chí tóc mai tóc đều thưa thớt không ít, đây đều là tại cao độ cao so với mặt biển địa khu dấu vết lưu lại.

Chỉ là Địch Vịnh một chút không hối hận, tương phản, hắn phi thường xúc động, thậm chí có loại hào tình vạn trượng cảm giác, trải qua lần này Thanh Đường chuyến đi, thế nhân lại đề lên Địch Vịnh, cũng không phải Địch Thanh thứ tử mà thôi!

Hắn đã đi ra phụ thân bóng mờ, hắn là một cái hán tử đỉnh thiên lập địa!

Ít nhất Địch Vịnh trong lòng là nghĩ như vậy, gặp trắc trở để cho người ta thành thục, hắn thậm chí lưu lên râu ngắn, cùng trước đó mặt trắng nhỏ tưởng như hai người.

Một cái khác biến hóa rất lớn người là Vương Thiều.

Hắn bỏ qua Gia Hữu hai năm thi hội, làm tiến vào Tây Kinh thời điểm, đầy đường nói đám sĩ tử nhiều phong quang, nhà ai bắt tế cướp được rể hiền, Lục Nghệ Học Đường thi đậu bao nhiêu cống sĩ. . . Những nghị luận này tuy khiến cho Vương Thiều có chút ít hâm mộ, thế nhưng là hắn một chút không hối hận.

Thanh Đường chuyến đi, hắn đã đem sông hoàng chỗ tình huống mò được rõ rõ ràng ràng, thậm chí ngay cả Tây Hạ cùng Tây Vực, đều trong lòng của hắn chứa.

Vương Thiều gặp được khiến cho người Tây Hạ mấy lần gãy kích trầm sa Khương Tư La, cũng nhìn được những cái kia hung hãn Đại Thực võ sĩ, còn chứng kiến Thôi gia nhân viên.

Tại trên xe ngựa của bọn họ, chứa một cái túi lỗ tai, chừng mười mấy cái nhiều, tất cả đều đến từ Thôi gia người.

Bọn hắn thực hiện câu kia hào ngôn!

Xa đâu cũng giết!

Ám sát Đại Tống Hoàng đế, đâm bị thương Thái úy đại nhân, liền muốn bình yên thoát thân, đó là nằm mơ!

Đại Tống cũng có mãnh sĩ, cũng có không sợ sinh tử hán tử!

Vương Thiều cùng Địch Vịnh liền nhà đều không có hồi trở lại, trực tiếp tìm được trước Vương Ninh An.

"Mạt tướng (thảo dân) bái kiến Vương tướng công!"

"Miễn lễ, nhanh ngồi xuống!"

Vương Ninh An tự tay cho bọn hắn mỗi người rót một chén liệt tửu.

"Người bình thường uống trà, mãnh sĩ uống rượu, hôm nay ta trước mời các ngươi một chén!"

Nói, Vương Ninh An bưng chén rượu lên, ra hiệu hai người, Địch Vịnh cùng Vương Thiều vội vàng nâng chén, uống một hơi cạn sạch. Vương Ninh An sau đó uống cạn rượu trong ly.

"Ta nhận được mật tấu, chỉ là quá mức giản lược, các ngươi cho ta nói một câu, đến cùng tình huống như thế nào! Nghe nói các ngươi vẫn gạt đến một đại nhân vật, ta cũng muốn gặp hắn một chút!"

Vương Thiều cùng Địch Vịnh liếc nhìn nhau, Vương Thiều mỉm cười nói: "Cái kia thảo dân nhưng đã nói."

. . .

Lời nói từ năm trước nói lên, bọn hắn mang theo thương đội, theo Đại Tống xuất phát, tiến vào Thanh Đường cảnh nội, trên đường đi phiền phức cũng không nhiều.

Thanh Đường thủ lĩnh là người Thổ Phiên Khương Tư La, đằng trước đề cập tới, vị này cũng là một đời hùng chủ, không thể khinh thường.

Hắn 12 tuổi theo nôn lỗ phiên được đưa tới Thanh Đường kéo một cái, thời đại thiếu niên, Khương Tư La là lang bạt kỳ hồ, chịu nhiều đau khổ. Hắn mặc dù là Thổ Phiền tán phổ hậu đại, thế nhưng Thổ Phiền đã sớm chia năm xẻ bảy, sông hoàng kéo một cái, bị hai cái bộ tộc lớn khống chế, lý lập tuân cùng ấm bỏ trốn ngạc nhiên là hai cái thủ lĩnh của bộ tộc, Khương Tư La hoàn toàn bị bọn hắn điều khiển, theo khôi lỗi con rối không sai biệt lắm.

Về phần bên ngoài, cũng rất bất an yên tĩnh, lúc ấy Đảng Hạng người quật khởi

Mấy lần công kích Thổ Phiền chư bộ, Khương Tư La một lần trở thành người Tây Hạ trên tay con tin.

Dần dần thành niên Khương Tư La rốt cục chấp chưởng quyền hành, lúc này Đảng Hạng người cùng Đại Tống mâu thuẫn kịch liệt lên cao, hai bên chiến sự không ngừng.

Thông minh Khương Tư La lựa chọn cùng Đại Tống kết minh, chung nhau đối phó Tây Hạ.

Đại Tống cho hắn sắc phong, cũng cho thông thương quyền lực, Khương Tư La sẵn sàng ra trận, không ngừng mở rộng thực lực, tụ tập mấy vạn hùng binh, Lý Nguyên Hạo đã từng dẫn binh tiến đánh Thanh Đường, kết quả bị Khương Tư La đánh bại, từ đó về sau, Khương Tư La triệt để đứng vững gót chân. Kỳ thật rất nhiều người đều cho rằng phương bắc là Đại Tống cùng Liêu quốc, Tây Hạ giằng co, kỳ thật cũng không chính xác, Khương Tư La cũng là người chơi một trong, mặc dù là nhỏ nhất cái kia, nhưng vẫn như cũ không thể coi nhẹ.

Hắn có được ba mươi vạn hộ nhân khẩu, có được ba ngàn dặm đất đai  có thể tụ tập mười vạn đại quân, hướng tây nối thẳng Tây Vực, hướng đông  có thể cùng Đại Tống làm ăn.

Có thể nói, Khương Tư La chiếm cứ một cái phi thường vị trí có lợi.

Nếu như là một cái kiêu hùng, nhất định có thể đại triển quyền cước, không hề nghi ngờ, Khương Tư La là một cái kiêu hùng, chỉ tiếc, hắn già rồi!

Bây giờ Khương Tư La đã tuổi quá một giáp, tại người Thổ Phiên ở giữa, hắn đã là tuyệt đối thọ, hơn nữa còn chấp chưởng quyền hành, càng là khó được.

Chỉ là không có người có thể trốn qua năm tháng trừng phạt, Khương Tư La cũng giống như vậy.

Hắn già, đến nhất định phải tìm kiếm người nối nghiệp thời điểm.

Khương Tư La có ba con trai, trưởng tử cùng thứ tử đều là đời thứ nhất phi tử sở sinh, cái này phi tử là lý lập tuân con gái.

Từ đối với nhạc phụ chán ghét, Khương Tư La không thích áp đặt hôn nhân, cũng không thích hai đứa con trai này.

Chân chính khiến cho hắn vừa ý chính là tam nhi tử Đổng Chiên, đứa con trai này chẳng những thông minh, mà lại huyết thống cao quý, hắn mẫu phi là Liêu quốc công chúa! Theo chín tuổi bắt đầu, liền tiếp xúc quân chính sự việc cần giải quyết, Khương Tư La toàn lực vun trồng đứa con trai này, ý đồ khiến cho hắn kế thừa vương vị.

"Khương Tư La kiêu hùng một thế, lại tại người thừa kế phía trên phạm vào sai lầm trí mạng, thật sự là đáng tiếc a!" Vương Thiều nói: "Hắn trước hai đứa con trai, tuy bởi vì mẫu phi thân thế, không bị Khương Tư La ưa thích. Thế nhưng là đừng quên, mẹ của bọn hắn là Thổ Phiền đại tộc, thực lực kinh người, mà Đổng Chiên bất kể thế nào thông minh, mẹ của hắn chỉ là cái gọi là Liêu quốc công chúa, Liêu quốc cường đại tới đâu, cũng ngoài tầm tay với, căn bản không thể chú ý đến Thanh Đường!"

Vương Ninh An gật đầu, "Nói hay lắm, Khương Tư La phế trưởng lập ấu, là lấy loạn chi đạo."

"Hồi Vương tướng công, đúng là như thế. Chúng ta liên lạc với Khương Tư La trưởng tử, tên là Hạt Chiên."

Vương Thiều nói cho Vương Ninh An, bọn hắn giả dạng làm đến từ Đại Tống thương nhân, Hạt Chiên bởi vì không nhận phụ thân yêu thương, tình cảnh không được tốt lắm.

Có thương nhân tới đốt lạnh lò, tự nhiên đạt được nhiệt tình chiêu đãi.

Làm Vương Thiều bọn hắn lấy ra Đại Tống mới nhất sản phẩm, bao quát tinh mỹ lưu ly tấm gương, đồng thời còn có một cái có thể phóng to kiểu chữ kính lão, Hạt Chiên mừng rỡ.

Hắn phát hiện đây là đưa cho phụ thân lễ vật tốt nhất.

Khương Tư La già, ánh mắt của hắn đã đục không chịu nổi, luôn luôn cảm thấy có con muỗi ở trước mắt không ngừng bay qua, liền công văn cũng không thể nhìn, chỉ có thể để cho người khác đọc chậm.

Lấy được kính lão, Khương Tư La lần nữa nhìn thấy đồ vật, vị này kiêu hùng cao hứng giống như là hài tử, dù sao đều là cốt nhục của hắn, mặc dù thiên vị, nhưng cũng không trở thành lãnh khốc đến vô tình.

Khương Tư La đặc chuẩn Hạt Chiên phụ trách cùng Đại Tống mậu dịch, ở thời đại này, nắm giữ mậu dịch, liền nắm giữ của cải, có của cải, liền có nhân mã.

Hạt Chiên cảm thấy mình có khả năng tụ tập được mẫu phi tộc nhân thế lực, cướp đoạt tương lai đại vị, chỉ là hắn cao hứng quá sớm. Đổng Chiên tuyệt đối không cho phép đại ca vượt qua hắn.

Đổng Chiên lấy ra đòn sát thủ, hắn thuyết phục Khương Tư La, khiến cho một cái tên là bác hàm người, đi giám sát Hạt Chiên cùng người Tống làm ăn, đồng thời muốn đem lợi nhuận đều giao lên.

Cái này tên là bác hàm người vô cùng khôn khéo, đơn giản liền là một cái từ đầu đến đuôi thiết toán bàn.

Dù cho Vương Thiều cùng Địch Vịnh, đối mặt hắn đều không có một chút phần thắng, vẫn phải dựa vào lão thần côn Thiệu Dong, mới lừa dối ở bác hàm. Bánh bao mắt nói cho bọn hắn, cái này bác hàm cùng Thôi Tây Phong có mấy phần rất giống, hắn nhất định là Thôi gia người!

Địch Vịnh cùng Vương Thiều lập tức mua được nhân thủ đi điều tra, quả là thế!

Người nhà họ Thôi tiến vào Thanh Đường về sau, hóa thành hai chi, một nhánh dùng bác làm họ, một cái khác chi thì là dùng sạch làm họ. Từ bỏ ngàn năm thế gia tiêu chí, bọn hắn cược đến nhưng thật là lớn!

Thời gian dần trôi qua Vương Thiều cũng tra rõ, "Bác nhà" toàn bộ hiệu trung Đổng Chiên, về phần "Thanh gia" thì là trở thành Khương Tư La thượng khách, thay Khương Tư La quản lý túi tiền. Trên tay bọn họ thế lực cũng không nhỏ, nhất là Đổng Chiên, bởi vì bên người không có có người có thể tin được, càng là tín nhiệm bác nhà, đến mức độ không còn gì hơn.

Thiệu Dong là cái quỷ tài, hắn nghĩ nửa ngày, cấp ra phán đoán của mình, Thôi gia đây là muốn mưu đoạt Thanh Đường quyền lực!

Giật dây Đổng Chiên đoạt quyền, sau đó lại xử lý Đổng Chiên!

Thủ pháp rất quen thuộc đi!

Không phải là không có giấu lừa bịp bàng tại Tây Hạ làm bộ kia sao!

Khó trách Thôi Tây Phong bên người không có bao nhiêu người, cũng khó trách hắn không cách nào trốn về Thanh Đường.

Hiển nhiên, Thôi Tây Phong đã cùng Thanh Đường Thôi gia quyết liệt, đánh trống bán kẹo các việc có liên quan đi, ai cũng không cho quấy nhiễu đối phương. . . Vương Thiều bọn hắn nhìn thấy Thanh Đường mâu thuẫn, cũng nhìn ra Đổng Chiên, Hạt Chiên đám người dã tâm.

Bọn hắn lập tức hành động, bước đầu tiên liền là vứt cho Hạt Chiên một cái to lớn mồi nhử.

Một vạn cây tinh thiết trường đao, 3000 bộ khôi giáp, 100 ngàn cân lửa mạnh dầu, đầy đủ Hạt Chiên kéo một nhánh trên vạn người đội ngũ, cùng huynh đệ của mình tranh phong.

Hắn không chút do dự mở ra miệng rộng, chuẩn bị một ngụm nuốt vào.

Vương Thiều lại âm thầm đem tin tức tiết lộ cho Đổng Chiên.

Nghe nói đại ca giao hảo vận, Đổng Chiên sao có thể buông tha, hắn lập tức khiến cho bác hàm ra tay, trước đem đồ vật cho giữ lại, sau đó mang đám người lại tới.

Vương Thiều ở thời điểm này, lại sắp xếp người tản tin nhảm, nói là Khương Tư La đã bị hại chết, Đổng Chiên muốn trước giết chết đại ca, trừ bỏ hậu hoạn, sau đó lại chờ bên trên vương vị.

Sự thật chứng minh, Hạt Chiên hoàn toàn chính xác không thông minh, hắn thế mà thật tin tưởng, trong lúc bối rối, hạ lệnh tử thủ bàn thờ cốc, muốn cùng Đổng Chiên quyết nhất tử chiến.

Mà Vương Thiều cùng Địch Vịnh, thì là mang theo Tây Bắc quân tinh nhuệ, bổ nhào thuế kẹt, bác hàm mang theo một vài gia tộc con cháu, còn có vài trăm người, đang xem thủ vũ khí cùng áo giáp  chờ về sau Đổng Chiên thu nạp.

Vương Thiều cùng Địch Vịnh giống như là hai con mãnh hổ, bọn hắn giết vào bác hàm sẽ kinh thương, biết tính sổ, duy chỉ có sẽ không đánh cầm, Vương Thiều bọn hắn giết chết tất cả bác gia con cháu, tiếp cận ba mươi mấy cái đầu, đều đụng lên xe ngựa, sau đó thuê một nhóm người, đem vũ khí đưa cho Hạt Chiên, lại đem lửa mạnh dầu bán cho Đổng Chiên.

Đạt được vũ khí, Hạt Chiên lòng tin bạo rạp.

Mà đạt được lửa mạnh dầu, Đổng Chiên càng là nhiều một hạng công thành lợi khí.

Cứ như vậy, hai cái huynh đệ triển khai sống mái với nhau, Đổng Chiên sử dụng lửa mạnh dầu, đốt cháy bàn thờ cốc cửa Tây, bộ hạ của hắn xông qua biển lửa, giết đi vào.

Hạt Chiên nhân mã ít, sức chiến đấu càng kém, căn bản không phải huynh đệ đối thủ, bị bại hết sức triệt để. Hắn bị bắt làm tù binh, muốn đưa đến Thanh Đường, khiến cho Khương Tư La xử trí.

Chỉ là Hạt Chiên còn có một đứa con trai, tên là Mộc Chinh, hắn lựa chọn trốn đi, mà chạy trốn phương hướng đúng là Đại Tống.

Đổng Chiên là cái tàn nhẫn người, hắn không muốn buông tha  đứa cháu này, liền điều động Đại Thực võ sĩ, gắt gao truy kích, Mộc Chinh mấy lần hiểm tượng hoàn sinh, may mắn là, hắn cùng Vương Thiều đám người gặp được.

Kỳ thật cũng không riêng gì may mắn, Vương Thiều an bài bánh bao mắt, đi theo Mộc Chinh bên người.

"Hơn ba trăm tây quân dũng sĩ, cùng Đại Thực võ sĩ chém giết, sống sót trở lại Đại Tống chỉ có năm mươi người! Người còn lại đều chôn xương dị vực!"

Vương Thiều nâng lên chết đi dũng sĩ, nắm đấm không khỏi siết chặt, "Bất quá bọn hắn không có uổng phí chết, chúng ta nắm giữ Khương Tư La trưởng tôn  Mộc Chinh, chúng ta có khả năng hướng về phía Thanh Đường động thủ!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.