Chương 519: Thiên ân

Chương 519: Thiên ân

Vương Ninh An là vô cùng hưng phấn, hắn dự liệu được Thanh Đường mối nguy, lại không nghĩ tới nhanh như vậy liền dẫn nổ.

Già nua không thể tả Khương Tư La, Hạt Chiên, Đổng Chiên, phụ tử chém giết, huynh đệ tương tàn, thật đúng là vừa ra vở kịch.

"Đúng rồi, cái kia Mộc Chinh có thể dùng sao? Nhanh khiến cho ta xem một chút."

Nói đến nơi này, Vương Thiều sắc mặt đột nhiên thay đổi, vội vàng khom người một cái thật sâu, tràn đầy áy náy.

"Thảo dân không có năng lực, xin mời tướng công trách phạt!"

"Chuyện gì xảy ra? Các ngươi không phải đem người mang về sao?" Vương Ninh An nghi ngờ nói.

"Cái kia... Là giả."

"Giả?" Vương Ninh An thông suốt đứng lên, thất kinh hỏi: "Các ngươi cho bệ hạ tấu, nhưng viết là thật, đến cùng là chuyện gì xảy ra, các ngươi muốn khi quân sao?"

"Thảo dân không dám!"

Vương Thiều cười khổ nói: "Nếu như không như thế, ai cũng không về được."

Vương Ninh An cau mày, chần chờ nói: "Thế nhưng là Dã Lợi Ngộ Khất lão già kia?"

Ừm

Vương Thiều gật đầu.

Bọn hắn đoạn đường này có thể thuận lợi tiến vào Thanh Đường, có thể liên hệ với Hạt Chiên, có thể bốc lên Đổng Chiên cùng Hạt Chiên tấn công, nói đến rất dễ dàng, chỉ là làm có quá nhiều khó khăn, ngẫm lại đi, chưa quen cuộc sống nơi đây mấy người trẻ tuổi, thời gian mấy tháng, chỉ sợ liền thủ lĩnh của đối phương đều không gặp được, làm sao có thể gây sóng gió, quấy Phong Vân.

Ở sau lưng chân chính đưa đến tác dụng người là lão hồ ly Dã Lợi Ngộ Khất.

Hắn đi theo Lý Nguyên Hạo đánh qua Thanh Đường, hiểu rõ Thổ Phiền các bộ mâu thuẫn, quen thuộc thói quen của bọn hắn và văn hóa, nhẹ nhõm châm ngòi, không cần tốn nhiều sức, liền đánh nhau.

Thậm chí bánh bao mắt cũng là Dã Lợi Ngộ Khất an bài đến Hạt Chiên cùng Mộc Chinh bên người.

Chỉ là lão gia hỏa này xưa nay sẽ không như vậy nghe lời, làm Mộc Chinh cùng bọn hắn tiến tới cùng nhau về sau, Dã Lợi Ngộ Khất vào lúc ban đêm, liền an bài Mộc Chinh tùy tùng đi tuần tra, kết quả những người này một cái không có trở về, liền cái thi thể đều không tìm được.

Mộc Chinh dọa sợ, lão hồ ly đem Mộc Chinh mang theo trên người, mặt ngoài hảo ngôn trấn an, âm thầm theo dã lợi gia tộc chọn lựa cùng Mộc Chinh không sai biệt lắm tướng mạo người trẻ tuổi, cùng ăn cùng ở, chiếu cố Mộc Chinh, tại nhanh muốn đi vào Đại Tống cảnh nội thời điểm, Dã Lợi Ngộ Khất quả quyết giết Mộc Chinh! Thi thể bị đốt cháy, một chút dấu vết đều không lưu, sau đó đem Mộc Chinh hết thảy chuyển đến dã lợi nhà hậu đại trên thân.

Vương Thiều cùng Địch Vịnh nổi giận, chất vấn Dã Lợi Ngộ Khất.

Lão hồ ly hết sức thản nhiên, các ngươi không phải liền là muốn một cái khôi lỗi sao? Ai không phải như thế!

Có lão phu tại, giả cũng là thật, đổi thành dã lợi nhà người, mới có thể trên dưới một lòng, siết thành một cái nắm đấm, cầm xuống Thanh Đường, nếu như cái kia Mộc Chinh còn sống, hắn có thể hiệu trung Đại Tống sao? Vạn vừa có hai lòng làm sao bây giờ?

Hai người trẻ tuổi bị hỏi đến ngậm miệng không trả lời được.

Bọn hắn đương nhiên không có cách nào nói, giữ lại Mộc Chinh, là vì kiềm chế Dã Lợi Ngộ Khất! Là vì đối phó ngươi lão hồ ly này!

"Tướng công, chúng ta không có năng lực, Dã Lợi Ngộ Khất chẳng những là cái lão hồ ly, vẫn là cái tàn nhẫn rắn độc, quả quyết tàn bạo, từ trước tới giờ không dây dưa dài dòng. Nhân vật như vậy thật sự là thật là đáng sợ, Vương tướng công, ngươi hạ lệnh đi, đem Dã Lợi Ngộ Khất làm thịt!"

Vương Ninh An nghe xong, cười ha ha một tiếng, không để ý.

"Các ngươi quan sát qua ưng tổ sao?"

Hai người im lặng lắc đầu.

"Diều hâu sẽ ấp trứng hai ba đứa hài tử, nếu như là năm được mùa, đồ ăn sung túc, mấy đứa bé bình an vô sự. Thế nhưng là đến năm mất mùa, đồ ăn không đủ, trước ra đời Tiểu Ưng liền sẽ mổ chết huynh đệ của mình, tốt độc hưởng phụ mẫu bồi dưỡng."

Địch Vịnh giật nảy mình, "Quả nhiên súc sinh liền là súc sinh, liền huynh đệ cũng không buông tha!"

"Bằng không thì!" Vương Thiều nói: "Đồ ăn không đủ, nếu như không chết nhỏ yếu, liền sẽ tất cả đều mất mạng, đây chính là tráng sĩ chặt tay đi... Vương tướng công, Dã Lợi Ngộ Khất cùng Mộc Chinh đều là Tiểu Ưng, bọn hắn là tại tranh thủ tình cảm!"

"Không sai!"

Vương Ninh An cười nói: "Dã Lợi Ngộ Khất lại xảo quyệt tàn nhẫn, hắn cũng bất quá là hi vọng nhiều đến đến một chút Đại Tống yêu mến, nhiều hưởng có một chút tài nguyên thôi! Không tính là cái gì!"

"Nhưng ngộ nhỡ hắn đoạt lấy Thanh Đường, đuôi to khó vẫy đâu?"

"Ha ha ha!" Vương Ninh An cất tiếng cười to, "Cho nên từ hôm nay trở đi, liền muốn bất kể chi phí, viện trợ Dã Lợi Ngộ Khất, hắn muốn cái gì cho cái gì! Khôi giáp, vũ khí, thuốc nổ, lửa mạnh dầu, lương thực, chiến mã, chỉ cần hắn ưa thích, đều cho thêm gấp đôi!"

Vương Thiều cùng Địch Vịnh nhìn nhau, thật sự là không rõ Vương Ninh An đây là cái gì sáo lộ, rõ ràng Dã Lợi Ngộ Khất là kiêu hùng chi tư, kiệt ngạo bất tuần, Vương Ninh An vẫn muốn liều mạng đối tốt với hắn, đây không phải nuôi hổ gây họa sao?

Vương Ninh An gặp bọn họ hồ đồ, cũng không có quá nhiều nói rõ lí do, một đầu quen thuộc sức người chăn nuôi sói, chỉ lại biến thành chó, mà sẽ không thay đổi thành chân chính sói!

Càng là hạn chế, càng là phong tỏa, càng có thể kích thích cầu sinh chi tâm, trái lại, giữa bất tri bất giác, tiêu trừ dã tính, mềm hoá đấu chí, mưa thuận gió hoà, nhuận vật im ắng, đây mới là thủ đoạn cao minh nhất.

Dã Lợi Ngộ Khất xảo trá đa dạng lại như thế nào?

Chỉ cần hắn quen thuộc Đại Tống súng ống đạn được trang bị, quen thuộc dùng thực lực cường đại nghiền ép đối thủ, thói quen sử dụng thuốc nổ, dầu hỏa, hết lần này tới lần khác lại không bản sự tạo, cũng sẽ chỉ trở thành Đại Tống con cờ trong tay!

...

Vương Thiều bọn hắn về kinh ngày thứ hai, Vương Ninh An liền mang theo bọn hắn đi gặp Triệu Trinh!

"Trẫm vương định xa cùng địch định xa hồi trở lại đến rồi!"

Bị Hoàng đế như thế khen ngợi, Vương Thiều cùng Địch Vịnh đều trên mặt nóng bỏng, so sánh với người xưa, bọn hắn làm thật sự là không đáng giá nhắc tới.

Cũng chính là tại thượng võ phong độ mất tinh thần Đại Tống, mới bị coi trọng như thế.

Chào về sau, bọn hắn đầu tiên dâng lên bác gia con cháu lỗ tai, mười mấy cái giả dạng làm một cái cái miệng túi nhỏ.

"Khởi bẩm bệ hạ, lẽ ra mang về chính là đầu, nhưng ven đường Đại Thực võ sĩ truy sát, không có cách nào, chỉ có thể đem lỗ tai chặt xuống mang về."

Triệu Trinh hừ một tiếng, "Thôi gia chẳng biết xấu hổ, xu phụ Hồ bắt, còn dám phái người ám sát trẫm, như thế giết bọn hắn, thật sự là tiện nghi! Người tới, đem những này lỗ tai đốt thành tro, ném tới sông hộ thành đi!"

"Tuân chỉ."

Có người đi xử lý, Triệu Trinh lại hỏi thăm Thanh Đường tình huống, nghe tới Khương Tư La phế trưởng lập ấu, huynh đệ tương tàn thời điểm, cũng không nhịn được lắc đầu cảm thán.

"Hắn hưng cũng đột nhiên chỗ này, hắn vong cũng chợt chỗ này. Nhìn Thanh Đường là muốn loạn, chỉ là không cần thiết khiến cho ngao cò tranh nhau ngư ông đắc lợi."

Vương Ninh An cười nói: "Bệ hạ thế nhưng là lo lắng Tây Hạ sẽ thừa cơ động thủ?"

"Ừm, Tây Hạ thèm nhỏ dãi Thanh Đường cũng không phải một ngày hai ngày, nếu như sông hoàng chi mà rơi vào Tây Hạ trong tay, như vậy toàn bộ Tây Bắc đều bị Tây Hạ khống chế, chúng ta cùng Tây Vực ở giữa liên hệ bị chặt đứt, bọn hắn thậm chí có thể uy hiếp Ba Thục chỗ, không thể không phòng a!"

"Bệ hạ yên tâm, người Tây Hạ là không có tinh lực như vậy này, bởi vì bọn hắn vừa mới náo loạn một trận lộn xộn đấu!"

Nâng lên việc này, Vương Ninh An vẫn rất có tiếc nuối.

Nguyên lai từ khi quân hạt nhân sau khi đại bại, không có giấu lừa bịp bàng ý đồ thăng cấp cùng Đại Tống chiến đấu, tới một trận sinh tử đọ sức. Thế nhưng là dần dần thành niên Lý Lượng Tộ không cam tâm bị quyền thần điều khiển, cũng không nguyện ý thay không có Tàng gia tộc liều mạng.

Hắn quả quyết lựa chọn nghị hòa, Đại Tống cũng cho hắn mặt mũi, cho phép thông thương, thả lại hơn hai ngàn tù binh.

Những cái kia phản đối không có giấu lừa bịp bàng bộ tộc thừa cơ hướng về Hoàng đế dựa vào, yêu cầu Lý Lượng Tộ tự mình chấp chính.

Không có giấu lừa bịp bàng cảm nhận được vô cùng sợ hãi, hắn cùng con của mình thương lượng, muốn cướp động thủ trước, diệt trừ Lý Lượng Tộ. Chỉ là tuyệt đối nghĩ không ra, có người vậy mà mật báo, người này liền là không có giấu lừa bịp bàng con dâu Lương thị.

Lý Lượng Tộ hoàng hậu là không có giấu lừa bịp bàng con gái, Lương thị xem như Lý Lượng Tộ tẩu tử... Thật sự là không biết làm sao làm đến, mười tuổi ra mặt Lý Lượng Tộ thế mà cùng Lương thị kiếm đến cùng một chỗ, có lẽ cái tên này trời sinh liền là tình thánh, rót vô số thuốc mê cùng vong tình thủy, Lương thị năm mê ba đạo, quả quyết bán rẻ trượng phu một nhà.

Lý Lượng Tộ cũng thật là quả quyết, hắn lập tức liên hợp đại thần Mạn Mị, đoạt động thủ trước, giết không có giấu lừa bịp bàng, lập tức tru diệt không có giấu thị một nhà, tính cả hắn hoàng hậu cũng không có may mắn thoát khỏi.

Xử lý không có giấu lừa bịp bàng thế lực về sau, Lý Lượng Tộ lập Lương thị làm hậu, lại nặng dùng Lương thị đệ đệ lương Ất chôn, toàn bộ Tây Hạ tình thế biến đổi.

Vương Ninh An chưa chắc không có thừa dịp động thủ lung tung dự định, chỉ là Tây Hạ trận này nhiễu loạn tới cũng nhanh, đi cũng nhanh, căn bản không có cơ hội.

Đương nhiên, muốn bảo hoàn toàn không có, cũng không đúng, vẫn là mang đến cho hắn một chút tiền lãi.

Còn nhớ rõ cái kia quân hạt nhân thống lĩnh không có giấu phát dương sao?

Hắn bởi vì đánh đánh bại, bị lưu tại Hoành Sơn kéo một cái, phòng ngự quân Tống, cũng chính vì vậy, hắn tránh thoát Lý Lượng Tộ đồ đao, làm nghe nói không có giấu lừa bịp bàng bị giết về sau, không có giấu phát dương lẻ loi một mình, chạy trốn tới Đại Tống, khẩn cầu che chở.

Trong tay lại nhiều một quân cờ, chính vì vậy, Vương Ninh An mới không quan tâm Mộc Chinh như thế nào!

Hắn mật lệnh thủ hạ, bảo vệ tốt không có giấu phát dương, đồng thời âm thầm thu thập binh lực, tập kết nhân mã, không có giấu thị tại Tây Hạ lực lượng cũng không ít, dù cho chỉ có một hai thành làm việc cho ta, cũng có thể kiềm chế Tây Hạ, kiềm chế Dã Lợi Ngộ Khất...

Cao độ quyết định cách cục, Dã Lợi Ngộ Khất muốn làm cái kia duy nhất, thật tình không biết Đại Tống tùy thời có thể dùng làm ra vô số đầu chó săn, hắn đầu này lão cẩu tốt nhất thả thông minh một chút, không muốn khiêu chiến Đại Tống giới hạn thấp nhất, bằng không thì nhất định bị chết rất khó coi!

Những này trù tính tính toán, trước để ở một bên.

Vương Thiều cùng Địch Vịnh chuyến này, giết Thôi gia người, mặc dù còn không có diệt tộc, nhưng cũng vì Hoàng đế mở miệng ác khí, lại thám thính Thanh Đường tình báo, mặt ngoài vẫn mang về Khương Tư La trưởng tôn... Bất luận nhìn thế nào, đều là không tầm thường công lao.

Địch Thanh từ khi sau khi bị thương, thăng nhiệm Thái úy, liền từ đi trụ cột mật sứ chức vị, địch nhà đời thứ hai cũng nên bốc lên đòn dông.

"Địch Vịnh, trẫm bổ nhiệm ngươi làm sông châu phòng ngự làm, đốc luyện tinh binh, tùy thời vì xuất binh Thanh Đường làm chuẩn bị."

Địch Vịnh vội vàng dập đầu, "Thần bái tạ bệ hạ."

"Còn gọi bệ hạ sao?" Triệu Trinh ngoạn vị đạo.

Địch Vịnh mặt đỏ lên, yên lặng cúi đầu, "Nhi thần tạ ơn phụ hoàng!"

"Ha ha ha!" Triệu Trinh cười ha hả đem hắn dìu dắt đứng lên.

"Sớm một chút cùng công chúa thành thân đi,  trẫm lớn tuổi, tông hậu vẫn quá nhỏ  chờ hắn sinh con dưỡng cái, trẫm chỉ sợ đều không thấy được, các ngươi phải nắm chặt, khiến cho trẫm ôm cháu trai a!"

Địch Vịnh da mặt mỏng, bị Triệu Trinh nói đến mặt theo vải đỏ giống như, không biết trả lời thế nào mới tốt.

Hoàng đế bệ hạ chỉ là vỗ vỗ đầu vai của hắn, sau đó lại chuyển hướng Vương Thiều.

"Trẫm nghe nói ngươi dẫn theo dẫn nghĩa dân, đối phó Thôi gia loạn binh, hết sức có công lao, lần này lại không chối từ khổ cực, đi Thanh Đường, trẫm không thể không thưởng!"

Triệu Trinh nhìn thoáng qua Vương Ninh An, "Vương khanh, ngươi năm đó cũng là áo vải chi thân, trẫm cho ngươi cái đó chức quan tới?"

"Bệ hạ ban cho thần cái thứ nhất chức quan là nho Lâm lang... Chỉ là Vương Thiều so thần lợi hại hơn nhiều, hắn là thực sự văn võ toàn tài, lại thông qua được thi Hương, lẽ ra là có tư cách tham gia sẽ thử." Vương Ninh An đột nhiên phát giác có lẽ là một cơ hội, đương nhiên muốn cho Vương Thiều nói tốt.

"Thật chứ?"

Triệu Trinh giật mình nói: "Vương Thiều, đã như vậy, ngươi vì sao từ bỏ thi hội? Không hối hận sao?"

"Khởi bẩm bệ hạ, thi hội về sau còn có, thích hợp Thanh Đường cơ hội chớp mắt là qua, không thể bỏ qua! Thần —— không oán không hối!"

Triệu Trinh dùng sức chút đầu, "Tốt, trẫm tuyệt không bạc đãi công thần, như vậy đi, trẫm đặc biệt ban thưởng ngươi, tham gia ba ngày sau đó thi đình, cùng mặt khác sĩ tử, tranh cao thấp một hồi!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.