Chương 520: Cao đồ nổi danh sư

Chương 520: Cao đồ nổi danh sư

Nói không hâm mộ những cái kia cống sĩ là nói dối, tại triều Đại Tống, có tiến sĩ xuất thân, chẳng những đại biểu điểm xuất phát cao hơn người khác một đoạn, mà lại cũng biểu thị có được miễn tử kim bài, chỗ tốt nhiều đến nói không hết. Dù sao trên cái thế giới này, Vương Ninh An chỉ có một cái, dù cho Địch Thanh cũng là mấy trăm năm mới ra một cái.

Mong muốn làm việc, liền muốn có tiến sĩ thân phận.

Có thể được đến Hoàng đế đặc biệt ban thưởng, Vương Thiều đương nhiên là cao hứng, chỉ là làm một mình hắn phá lệ, Vương Thiều cũng không khỏi lo lắng, làm như vậy thích hợp sao?

Hắn nhờ vả giống như nhìn về phía Vương Ninh An.

"Vương Thiều, bệ hạ thiên ân, ngươi cũng xác thực có công lớn, tự nhiên không có không ổn." Vương Ninh An chuyển hướng Triệu Trinh, cười nói: "Bệ hạ, thần coi là không ngại đem Vương Thiều cùng Địch Vịnh chiến công của bọn hắn công khai, nếu có người không phục, một mực thượng thư là được."

Triệu Trinh cười nhạt một tiếng, "Cứ làm như thế đi!" Hắn suy nghĩ một chút, lại đối Vương Ninh An nói: "Vương khanh, ngươi liền không muốn kết cục thử một chút?"

"Khiến cho thần tới?" Vương Ninh An cả kinh một thân mồ hôi lạnh.

"Thần đã vào sĩ mười năm, lại quan đến Nhị phẩm, không thích hợp a?"

"Không có gì không thích hợp, dùng Vương khanh công huân, này một môn Trạng Nguyên liền là của ngươi!"

Vương Ninh An trễ cứ thế một cái, làm Trạng Nguyên a, chuyện thật tốt a!

Bốn năm mới ra một cái!

Không, kiên quyết không được!

Vương Ninh An quả quyết lắc đầu, "Bệ hạ, dân chúng thường nói câu nào, có Trạng Nguyên đồ đệ, không có hình dáng Nguyên sư phụ. Thần vì đồ đệ bên trong có thể ra cái Trạng Nguyên, cam tâm lá xanh, tuyệt không đoạt Trạng Nguyên!"

Triệu Trinh thoải mái cười to, "Vương khanh, ngươi không khỏi cũng quá tự phụ, chẳng lẽ này một môn Trạng Nguyên nhất định theo lục nghệ bên trong ra sao?"

"Thần lòng tin mười phần!" Vương Ninh An chắc chắn nói.

"Vậy thì tốt, trẫm muốn đích thân xem xem môn hạ của người có bao nhiêu bản sự!"

"Vàng thật không sợ lửa!"

. . . Đây đối với quân thần, vẫn treo lên cược tới.

Chỉ chớp mắt ba ngày quang cảnh đi qua, trời mới vừa tờ mờ sáng, cống sĩ nhóm liền tụ tại Tuyên Đức môn bên ngoài, từ lễ bộ quan lại dẫn, tiến vào sùng chính điện, nơi này là thi đình nơi chốn.

Chỉ thấy đã sớm bày xong bàn, mọi người dựa theo thẻ số, dò số chỗ ngồi.

Cái gọi là thi đình, dĩ nhiên là Thiên Tử đích thân tới, bao quát chư vị tướng công, cũng đều sẽ chạy đến.

Học được văn võ nghệ, hàng bán đế vương gia.

Câu nói này lưu truyền mấy ngàn năm, chỉ có thi đình giờ khắc này, mới thật sự là biến thành sự thật.

Cống sĩ nhóm nơm nớp lo sợ, một khỏa tim đều nhảy đến cổ rồi, dù cho thần kinh lớn nhất đầu Tô Thức đều theo muốn xuất giá tiểu tức phụ giống như, mím môi không nói lời nào.

Dựa theo lệ cũ, Triệu Trinh muốn nói vài lời khuyến khích, tổng kết học hành gian khổ không dễ, mặc sức tưởng tượng mỹ hảo tương lai, cổ vũ mọi người vì triều đình hiệu lực. . .

Quan hình dáng cách làm, không thể không làm.

Đây cũng là nhắc nhở mỗi một cái thí sinh, chân chính quyết định các ngươi vận mệnh, cho các ngươi cẩm tú tiền trình là Hoàng đế, mà không phải quan chủ khảo, đầu óc của các ngươi muốn tỉnh táo một chút.

Chỉ là lần này, Triệu Trinh có càng nhiều lời muốn nói.

"Chư vị thí sinh, có thể ngồi đến trên đại điện, chân thấy các ngươi đều là tài trí trác tuyệt chi sĩ, trẫm ngự cực hơn ba mươi năm, vì ta Đại Tống lập quốc dĩ lai chi tối. . . Thế nhưng

Tại trẫm trì hạ, tệ nạn kéo dài lâu ngày mọc thành bụi, việc cần làm ngay, việc nước điêu đường, loạn ma một đoàn."

Triệu Trinh mới mở miệng, liền làm cho tất cả mọi người giật nảy cả mình.

Thi đình thế nhưng là ăn mừng thời điểm, ai cũng niệm trăm năm, Hoàng đế a, ngài làm sao chuyên nói không xuôi tai! Cổ Xương Triêu cùng Văn Ngạn Bác đám người sắc mặt cuồng biến, lại ai cũng không cách nào ngăn cản Triệu Trinh, chỉ có thể tiếp tục nghe tiếp.

"Lại trị, tài chính và thuế vụ, đồng ruộng, công trình trị thuỷ, quân chế  vừa phòng, buôn bán trên biển, giáo hóa. . . Khắp nơi tệ nạn, trẫm mỗi lần nghĩ đến, đêm không thể say giấc, ăn không biết ngon."

"Thế nhưng thiên hạ hỗn loạn, cũng không phải không có có thành tựu." Triệu Trinh không khỏi ưỡn thẳng sống lưng, lộ ra thần thái sáng láng.

"Hai năm trước đó, triều đình nâng lực lượng cả nước, điều động mấy chục vạn đại quân, nhất cử thu phục U Châu, trọng thương Khiết Đan! Chính là Đường mạt đến nay, đối Khiết Đan tác chiến lớn nhất thắng lợi, khôi phục cố thổ, 500 vạn Hán gia tử tôn một lần nữa quy về tổ miếu, cốt nhục đoàn viên, thiên hạ hi vọng, xã tắc hi vọng!"

Nghe đến đó, tên to xác mới hiểu được, hóa ra là muốn giương trước ức. Nếu như không có U Châu đại thắng, Triệu Trinh không có dũng khí thẳng thắn vấn đề.

Rất nhanh, Hoàng đế ngữ khí vừa trầm úc.

Thu phục U Châu cuộc chiến, triều đình phát hành công trái, trước sau mượn 50 triệu xâu, qua hai năm, còn đang đọc phụ kếch xù lợi tức, phụ gách vác.

Vì cấu trúc Trường Thành phòng tuyến, nhất định phải tuyển luyện tinh binh, chọn cơ thu phục Vân Châu, hủy diệt Khiết Đan, còn có Tây Hạ, khuỷu sông địa khu, Tây Vực cố thổ. . .

Triệu Trinh bày ra một vòng lớn, tướng công nhóm đều sợ ngây người, bệ hạ của ta a, tâm của ngươi làm sao lớn như vậy, cái đó đều nghĩ lấy đến trong tay a?

Triệu Trinh lại không để ý tới Tể tướng nhóm kinh ngạc, hắn xúc động đứng người lên.

"Trẫm tuổi gần năm mươi, có lẽ kết thúc không thành như thế sự nghiệp to lớn, nhưng trẫm tin tưởng, các ngươi cái này tuổi trẻ tài tuấn, đều có thể thấy một ngày này, mà lại các ngươi cũng đều vì trung hưng Đại Tống, cống hiến ra tài trí của mình trung thành!"

"Triều đình luận mới đại điển, chính là muốn tuyển bạt chân chính có dùng nhân tài, các vị ái khanh, các ngươi tuổi còn trẻ, có máu nóng, có bốc đồng, trẫm rất muốn xem lại các ngươi cao kiến!"

. . .

Triệu Trinh một phen  chẳng khác gì là cho thi đình định điệu, dĩ vãng loại kia vững chãi, không cầu công lao chỉ cầu không thất bại cách làm tuyệt đối không được, mong muốn tên hay lần, nhất định phải xuất ra nhận thức chính xác!

Không thể không nói, gần nhất mấy năm, Triệu Trinh biến hóa rất lớn, thậm chí khiến cho chư vị tướng công đều có chút không dám tin tưởng.

Vương Ninh An cũng là cảm thấy rất bình thường.

Trong lịch sử Triệu Trinh không có con trai, tuổi già sức yếu, được chăng hay chớ, mới không muốn chọc phiền phức.

Bây giờ Triệu Trinh, con trai càng lúc càng lớn, mỗi lần Vương Ninh An đều có thể phát hiện, Triệu Trinh xem ánh mắt của con trai, đơn giản liền theo lửa như thế, tiểu Thái Tử liền là tính mạng hắn kéo dài!

Lại có không thể coi thường, U Châu một trận chiến, đánh ra Triệu Trinh tự tin, vốn là cảm thấy là một tòa núi lớn, chân chính làm, nhiều nhất là cái mô đất.

Có động lực, lại có tự tin, đương nhiên nhiệt tình mười phần.

Bình thường thi đình sẽ có ba đạo đề mục, một bài thơ, một bài phú, một đường sách luận.

Lần này Triệu Trinh lần đầu tiên, chỉ xuất hai đạo đề, một bài thơ, một bài chính luận!

Hiển nhiên, thơ bất quá là kiểm nghiệm văn tài, chân chính đáng tiền liền là ngày đó chính luận, ai có thể làm được tốt, liền có thể trở thành kim khoa Trạng Nguyên!

Theo buổi sáng kiểm tra đến hoàng hôn, đám sĩ tử tất cả đều giao cuốn, sau đó liền ai về nhà nấy, các tìm các mẹ  chờ đợi cuối cùng tuyên án.

Đại Tô chân nhanh nhất, từ lần trước hết sức không nghĩa khí từ bỏ Nhị Tô cùng Tằng Bố về sau, hắn liền thành toàn dân công địch, lục nghệ bọn tiểu tử bắt được hắn cùng một chỗ, liền quần ẩu một lần, tuyệt đối không lưu tình.

Khiến cho Tô Thức theo chuột chạy qua đường giống như, có thể dải liền mau dải.

Kỳ thật hắn cũng quá lo lắng, lúc này tên to xác có mục tiêu mới.

Theo Kim điện hạ đến, rất nhiều người liền đem Vương Thiều vây.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.