Chương 521: Có người muốn đoạt 6 nghệ

Chương 521: Có người muốn đoạt 6 nghệ

Mọi người thường nói danh sư xuất cao đồ, kỳ thật Vương Ninh An lại nói càng nhiều thời điểm là cao đồ nổi danh sư, quân không thấy bao nhiêu người tầm thường tuỳ theo tự nhiên không có chí tiến thủ cả một đời, đơn giản là dạy một cái học sinh tốt, liền lúc tới vận chuyển, danh chấn thiên hạ.

Đương nhiên, dùng Vương Ninh An danh tiếng, là không cần học sinh tới gia trì, thế nhưng lần này lục nghệ rực rỡ đại thắng, vẫn như cũ cho hắn tăng lên đỉnh đầu to lớn chuyên gia giáo dục quầng sáng...

Lục Nghệ Học Đường, ôm đồm toàn bộ giáp khoa, tuyệt đối là oanh động thiên hạ hành động vĩ đại, siêu cấp lớn tin tức!

Liền liền những cái kia làm Tể Chấp trọng thần đều ngồi không yên, Đại Tống khoa cử có một chút cùng đời sau khác biệt, là có thể chọn đọc tài liệu bài thi, nếu như đánh giá bất công, đại khái có thể đi cáo trạng.

Đương nhiên thi đình là Hoàng đế khâm định, người bình thường là không có can đảm cùng Hoàng đế làm đúng.

Chỉ có những cái kia thành tinh tướng công, còn có cái gì đều không để ý ngôn quan.

Chỉ là bọn hắn điều ra thi đình bài thi, lần lượt xem tiếp đi.

Càng xem sắc mặt càng khó xem, thậm chí thấy không ngừng bốc lên đổ mồ hôi.

Tỉ như lần này Triệu Trinh định sách luận đề mục là nước giàu binh mạnh phương pháp, đó là cái hết sức không rõ ràng khái niệm, nhưng viết đồ vật rất nhiều, thế nhưng nghĩ viết ra màu, lại hết sức khó khăn.

Tỉ như lần này trước hai tên, Lữ Huệ Khanh cùng Chương Đôn, làm Vương Ninh An coi trọng nhất học sinh, bọn hắn thiên về các có sự khác biệt, Lữ Huệ Khanh viết là có liên quan đất đai bộ phận.

Mọi người đều biết, triều Đại Tống cũng không ức chế sát nhập, thôn tính, hiển nhiên, đây là hướng về phía thân sĩ tập đoàn thỏa hiệp, phóng túng bọn hắn tùy ý sát nhập, thôn tính đất đai, lập quốc cho tới bây giờ, Đại Tống giao nạp thuế ruộng đất đai không đủ ba thành, có khác bảy thành không cần giao nạp thuế ruộng, nói một cách khác, bảy thành đất đai đều bị trí thức cho xâm chiếm, đồng thời thông qua đủ loại thủ đoạn, giấu diếm xuống tới, triều đình chinh không thu được mảy may thuế phú.

Lữ Huệ Khanh biết rõ trong đó tai hại, nhưng hắn không có trực tiếp nhằm vào đất đai ra tay, mà là đưa ra hai đầu đối sách, biểu thị nhất, là thông qua hệ thống ngân hàng, hướng về phía bách tính cấp cho ưu đãi vay, trợ giúp trung nông vượt qua nan quan, phòng ngừa giậu đổ bìm leo, đem đất đai giá thấp tước đoạt đi.

Thứ hai, Lữ Huệ Khanh đề nghị muốn phân chia lương thực cùng thương phẩm khác, đối đại tông lương thực chuyển vận cùng giao dịch, muốn trưng thu 5 thành trở lên thuế.

Một đao kia chém vào thế nhưng là điên rồi!

Sĩ phu động một tí mười mấy vạn mẫu, mấy chục vạn mẫu đất đai, lương thực chất đầy nhà kho, hiển nhiên bọn hắn sẽ không để ở nhà mốc meo, nhất định phải bán đi đổi lấy thu nhập.

Dĩ vãng lương thực cùng thương phẩm khác như thế, triều đình chỉ có thể dựa theo hai mươi thuế một tiêu chuẩn thu lấy phí qua đường

Lữ Huệ Khanh đề nghị đề cao đến năm thành, lập tức gia tăng gấp mười lần.

Chiêu này hoàn toàn chính xác đủ hung ác  tương đương với trong nháy mắt phế đi buôn bán vận lương thực thu lợi không gian, không làm được còn muốn thâm hụt tiền.

Cung cấp vay là gia tăng sát nhập, thôn tính đất đai độ khó, thu nhiều phí qua đường, là hàng thấp đất đai thu lợi không gian, một cái tổ hợp quyền xuống, sĩ phu sát nhập, thôn tính đất đai chẳng những không biết kiếm tiền, tương phản, còn muốn bồi thường tiền.

Kể từ đó, tự nhiên là có thể giảm xuống đối đất đai nhiệt tình, có thể khách quan đưa đến ức chế sát nhập, thôn tính tác dụng.

Cách làm này, rất có Vương Ninh An đối phó đồng hoang phong thái.

Chỉ là Lữ Huệ Khanh cũng nhìn ra được, trưng thu cao phí qua đường, sẽ ảnh hưởng lương thực mậu dịch, không làm được sẽ tạo thành thiếu lương, hắn đề nghị muốn phát triển hải ngoại thị trường, Đại Tống hằng năm bán đi hơn trăm triệu xâu tơ lụa cùng lá trà, hẳn là xuất ra cố định số định mức, tỉ như ba thành thu lợi, hoặc là càng nhiều, đi mua sắm lương thực, phong phú các nơi Thường Bình kho.

Chỉ cần triều đình trong tay thẻ đánh bạc nhiều, liền không sợ đánh một trận tiêu hao chiến!

Vương Ninh An cũng nhìn qua Lữ Huệ Khanh thiên văn chương này, nói thật, Vương Ninh An cũng kinh ngạc tán thán tại "Phúc Kiến con" tàn nhẫn!  không hổ là cố chấp tướng công tọa hạ đệ nhất chiến tướng, Lữ Huệ Khanh xuất ra hoàn toàn là mạ non phương pháp thăng cấp gia cường phiên bản!

Không thể không nói, Vương Ninh An dạy dỗ có tác dụng, Lữ Huệ Khanh công lực cũng tăng lên rất nhanh, hắn bộ này tác pháp  chẳng khác gì là liên hợp tài chính cùng buôn bán trên biển lực lượng, chung nhau đối phó truyền thống đích sĩ nhân tập đoàn.

Không nói đến phần thắng như thế nào, ít nhất so Vương An Thạch trong lịch sử tác pháp lợi hại vô số lần...

So sánh dưới, Chương Đôn thì là càng có khuynh hướng "Võ công" phương diện.

Hắn cho rằng muốn theo Liêu quốc ra tay, mau sớm thu phục Vân Châu, sau đó thủy lục đồng tiến, cầm lại Liêu Đông. Chương Đôn dùng hắn đi sứ kinh nghiệm, nói cho triều đình

Liêu Đông đất đai phì nhiêu, tuyệt không phải nghèo nàn hoang man chỗ.

Hán Đường đều tại Liêu Đông quy mô trồng trọt, phì nhiêu đất đen thu hoạch vượt xa khỏi Trung Nguyên địa khu.

Tại Liêu Đông xây quân đồn  có thể tự cấp tự túc.

Mà lại Liêu Đông có thể làm trọng yếu chăm ngựa trận, coi đây là cơ sở, kinh lược thảo nguyên, huấn luyện kỵ binh, đợi một thời gian, tiêu diệt Tây Hạ, đả thông con đường tơ lụa, thì Hán Đường thịnh thế đều có thể.

Hiển nhiên, này hai thiên sách luận phù hợp chủ đề, đạt được Triệu Trinh thưởng thức, liệt vào trước hai tên.

Lại nhìn những người khác, Tằng Bố chủ trương quản lý tài sản, phải nghiêm khắc quy tắc các cấp nha môn chi tiêu, ngăn chặn phô trương lãng phí, Hàn Tông Vũ cường điệu huấn luyện quan viên, muốn có được hoàn chỉnh lịch luyện, lượng mới dùng người, tránh cho phân biệt đối xử. Tô Thức thì là cường điệu giáo hóa trọng yếu, muốn thay đổi thư viện học đường nghiên cứu tác phong, chân chính nghiên cứu dân sinh lợi bệnh...

Nhìn chung hết thảy lục nghệ cách làm, phổ biến đều có một cái đặc điểm, cái kia chính là phải thiết thực!

Gần như mỗi người đều có thể trong lời có ý sâu xa, xuất ra thật đồ vật, có khả thi.

Tương ứng, Trương Tái cùng Nhị Trình cũng đều tham gia thi đình, bọn hắn đưa ra càng nhiều hơn chính là rộng hình yêu dân, tiết kiệm thanh liêm, tu đức kính trời, tại dân nghỉ ngơi... Những quan niệm này, đa số lời nhàm tai, mà lại không ý mới, không có chút nào chứng thực biện pháp. Thuộc về trống rỗng hoa lệ, nghe êm tai mà thôi.

Có ý kiên quyết tiến thủ Triệu Trinh đương nhiên sẽ không hài lòng, tại bài danh bên trên cũng nhìn ra được, lục nghệ học sinh phổ biến trước khi thi, mà Trương Tái, còn có Nhị Trình đều đã rơi vào ba vị trí đầu hàng ngũ, Trình Di càng là rơi mất đuôi xe, nếu như không phải lần này thi đình không truất rơi, không chừng liền muốn thi rớt!

...

Quân tâm như thế nào, rõ rành rành!

Chính sự đường mấy vị tướng công vẻ mặt đều rất khó coi, nhất là khó được, trước đây không lâu còn coi như kẻ thù Cổ Xương Triêu cùng Văn Ngạn Bác gom góp ở cùng nhau, hai cái lão gia hỏa đều theo ăn mướp đắng giống như, mặt so con lừa dài.

Cổ Xương Triêu trước cảm thán một tiếng, "Trường Giang sóng sau đè sóng trước, bối phận người mới thay người cũ. Nhìn, Đại Tống tương lai, là những người trẻ tuổi này, lão phu cũng nên thối vị nhượng chức."

Nghe hắn, Văn Ngạn Bác đều muốn phun, ngươi Cổ Xương Triêu muốn bỏ được thoái vị, hiện tại liền nên xéo đi, làm gì chết đổ thừa Thủ tướng vị trí!

Văn Ngạn Bác hừ một tiếng, "Tử Minh huynh là Đại Tống kình thiên một trụ, cái kia thoái vị là tiểu đệ mới là. Ngươi xem một chút, quan trạng nguyên cách làm, viết thật tốt, muốn thu thuế a! Còn muốn xin mời Tử Minh huynh thật tốt chứng thực mới là!"

"Phi! Lời trẻ con trẻ con, nói bậy nói bạ!"

Cổ Xương Triêu có thể không tức giận sao, nhà bọn hắn liền là đại địa chủ một trong, ruộng tốt mấy chục vạn mẫu, hằng năm chỉ là bán lương thực, liền có 200 ngàn xâu thu nhập, nếu như dựa theo phía trên nói, liền muốn xuất ra gần mười vạn xâu, giao cho triều đình, còn không bằng giết hắn tương đối thoải mái.

"Vương Ninh An tiểu tử này, chuyên môn dạy học sinh toán học, mỗi ngày nhìn chằm chằm lợi ích, người đều đi tiền mắt đi!" Cổ Xương Triêu tức giận đến thông báo mắng: "Khiến cho dạng này người, chấp chưởng triều đình, thiên hạ bất loạn mới là lạ chứ!"

Văn Ngạn Bác cười hắc hắc nói: "Tử Minh huynh cao kiến, cho nên tiểu đệ coi là Tử Minh huynh nên giúp đỡ chính nghĩa, thay mọi người ra mặt mới là!"

"Ra mặt? Ra cái gì đầu?"

Cổ Xương Triêu hừ một tiếng, mới không mắc mưu đâu, lão phu lần trước liền là bị dao động, suýt nữa thân bại danh liệt, lần này còn muốn để cho ta ra mặt, lão phu mới không có ngu như vậy thiếu đâu!

"Khoan Phu huynh, nghe nói ngươi cùng Vương nhị lang cùng một chỗ làm xi măng sinh ý, kiếm lời không ít a?"

Văn Ngạn Bác hoảng vội vàng lắc đầu, "Không có, tuyệt đối không có, đều là chút tin nhảm lời đồn nhảm!"

Ngươi cứ giả vờ đi!

Cổ Xương Triêu cười lạnh một tiếng, "Nhìn lão phu cũng nên tìm Vương nhị lang thương lượng một chút, hắn có cái gì tốt đường đi, cho lão phu chỉ một đầu, nhanh tích lũy chút tiền quan tài  chờ một khi thay đổi phương pháp, lão phu cũng không trở thành không có dưỡng lão tiền."

Nói, lão Cổ vậy mà đứng dậy, liền hướng mặt ngoài đi, phảng phất thật muốn đi tìm Vương Ninh An.

Cái này nhưng làm Văn Ngạn Bác lo lắng, hắn sợ nhất Cổ Xương Triêu cùng Vương Ninh An nói chuyện làm ăn.

Mình đã "Ngâm nước" tuyệt đối không thể lại kéo một cái!

"Tử Minh huynh! Ngươi là mọi người chủ tâm cốt, gặp sự tình, ngươi cũng không thể mặc kệ!"

Cổ Xương Triêu hừ lạnh một tiếng, "Chủ tâm cốt? Tam quân chủ soái?"

"Không sai, liền là như thế!"

"Cái kia đại soái cho tới bây giờ đều là áp hậu trận, xin mời Khoan Phu huynh làm cái này tiên phong, xông pha chiến đấu đi!"

Văn Ngạn Bác giận phun máu sẫm một ngụm!

Tròng mắt kém chút rơi ra đến, hắn xem như nhìn thấu, cái này Cổ Xương Triêu là triệt để không biết xấu hổ.

Căn bản chính là hấp không chín, nấu không nát lưu manh, khiến cho hắn ra mặt, là muôn vàn khó khăn!

Nhưng hắn không ra mặt cũng không được a!

Chính mình nhược điểm bóp trong tay Vương Ninh An, lung tung làm khổ, khẳng định bị Vương Ninh An kiếm đến sít sao.

Ngồi trên mặt đất xoay chuyển tầm vài vòng, Văn Ngạn Bác đột nhiên hai mắt tỏa sáng.

"Ta nói Tử Minh huynh, chúng ta có thể hay không lùi lại mà cầu việc khác."

Cổ Xương Triêu mở ra mắt to da, "Nói như thế nào?"

"Bất quá là thí sinh cách làm mà thôi, tạm thời còn chứng thực không đi xuống, chúng ta không ngại đem lục nghệ lấy tới!"

Cổ Xương Triêu sửng sốt một tiếng, lập tức lắc đầu, "Muốn làm sao cầm? Vương Ninh An sẽ cam tâm sao? Khoan Phu huynh, ngươi vẫn là tỉnh lại đi!"

Không

Văn Ngạn Bác còn lai kính, "Tử Minh huynh, ngươi suy nghĩ một chút, Lục Nghệ Học Đường thành tích tốt như vậy, rất có thiên hạ chi sĩ, ra hết lục nghệ tư thế. Này một môn kết thúc về sau, tất nhiên sẽ có càng nhiều sĩ tử gia nhập lục nghệ, ngươi nói đúng không?"

"Như thế, nhà ta mấy tên tiểu tử cũng muốn đưa vào lục nghệ, có vấn đề sao?"

"Đương nhiên! Khoa cử khảo thí, Thiên Tử môn sinh, bây giờ nhiều một cái Lục Nghệ Học Đường, cái kia đi ra thí sinh, là Thiên Tử môn sinh, vẫn là Vương Ninh An môn sinh, là nghe bệ hạ, vẫn là nghe Vương nhị lang?"

Văn Ngạn Bác không ngừng gật gù đắc ý, "Cái gọi là nước đầy thì tràn, tháng doanh thì thua thiệt, Lục Nghệ Học Đường quá chói mắt, nhất định phải thu liễm tài năng, đây cũng là đối Vương nhị lang tốt, ta nghĩ thông minh như hắn, là sẽ không phản đối, còn muốn cảm kích chúng ta!"

Cổ Xương Triêu nghe xong, dứt khoát không nhìn Văn Ngạn Bác, liền liền hắn người vô sỉ như vậy, đều thấy đỏ mặt!

Người khác nhọc nhằn khổ sở làm ra kết quả, ngươi muốn cướp đi, còn nói như vậy quang minh chính đại, Văn Ngạn Bác, xin hỏi da mặt của ngươi ở đâu?

Cổ Xương Triêu trầm ngâm rất lâu, hắn là thật không muốn đắc tội Vương Ninh An, nhưng vấn đề là Lục Nghệ Học Đường biểu hiện, đã ảnh hưởng tới quan văn tập đoàn căn cơ.

Nếu như lại để bọn hắn làm như vậy hai ba khoa, đến lúc đó thiên hạ quan văn còn không đều là lục nghệ, bọn hắn chơi cái gì!

"Thành, lão phu liền theo Khoan Phu huynh cùng một chỗ diện thánh, nhưng mà nói, lão phu chỉ là phất cờ hò reo, này dáng vóc, chỉ có thể ngươi tới!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.