Chương 522: Vọng làm tiểu nhân Văn Ngạn Bác

Chương 522: Vọng làm tiểu nhân Văn Ngạn Bác

Mùa xuân ba tháng, trời trong gió nhẹ, Đông Hoa Môn bên ngoài, đồng ca Trạng Nguyên tên!

Lữ Huệ Khanh, Chương Đôn, Hàn Tông Vũ làm kim khoa ba vị trí đầu, được chú ý nhất.

Lữ Huệ Khanh vóc dáng không cao, nhưng thắng ở mặt trắng như ngọc, cách cư xử văn nhã, dứt bỏ hắn một bụng tâm địa gian giảo, tuyệt đối là tài văn chương phong lưu đại biểu.

Chương Đôn đâu, hắn thân hình cao lớn, ngũ quan cứng rắn, khí độ bất phàm.

Hàn Tông Vũ xuất thân danh môn, Hà Bắc 8 Hàn, nổi tiếng thiên hạ, làm Hàn gia đời thứ ba, Hàn Tông Vũ cũng coi là một tiếng hót lên làm kinh người, hắn phong độ nhẹ nhàng, mười phần trọc thế giai công tử.

Ba vị trí đầu vừa ra, rung động vô số người.

Năm nay khoa cử, chẳng những tuyển bạt người có tài hoa, còn có nhan giá trị!

Đầy đường bên trên đại cô nương, tiểu tức phụ, hô bằng hữu dẫn bạn, tranh nhau quan sát, duỗi cổ, như si như say, có người đi theo chạy, liền giày đều mất đi.

Đặt mình vào trong đó, Chương Đôn cũng hết sức đắc ý, hắn không được quay đầu, nhìn trộm xem cháu của mình Chương Hành. Bởi vì đặc thù xuất thân, Chương Đôn cũng không thích gia tộc của mình.

Thậm chí căm hận chính mình dòng họ, bởi vậy còn sinh ra một loại trả thù tâm lý, tàn nhẫn, âm u, cả gan làm loạn... Có lẽ Chương Đôn chính mình cũng không biết, tiếp tục phát triển tiếp, hắn lại biến thành bộ dáng gì.

Nhưng mà Vương Ninh An nhìn thấy mánh khóe, làm là sư trưởng, Vương Ninh An là hết sức cất nhắc Chương Đôn, cho hắn đi sứ Uy quốc, mặc dù tại Uy quốc tháng ngày nghĩ lại mà kinh, thế nhưng Chương Đôn cách nhìn thay đổi rất nhiều.

Xuất thân không trong trắng như thế, chỉ cần đủ ưu tú, như thế có vô số người cấp lại!

Khúc mắc dần dần mở ra, Chương Đôn cùng cháu của mình, cũng không còn là thần sắc nghiêm nghị, coi như kẻ thù.

Bây giờ hắn vững vàng đè ép chất tử một đầu, càng là cảm giác đến chuyện đã qua không coi vào đâu.

"Lúc nào về nhà tế tổ, nói cho ta biết một tiếng."

Chương Hành sững sờ, lại lúc ngẩng đầu, tiểu thúc đã giục ngựa chạy về phía trước, hắn toét miệng cười hắc hắc, quả nhiên như tiên sinh nói, tiểu thúc vẫn là quá ngạo kiều a...

Chương Hành cũng hết sức vui mừng, hắn biết mình chỉ có thể coi là gìn giữ cái đã có người, về sau Chương gia còn muốn nhìn mình tiểu thúc!

So sánh những người khác, Đại Tô tâm tình không được tốt lắm, hắn cảm thấy mình hẳn là Trạng Nguyên chi tài, dựa vào cái gì rơi xuống âm hiểm độc ác Lữ Huệ Khanh trong tay, đơn giản lẽ nào lại như vậy!

"Con từ, ngươi nói ta tỷ phu là nghĩ như thế nào, làm sao lại thiên vị hai bại hoại đâu? Hắn có phải hay không ánh mắt không tốt?"

Tô Triệt cho đại ca một cái liếc mắt, "Là người khác so ngươi có ích nhiều!"

"Cái gì, ta không thấy như vậy?"

"Ngươi biết cái gì!" Tô Triệt tức giận nói: "Hôm qua tỷ phu cùng bọn hắn hai thương lượng thật lâu, mãi cho đến sau nửa đêm. Hôm nay bệ hạ sớm đem tỷ phu triệu đi qua, nghe nói, muốn xuống tay với Lục Nghệ Học Đường!"

Dám

Đại Tô thái độ hung dữ, nổi giận nói: "Cái nào lão gian tặc, dám khi dễ đến trên đầu chúng ta! Đơn giản không muốn sống!"

Đi

Tô Triệt bất đắc dĩ nói: "Ngươi vẫn là tỉnh lại đi, hết thảy khiến cho tỷ phu xử lý, hắn sẽ có biện pháp."

...

"Cổ tướng công, Văn tướng công, lần này trẫm hoàn toàn chính xác thấy được một nhóm anh tài, rất không tệ, hết sức có ý tưởng. Trẫm đã lấy tay chỉnh lý thi đình sách luận cách làm, còn để bọn hắn đem ý nghĩ của mình viết cẩn thận một chút, các ngươi chính sự đường phải thật tốt nghiên cứu, nghĩ biện pháp chứng thực xuống. Trăm năm tệ nạn kéo dài lâu ngày, cái kia đến từ bỏ thời điểm."

Cổ Xương Triêu cùng Văn Ngạn Bác hai tên gia hỏa đầu chôn đến sâu hơn.

Nói đến chỗ này, còn có cái gì không hiểu.

Trên triều đình một mực la hét phải đổi phương pháp, muốn cách tân, nhưng là trừ tại quân chế phía trên, có hành động, thu phục U Châu bên ngoài, khác cũng không có cái gì động tĩnh.

Không phải Triệu Trinh không thể làm chung, mà là biến pháp đầu tại đến người, nếu như không có đầy đủ năng lực hạ thần đi chấp hành, thật tốt phương pháp cũng sẽ bị bóp méo.

Này một môn chính là vì biến pháp tìm kiếm nhân tài!

Tốt một cái Hoàng đế bệ hạ, tâm tư thật là sâu!

Văn Ngạn Bác lúc này mới nhớ tới, tại thi hội về sau, Triệu Trinh cố ý triệu kiến Vương An Thạch, thêm phong hắn làm Hàn Lâm học sĩ.

Vốn cho là chỉ là ban thưởng hắn thi hội có công, giờ phút này nhìn, lại là thay biến pháp làm cửa hàng!

Hiển nhiên, Vương Ninh An tuyệt đối là biến pháp một thành viên tướng tài, nhưng vấn đề là thân phận của hắn đặc thù

Rời rạc tại quan văn hệ thống bên ngoài, Triệu Trinh nhất định phải nể trọng hắn, nhưng là lại không thể hoàn toàn dựa vào hắn, tại quan văn bên trong, còn muốn có người có thể diễn chính!

Triệu Trinh một mực yên lặng quan sát, hắn muốn từ mấy cái tướng công ở giữa lựa chọn, thế nhưng giúp hàng cổ đều thành tinh, căn bản không nguyện ý xả thân báo quốc.

Không thể khác được, chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác.

Vốn là Âu Dương Tu cũng là lựa chọn một trong, thế nhưng là lão phu tử chính trị năng lực quá kém, tăng thêm cùng Vương Ninh An quan hệ quá thân dày, cũng không thích hợp.

Cuối cùng tuyển tới chọn đi, liền lựa chọn Vương An Thạch!

Cho hắn thi hội chủ khảo thân phận, đúng là khiến cho hắn có thể tốt hơn hiệu lệnh đám này thiên chi kiêu tử!

Bây giờ thăng nhiệm Vương An Thạch làm Hàn Lâm học sĩ, tiến về phía trước một bước, là có thể đảm nhiệm tham gia chính sự, tiến vào quyết sách vòng, tại chỗ bất động, cũng có thể nuôi dưỡng uy vọng, tích lũy thực lực...

Diệu a!

Thật sự là thật là khéo!

Văn Ngạn Bác bị Triệu Trinh đế vương tâm thuật cho triệt để khuất phục, không hổ là làm ba mươi mấy năm lão Hoàng đế, đánh tới thủ đoạn một chút khói lửa đều không có, có tình có lí, ăn vào gỗ sâu ba phân!

Nhìn ra bệ hạ tính toán, Văn Ngạn Bác trong lòng càng thêm sầu lo, hắn không biết mình tính toán có thể thành hay không, mà lại thành, chỉ sợ triều cục cũng không phải hắn có thể hoàn toàn khống chế.

Thật là nghĩ không ra, thay thế không phải là hắn Vương Ninh An, mà là không có tiếng tăm gì Vương An Thạch!

Người tính không bằng trời tính a!

Văn Ngạn Bác yên lặng không nói, Cổ Xương Triêu lại không nghĩ buông tha hắn.

"Khởi bẩm bệ hạ, Văn tướng công gần nhất nghe được rất nhiều truyền ngôn, hắn cùng lão thần nói, lão thần coi là không thể không phòng, vì vậy đến đây khởi bẩm bệ hạ."

Văn Ngạn Bác nghe xong liền mắng mẹ, ngươi lão con bê, làm gì đem ta mang hộ bên trên, đây không phải hại người sao!

Quả nhiên, nghe được "Truyền ngôn" hai chữ, Triệu Trinh liền cau mày.

"Túy ông bản án giáo huấn còn chưa đủ à? Lưu ngôn phỉ ngữ, là nhất hại người, triều cục thiên hạ, hạng gì chi trọng, há có thể bởi vì vài câu lời đồn đại, liền bị chi phối, đơn giản hoang đường!"

Văn Ngạn Bác thưa dạ đáp ứng, càng thêm bực mình, này còn chưa bắt đầu, liền bị kẹp thương đeo gậy, dạy dỗ một trận, còn không biết kết quả có thể như thế nào đây!

Cũng may Triệu Trinh sẽ không quá không cho Tể tướng mặt mũi, hắn lời nói ôn hòa nói: "Văn tướng công, có lời gì cứ việc nói thẳng, không cần giao cho lời đồn đại sao!"

Văn Ngạn Bác toét miệng gật đầu, "Khởi bẩm bệ hạ, đích thật là lão thần một chút cái nhìn, lần này Lục Nghệ Học Đường thi thật sự là xuất sắc, đừng nói ta Đại Tống không có, dù cho từ Tùy Đường đến nay, cũng không có một chỗ thư viện, có thể rực rỡ như thế."

"Văn ái khanh, ngươi muốn nói cái gì?" Triệu Trinh thanh âm có chút phiêu hốt, Văn Ngạn Bác càng ngày càng đoán không được Hoàng đế mạch, tóc mai đã thấy mồ hôi.

Cổ Xương Triêu còn ở một bên xem náo nhiệt không chê chuyện lớn, "Văn tướng công, ngươi ý tứ không phải là lo lắng bọn hắn kết bè kết cánh, quy tụ?"

Văn Ngạn Bác nhìn xem Cổ Xương Triêu mặt mo, thật nghĩ xé nát!

Có thể hay không không hố người a?

Văn Ngạn Bác chần chờ một chút, mới lên tiếng: "Khởi bẩm bệ hạ, lão thần tin được Lục Nghệ Học Sinh phẩm hạnh, cũng biết rõ Vương tướng công phẩm đức. Hắn không cầu danh lợi, cam tâm dạy bảo điện hạ, có thể xưng triều đình làm gương mẫu, chỉ là lão thần e sợ cho một chút tiểu nhân, âm thầm xúi giục, ly gián quân thần quan hệ, không thể không phòng a!" Nói, hắn còn liếc nhìn Cổ Xương Triêu.

Triệu Trinh gật đầu, "Văn tướng công, vậy ngươi lại có cái gì diệu kế, có thể thay trẫm, thay Lục Nghệ Học Đường giải lo đâu?"

"Khởi bẩm bệ hạ, thần coi là có lẽ có thể đem lục nghệ chia tách, tại các nơi nhiều xây mấy cái học đường, sau đó triệu tập thiên hạ danh sư hồng nho, cùng cử hành hội lớn, đem Lục Nghệ Học Đường hoàn thành triều đình quan học bản mẫu, không biết bệ hạ thánh ý như thế nào?"

Văn Ngạn Bác sau khi nói xong, khom người không nói. Cổ Xương Triêu con ngươi chuyển động, trong lòng âm thầm tán thưởng, không hổ là văn rộng phu, lời nói ra công chính bình thản, nhưng lại giấu giếm lời nói sắc bén.

Đem lục nghệ mở ra, lại mời chào mặt khác danh sư, rõ ràng là muốn trộn nước chuyện xấu, thật dựa theo ý nghĩ của hắn, chỉ sợ Lục Nghệ Học Đường liền muốn biến vị.

Triệu Trinh nhìn thoáng qua Cổ Xương Triêu, "Cổ tướng công, cái nhìn của ngươi thế nào?"

"Lão thần nghe bệ hạ." Cổ Xương Triêu lộ ra hết sức kính cẩn, không dám nhiều lời.

Triệu Trinh đứng dậy, tại đại điện dạo bước, đi vài vòng, sau đó nói: "Khiến cho Vương khanh vào đi."

Rất nhanh, có tiểu thái giám dẫn đường, Vương Ninh An bước nhanh đến, hắn hướng về phía Văn Ngạn Bác cùng Cổ Xương Triêu lộ ra nụ cười thật to, rất rực rỡ, cũng nhìn rất đẹp.

Thế nhưng là tại đây hai vị xem ra, lại là âm u kinh khủng, nơm nớp lo sợ, không biết Vương Ninh An đánh cho ý định quỷ quái gì!

"Văn tướng công đề nghị chia tách lục nghệ, Vương khanh ngươi thấy thế nào?"

Vương Ninh An vội vàng nói: "Mọi thứ tìm căn nguyên đi tìm nguồn gốc, lần này Lục Nghệ Học Sinh hoàn toàn chính xác thi không tệ, thế nhưng là thần coi là cũng không thể bởi vì như thế, liền cho rằng lục nghệ hoàn mỹ vô khuyết, hơn xa sách khác viện."

"Vì cái gì?"

"Khởi bẩm bệ hạ, lục nghệ một mực đề xướng thực học, phản đối khốn cùng không có gì thái học thể,  chủ trương học sinh muốn nhiều thực tiễn, muốn bồi dưỡng toàn diện mới có thể... Này một môn thành tích không tầm thường, chính là cái này phương châm thắng lợi. Sách khác viện, cũng không thiếu hiền tài, chỉ là dạy bảo phương thức không thoả đáng, chết ôm kinh nghĩa thi từ, đem có hạn tinh lực, đều lãng phí ở vô dụng đồ vật bên trên. Vì vậy mặc dù học sinh tài hoa có một không hai, cũng khó có thể phát huy ra. Nói cho cùng, Lục Nghệ Học Sinh chỉ là đã chiếm tiện nghi mà thôi."

Văn Ngạn Bác vội vàng nói: "Vương tướng công, nghĩ không ra ngươi như thế khiêm tốn  khiến cho lão phu cực kỳ kính nể, chính là bởi vì chuyện theo như lời ngươi nói, không phải là muốn hủy điểm lục nghệ sao?"

"Bằng không thì, bây giờ lục nghệ nhà giáo, cũng không đủ trăm người, nếu như tùy tiện chia tách, biến thành mấy cái học đường, chỉ sợ từng học đường đều đơn giản phối trí đầy đủ lão sư. Đến lúc đó, chỉ sợ từng cái học đường lại sẽ giẫm lên vết xe đổ, dần dần ném đi một ít gì đó, trở nên chỉ chuyên chú kinh nghĩa cách làm." Vương Ninh An ngẩng đầu, thử lấy răng cười một tiếng, "Văn tướng công, ngươi không muốn lục nghệ mất đi đặc sắc, trở nên không có chút nào đặc điểm a?"

"Làm sao lại, sao lại thế!"

Văn Ngạn Bác liên tục khoát tay, nhưng làm sao cũng không che giấu được xấu hổ chi tình.

Hắn khổ tâm tính toán, không phải liền là muốn trộn lẫn hạt cát rót nước à, kết quả khiến cho Vương Ninh An một câu nói toạc ra, đổi thành da mặt mỏng, đã sớm không mặt mũi thấy người. Văn Ngạn Bác còn có thể bình chân như vại, cũng là công lực đủ dày!

"Vương khanh, vậy là ngươi cái gì cái nhìn đâu?"

"Khởi bẩm bệ hạ, thần coi là có lẽ mà đã làm cho sách khác viện sơn trưởng tiến sĩ tiến vào Lục Nghệ Học Đường, tiếp nhận huấn luyện, đương nhiên cũng không chỉ là những người này, bao quát một chút quan lại, tại thăng chức trước đó, cần quen thuộc tương quan sự vụ, cũng tiến vào Lục Nghệ Học Đường... Từ đó về sau, lục nghệ không khai học sinh bình thường, đặc biệt nhằm vào cao cấp nhân tài, từ bệ hạ tự mình đảm nhiệm sơn trưởng, không biết Văn tướng công cảm thấy thế nào?"

Trong tích tắc, Văn Ngạn Bác mặt mo trở nên tím xanh, vội vàng ho khan, che giấu khó xử, trong đầu lại tại cuồng mắng! Vương Ninh An, dã tâm của ngươi thật là quá lớn đi!.