Chương 523: Phải đổi pháp

Chương 523: Phải đổi pháp

Văn Ngạn Bác đương nhiên là có lý do mắng chửi, thậm chí ngay cả Cổ Xương Triêu đều thông suốt mở to hai mắt, lộ ra vẻ mặt bất khả tư nghị.

Không sai, Vương Ninh An nước cờ này, thật sự là nằm ngoài dự tính của bọn họ.

Văn Ngạn Bác cùng Cổ Xương Triêu tính toán rất rõ ràng, bọn hắn đánh không ép được lục nghệ học sinh, cũng ngăn cản không được lục nghệ quật khởi, chỉ có thể nghĩ biện pháp suy yếu lục nghệ lực lượng, chia tách thành mấy cái học đường, sau đó khiến cho lục nghệ bình thường hóa, ngày tước tháng cắt, lòng tin của bọn hắn mười phần, bởi vì chỉ cần mở đầu, tiếp xuống liền sẽ có vô số quan văn kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, dùng hết đủ loại thủ đoạn, đem lục nghệ phế bỏ.

Hai người này hàng cổ đích thật là tính toán khôn khéo!

Hết sức đáng tiếc, bọn hắn gặp Vương Ninh An.

Kỳ thật tại thi hội trước đó, Vương Ninh An liền liệu đến cục diện này.

Chỉ cần không có gì bất ngờ xảy ra, dựa vào Lục Nghệ Học Sinh thực lực, nhất định sẽ rực rỡ hào quang, trở thành vạn chúng chú mục tiêu điểm, tự nhiên cũng chính là mục tiêu công kích.

Âu Dương Tu còn muốn cải cách nho học, nếu như nho học cải cách đã biến thành lục nghệ chuyên hưởng, khoa cử đã biến thành lục nghệ hậu hoa viên, như vậy lục nghệ cách xong đời cũng không xa.

Bây giờ lục nghệ, khiến cho Vương Ninh An nghĩ đến một ví dụ, cái kia chính là cuối nhà Minh Đông Lâm, dùng Đông Lâm thư viện làm hạch tâm, kết thành khổng lồ đảng Đông Lâm, bọn hắn có chính mình thực học lý niệm, có vô số quan viên, tại dân gian ủng có không gì sánh kịp danh vọng.

Bất luận nhìn thế nào, Đông Lâm đều là một cỗ không thể chiến thắng lực lượng.

Nhưng vấn đề nằm ở chỗ Đông Lâm trên người mình, bọn hắn câu nệ thiên kiến bè phái, gạt bỏ những người khác, đem chỗ tốt gì đều chính mình nuốt vào... Kết quả chính là mặt khác hết thảy thế lực, tập kết đến một tên thái giám học trò, toàn lực đối phó Đông Lâm.

Hai bên điên cuồng đấu pháp, thủ đoạn ra hết, đến đây lặp đi lặp lại về sau, liền toàn bộ đế quốc đều bị tống táng.

Bây giờ Lục Nghệ Học Đường, bàn về thực lực, tuyệt đối còn tại Đông Lâm phía trên.

Khoa cử về sau, lục nghệ liền ở vào một cái ngã tư đường, tiếp tục duy trì thần thoại tồn tại, vẫn là đổi một loại sinh tồn phương thức... Vương Ninh An thấy rất rõ ràng, dựa vào chính mình mưu tính, lục nghệ tài nguyên, trong tương lai mấy khoa bên trong, tuyệt đối có thể thu hoạch tương đối khá, trở thành trên triều đình người đứng đầu thế lực.

Nhưng mọi thứ hăng quá hoá dở, thiên hạ còn có nhiều như vậy người đọc sách, còn có nhiều sách như vậy viện, cùng cực lục nghệ lực lượng, liền một phần mười đều không khống chế được.

Những người khác sẽ thấy thế nào, bọn hắn tuyệt sẽ không cho là Lục Nghệ Học Đường có bản lĩnh thật sự, chỉ sẽ cho rằng lục nghệ kết thành một đảng, lẫn nhau bao che, đem triều đình luận mới đại điển, trở thành riêng mình trao nhận công cụ, chỉ có tiến vào Lục Nghệ Học Đường, mới có thể trở thành tiến sĩ, lục nghệ so với Lại bộ còn lợi hại hơn!

Dân gian loại suy nghĩ này còn không đáng sợ, vấn đề là Triệu Trinh một khi nhìn như vậy, thậm chí chuẩn bị động thủ, khi đó Lục Nghệ Học Đường liền thật đại họa lâm đầu.

Chẳng lẽ còn muốn lựa chọn cùng Hoàng đế đấu một trận sao?

Vương Ninh An không có như vậy tự phụ, càng không có ngu như vậy!

Là lúc này rồi!

Lục nghệ cái kia chuyển hình.

"Khởi bẩm bệ hạ, thần coi là triều đình chỉ cần có tài là nâng, đương nhiên là đúng. Chỉ là mọi thứ cũng phải để ý công bằng, Lục Nghệ Học Đường được trời ưu ái, bệ hạ càng là tự mình ban cho hoàng gia thư viện thân phận, danh sư hội tụ, hằng năm có kếch xù kinh phí, thậm chí lục nghệ học sinh có thể sớm vào sĩ, tham dự chính vụ, hiểu rõ dân tình... Có những kinh nghiệm này, bọn hắn mới có thể viết ra bệ hạ mong muốn cách làm. Còn lại thư viện học sinh, không phải khôn ngoan không đủ, mà là không có vận khí tốt như vậy. Thần coi là vì để cho giáo dục càng thêm công bằng, lục nghệ hẳn là triệt để cải cách, sau này lục nghệ, chủ yếu chuyên chú ba loại sự tình."

Vương Ninh An nói ra chính mình tư tưởng, thứ nhất, tự nhiên là huấn luyện thiên hạ thư viện giáo sư, tăng lên năng lực của bọn hắn; thứ hai, lục nghệ muốn biên soạn tài liệu giảng dạy, chế định các khoa học tập điểm chính; thứ ba, chẳng những học sinh muốn bồi dưỡng, quan viên cũng phải bồi dưỡng, lục nghệ muốn thiết lập chuyên môn bồi dưỡng quan viên lớp học, đối quan viên các loại năng lực, tiến hành toàn diện tăng lên.

Trừ cái đó ra, Vương Ninh An còn kế hoạch thành lập một cái chuyên môn hoàng gia viện khoa học, nghiên cứu khoa học kỹ thuật. Các triều đại đều thiên về văn khoa, thiên về sách vở, đối chân chính trọng yếu kỹ thuật kiến thức nửa vời, rất nhiều vật có giá trị cũng đều theo chiến loạn, hoặc là công tượng chết đi mà mất đi, tổn thất to lớn

Để cho người ta đau lòng nhức óc.

Vương Ninh An hy vọng có thể bù đắp Đại Tống học thuật hệ thống.

Mà lại lục nghệ chuyển hình về sau, còn có một chỗ tốt, cái kia chính là có thể hiệp trợ Âu Dương Tu triệt để cải tạo nho học  chẳng khác gì là có được tốt nhất tuyên truyền bình đài.

Thông qua lục nghệ, ảnh hưởng hết thảy giáo sư, tuổi trẻ quan viên, thời gian dần trôi qua đem Đại Tống đạo vào phương hướng chính xác...

Có thể nói, Vương Ninh An là tính toán người lớn.

Chỉ là hắn còn không tìm được phương pháp thích hợp, đem suy nghĩ chọc ra tới.

Nói đến buồn cười, Văn Ngạn Bác tự cho là thông minh, hắn muốn chèn ép lục nghệ, kết quả dời lên tảng đá nện chân của mình, vừa vặn cho Vương Ninh An mượn cớ!

"Văn tướng công lo lắng là hết sức có đạo lý, bất kỳ một cái nào thư viện học đường, đều không thể lũng đoạn khoa cử cơ hội, dù cho dựa vào bản lĩnh thật sự cũng không được. Lục Nghệ Học Đường có khả năng không giữ lại chút nào cống hiến toàn bộ kinh nghiệm, cống hiến giáo dục phương pháp, thay các nơi quan học bồi dưỡng giáo sư, cung cấp hết thảy trợ giúp... Văn tướng công, ngươi còn có cái gì yêu cầu, một mực lấy ra, toàn đều có thể thương lượng!" Vương Ninh An thành khẩn nói ra.

Thương lượng ngươi cái đại đầu quỷ mà!

Văn Ngạn Bác sắp khóc, nếu như không có này vừa ra, hắn còn có thể phản đối lục nghệ chuyển hình, thế nhưng là ai bảo hắn vượt lên trước cáo hắc trạng, hiện tại chỉ có thể tiếp nhận, liền phản đối tư cách đều không có!

Lão phu thông minh cả một đời, làm sao lần này liền phạm sai lầm, trắng làm không công tiểu nhân! Thành toàn Vương Ninh An, thật là đáng chết!

"Vương tướng công ý nghĩ tự nhiên là tốt."

Văn Ngạn Bác miễn cưỡng nói: "Chỉ là khiến cho quan viên thụ giáo, cái này chỉ sợ không ổn. Nhớ ta hướng quan viên, khoa bảng chính đồ xuất thân, mười năm gian khổ học tập, uyên bác chi sĩ, chỉ sợ không cần đến lại đến chịu tội đi!"

"Bằng không thì!"

Không đợi Vương Ninh An phản bác, Triệu Trinh cướp lời trước.

"Trẫm không nhìn như vậy! Ta Đại Tống quan lại, mặc dù có thể xưng uyên bác chi sĩ, nhưng khoa cử cách làm, bất quá là tranh thủ phú quý nước cờ đầu, rất nhiều người thi đậu Tiến sĩ về sau, liền ném vào một bên, mười năm gian khổ học tập, kỳ thật cùng không có học cũng kém không nhiều. Chân chính ban sai làm việc cần bản sự, còn muốn một chút xíu tìm tòi, đây cũng là triều đình cho tân khoa tiến sĩ du lịch xem chính thời gian nguyên nhân, vì chính là để bọn hắn thích ứng theo học sinh đến quan lại chuyển biến. Vương khanh sở kiến nghị, đúng là thích đáng bồi dưỡng quan viên phương pháp tốt nhất, trẫm rất là khen ngợi."

Nói, Triệu Trinh cũng không cho phép Văn Ngạn Bác cùng Cổ Xương Triêu phản đối, nói thẳng: "Vương khanh, sơn trưởng trẫm là làm định, ngươi cùng túy ông sung cái đề cử giáo vụ sự tình đi!"

Vương Ninh An trên mặt khó xử, "Bệ hạ, thần còn muốn dạy dỗ Thái Tử, cũng không có thời gian, vẫn là đều giao cho túy ông đi!"

"Hừ! Muốn trộm lười? Cái này không thể được!"

Triệu Trinh quả quyết nói ra: "Ngươi học sinh tốt, có người cổ vũ muốn hướng dân gian vay mượn mạ non tiền, còn muốn người đề nghị muốn quy tắc tiền tệ... Những này biện pháp có thích hợp hay không, còn muốn hỏi ngươi cái này tài chính mọi người, cái từ khóa này ngươi nhất định phải gánh vác đến, đến lúc đó trẫm cũng muốn đi nghe giảng, ngươi nếu là dám tàng tư, trẫm nhưng không đáp ứng."

"Thần, tuân chỉ!"

Đây đối với quân thần kẻ xướng người hoạ, liền đem sự tình đứng yên.

Lúc này lại nhìn Cổ Xương Triêu, hắn đem đầu chôn ở ngực, một câu đều không có.

Quê quán xem như giác ngộ, Vương Ninh An liền là cái yêu nghiệt, tiểu tử này có một loại dã thú như thế bản năng, làm minh thương ám tiễn bắn xuyên qua thời điểm, hắn luôn có thể xuất kỳ chế thắng, xảo diệu hóa giải.

Lại cùng hắn đấu, không chừng chính mình thật liền thân bại danh liệt.

Lão Cổ thức thời, lựa chọn im miệng.

Văn Ngạn Bác nổi giận trong bụng, thẹn quá hoá giận, thật muốn ra tay ngăn cản, nhưng thấy Triệu Trinh thái độ này, hắn cũng không có dũng khí, nói cho cùng, lão già này cũng đau lòng hắn quyền vị.

Vẫn là nhận đi!

...

"Ha ha ha, cái kia hai cái lão gia hỏa cam đoan hết sức khó xử, mặt đều tái rồi!"

Đại Tô càn rỡ cười nói: "Ta muốn phú một câu thơ, lấy đó chúc mừng!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.