Chương Đôn khoanh tay, hừ một tiếng.

Chương Đôn khoanh tay, hừ một tiếng.

"Thật không biết ngươi là thế nào thi đậu tiến sĩ, cùng ngươi đồng khoa, ta thấy rất mệt mỏi!"

Tô Thức nhướng mí mắt, "Ngươi nói cái gì ngồi châm chọc? Là không viết ra được thơ sao?"

"Có thể viết ra ta cũng không viết!" Chương Đôn nhún vai nói: "Ngươi quên túy ông là thế nào bị ám toán? Theo thông qua thi đình về sau, ta liền nói với chính mình, cũng không tiếp tục làm thơ từ, ta đây cũng là cùng tiên sinh học." Chương Đôn nói chuyển hướng Vương Ninh An.

Vương Ninh An ho khan hai tiếng, "Hoàn toàn chính xác, làm quan liền phải cẩn thận một chút, nhất là Tử Chiêm, không thể lại như thế nhảy thoát, ngươi muốn nghĩ thêm đến, không chỉ là một mình ngươi, còn có gia đình, còn có đồng môn, không cần cho mọi người gây phiền toái."

Tô Thức càng ngày càng im lặng, trong lòng tự nhủ ta làm sao thành gánh nặng mà rồi?

"Đã các ngươi đều khinh thường tại hạ, ta đây chỉ có cáo từ."

Nói, hắn liền hướng mặt ngoài đi.

Tô Triệt ngượng ngùng nói: "Hắn chuẩn muốn đi thanh lâu, ta đi cùng nhìn một chút!"

Nói xong, Đại Tô Nhị Tô lần lượt biến mất.

Lữ Huệ Khanh nhịn không được nói: "Tử Chiêm huynh tính tình hoàn toàn chính xác không thích hợp quan trường,  tiên sinh, ngài nhưng muốn bảo vệ hắn a!"

"Ai, hắn a... Như vậy đi, chờ mấy ngày nữa, khiến cho hắn cho túy ông trợ thủ, hắn này một bụng tài hoa, vẫn là tại trong tháp ngà huy sái tương đối phù hợp."

Sư đồ đang nói chuyện, đột nhiên có người tới bẩm báo, còn đưa lên một tấm vô cùng bẩn nhiều nếp nhăn danh thiếp.

Vương Ninh An bày ra xem xét, dọa đến vội vàng đứng lên. Lập tức mang theo mấy cái học sinh, hừng hực, để cho người ta lớn mở trung môn.

Tại lối thoát, thật đứng đấy một cái trung niên quan lại, trên người quan phục bẩn thỉu, còn có mấy khối vết bẩn, mặt cũng không tắm, tóc rối tung, còn có con rận vừa đi vừa về bò.

Nếu như không có quan phục ô sa, toàn bộ liền là trên đường tên ăn mày.

Chỉ là đối mặt này tên ăn mày, Vương Ninh An không dám chút nào lãnh đạm, vội vàng chạy đến trước mặt, khom người thi lễ.

"Nguyên lai là lưng chừng núi công giá lâm, không có từ xa tiếp đón, còn mời tha tội."

Người tới chính là Vương An Thạch, hắn thấy Vương Ninh An khách khí như thế, còn có chút không biết làm sao, cũng chỉ là gật gật đầu, không nói gì, có vẻ hơi xấu hổ.

Vương Ninh An không để ý, đem hắn mời vào thư phòng, ngồi xuống đã xong.

Vương An Thạch cũng là nói thẳng, đối mặt với cao lớn Chương Đôn nói: "Đem ngươi thi đình cái kia bài văn chương cùng ta nói một chút, lão phu cảm thấy ngươi ý nghĩ, còn có chút chỗ thích hợp, tựa hồ nhưng đền bù lão phu chỗ thiếu sót."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.