Chương 524: Vương lão sư thứ 1 khóa

Chương 524: Vương lão sư thứ 1 khóa

Làm một cái người trưởng thành, không có hoàn thành lời hứa của mình, là hết sức mất mặt sự tình, dù cho đối tượng là ba cái nhóc con.

Cho nên Vương Ninh An thành thật dò xét năm lần học đường quy tắc, đồng thời đưa đến tiểu Thái Tử cùng Cẩu Nha Nhi, còn có nhỏ trệ trước mặt. Cẩu Nha Nhi bắt chéo hai chân, học lão cha bình thường dáng vẻ, hết sức phách lối kiểm tra  chờ xem xong một lần, mới ngông nghênh nói: "Coi như không tệ, liền là chữ kém một chút, phải thật tốt luyện a!"

Vương Ninh An kém chút tức giận nằm xuống, ranh con, ngươi đừng quá mức a!

Thấy lão cha trừng mắt, Cẩu Nha Nhi cũng sợ hãi, vội vàng cười làm lành, "Cũng không tệ, liền là so ra kém cữu cữu, còn có Nhị nương!"

Tô Thức thường xuyên tới, mỗi lần cũng đều không tay không, đủ loại ăn ngon đã sớm đón mua mấy tên tiểu tử, hắn cái này cữu cữu, so với cậu ruột Dương Hoài Ngọc còn lấy vui đâu!

Vương Ninh An càng là bó tay rồi, liền tiểu hài tử đều biết chữ của hắn so không nổi là Tô Thức, còn có để cho người sống hay không!

"Thành, chúng ta đi cưỡi ngựa đi!"

Vương Ninh An mang theo mấy cái đứa bé nhanh như chớp mà đến ngoài thành chuồng ngựa, đây là hắn sớm liền đáp ứng hài tử, thế nhưng thi đình về sau, Văn Ngạn Bác bọn hắn mong muốn đối lục nghệ ra tay, Vương Ninh An không thể không vắt hết óc đối phó, cho tới hôm nay, mới rút ra một chút khoảng trống.

Tại hài tử trước mặt, có ba thớt so chó hơi cao một chút quả xuống ngựa.

Cẩu Nha Nhi kinh nghiệm phong phú, mười phần lão lái xe, nhảy lên lên ngựa, vậy mà phóng ngựa chạy ra ngoài.

Nhỏ trệ thấy gấp  chờ lão cha đem hắn nâng lên ngựa, cũng không kịp chờ đợi hô hào: "Giá, giá. . ." Ngựa con câu hấp tấp chạy ra ngoài.

Cuối cùng chỉ còn sót tiểu Thái Tử, hắn nghĩ chính mình lên ngựa, nhưng phí hết lớn nhiệt tình, sửng sốt không thể đi lên, không có cách, chỉ có thể khiến cho Vương Ninh An hỗ trợ, kỵ lên ngựa, hắn lại ngồi không vững, thân thể không ngừng lắc lư, Vương Ninh An thấy vô cùng lo sợ, đành phải dắt ngựa, còn muốn đưa ra một cái tay, phòng ngừa tiểu Thái Tử rơi xuống.

Chạy kém không hơn nửa canh giờ, Cẩu Nha Nhi cả người mồ hôi, theo chó hoang giống như, đấu đá lung tung, thế mà còn dám buông ra dây cương, trên ngựa chơi nhiều kiểu, kết quả bị cha hắn kéo xuống dưới, đánh cho một trận cái mông, cuối cùng là đàng hoàng.

Nhỏ trệ dù sao vẫn là quá nhỏ, mặc dù cũng có thân vệ chiếu khán, nhưng vẫn là ngã xuống hai lần, bành bành rung động, khiến cho Vương Ninh An đều đau lòng. Nhưng tiểu gia hỏa hết sức ương ngạnh, căn bản không có khóc, đứng lên duỗi ra tay nhỏ, còn muốn cưỡi ngựa.

Liền Vương gia thân vệ đều mừng rỡ không thôi, nhìn Nhị thiếu gia không hổ là tướng môn hổ tử, về sau nhất định có thể kế thừa Vương gia môn phong.

Tiểu Thái Tử cuối cùng là có thể cưỡi đi hai bước, thế nhưng cũng không dám chạy, tâm tình của hắn rất hạ, lúc nghỉ ngơi, buông thõng cái đầu nhỏ, rất là phiền muộn.

Hắn so Cẩu Nha Nhi còn lớn hơn vài tháng, kết quả lại ngay cả nhỏ trệ cũng không bằng, chẳng lẽ mình thật đần như vậy sao?

Vương Ninh An hỏi thăm qua Tiền Ất, Triệu Trinh già mới có con, nội tình vốn là hết sức yếu đuối, thêm nữa khi còn bé trúng qua chì độc, ở trong người còn sót lại, Triệu Tông Hậu thần kinh vận động rất kém cỏi, thân thể cũng không cân đối, còn có rất nhỏ đa động chứng, đi theo Vương Ninh An bên người, thường xuyên ngược xuôi, ăn một chút có trợ giúp phái ra chì độc trái cây rau quả, tình huống tốt hơn nhiều, nhưng trên tổng thể còn muốn so hài tử cùng lứa yếu một ít.

"Tiên sinh, đệ tử có phải hay không hết sức đần a?"

Vương Ninh An cười nhạt một tiếng, "Làm sao lại nghĩ như vậy?"

"Vậy tại sao Cẩu Nha Nhi cùng nhỏ trệ đều biết cưỡi ngựa, ta liền học không được?"

"Ha ha, điện hạ, ngươi đi bên cạnh cây đi lên xem một chút, có thể hay không tìm tới hai cái hoàn toàn tương tự lá cây."

Tiểu Thái Tử rất ngoan cảm giác, vội vàng chạy tới, hắn trái tìm xem bên phải nhìn một cái, lá cây nhìn đều không khác mấy, nhưng là chân chính đặt chung một chỗ, khác biệt liền xuất hiện.

Có chút lớn nhỏ khác biệt, có hoa văn không đồng nhất, màu sắc hoặc là nồng, hoặc là đạm. . . Nói tóm lại, chính là không có hai mảnh hoàn toàn tương tự.

"Những này lá cây tựa như là mỗi một đứa bé, tính cách của bọn hắn thiên chất, mới có thể thiên phú đều không hoàn toàn giống nhau, nhưng là đối với cây này tới nói, mỗi một mặt lá cây đều là không thể thu hoạch, muốn trưởng thành đại thụ che trời, nhất định phải khiến cho mỗi một chiếc lá đều chế tạo chất dinh dưỡng, cung cấp nuôi dưỡng trụ cột. Điện hạ, cùng cố gắng đuổi theo người khác ưu điểm sở trường, không bằng khai quật sở trường của mình.

" Vương Ninh An ép xuống thân, mỉm cười nói: "Điện hạ, làm Đại Tống hoàng tử, ngươi cần không phải cái gì cũng biết, nhưng lại cần gì đều hiểu một chút, như thế mới có thể suy nghĩ chu toàn, không đến mức mắc sai lầm nghiêm trọng. . . Điện hạ, ngươi rõ chưa?"

Tiểu Thái Tử nắm lấy hai cái lá cây, trừng to mắt nhìn xem, qua một hồi lâu, hắn dùng sức chút đầu.

"Đệ tử hiểu rõ. . . Thế nhưng là. . ." Tiểu Thái Tử do dự một chút, "Tiên sinh, Vệ công công không phải nói như vậy."

"Vệ công công, hắn nói cái gì rồi?"

"Hắn nói muốn để đệ tử thật tốt học văn võ bản sự, cái gì đều so người khác đoạt, bằng không thì liền sẽ có người đoạt hoàng vị, còn nói Miêu nương nương là hồ ly tinh, sinh ra tới con hoang, sẽ đoạt vị trí của ta." Tiểu Thái Tử vành mắt ửng hồng, nắm lấy Vương Ninh An cánh tay, nghi ngờ nói: "Tiên sinh, rõ ràng là đệ đệ, Vệ công công làm sao sẽ nói như vậy?"

Vương Ninh An sầm mặt lại, tiểu Thái Tử theo như lời Vệ công công là từ nhỏ bồi tiếp hắn đông Cung cung phụng thái giám.

Về phần Miêu nương nương, thì là Triệu Trinh tại hai năm trước đó, mới nhập một cái phi tử.

Nhắc tới cũng thú vị, từ khi có tiểu Thái Tử về sau, Triệu Trinh một lòng nhào vào việc nước, không có chuyện còn luyện tập một cái cung cưỡi ngựa bắn, thân thể so với mấy năm trước đã khá nhiều.

Thêm nữa dời đô đến Lạc Dương, nguyên lai trong cung lão nhiều người mấy phân phát, Triệu Trinh đối đẹp tâm tư người cũng phai nhạt, hết lần này tới lần khác vô tâm trồng liễu, ngẫu nhiên sủng hạnh mầm phi, nàng thế mà mang bầu long chủng, còn sinh hạ hoàng tử, vừa mới nửa tuổi.

Nhiều con nhiều phúc, Triệu Trinh cũng muốn biểu hiện chính mình càng già càng dẻo dai, còn chuyên môn hạ chỉ ý, khắp chốn mừng vui, hiển nhiên, đối Nhị hoàng tử cũng là hết sức coi trọng.

Trong hoàng cung, từ xưa đến nay chính là như vậy, cả ngày tràn đầy đấu tranh.

Phi tử ở giữa đấu, hoàng tử ở giữa đấu, thái giám cung nữ cũng phải đấu.

Dù cho người ở phía trên không muốn đấu, bên người nô tỳ cũng sẽ giật dây lấy đấu.

Bởi vì chỉ có phía trên đánh đến vui mừng, bọn hắn mới có biểu trung tâm, trèo lên trên cơ lại. . . Hiển nhiên, Nhị hoàng tử giáng sinh, đã xúc động rất nhiều thần kinh người, bọn hắn thậm chí bắt đầu cho tiểu Thái Tử quán thâu đấu tranh pháp tắc.

Vương Ninh An cảm thấy đây không phải một dấu hiệu tốt, "Điện hạ, vị trí của ngươi là phụ hoàng cho, không phải giành được, cũng không phải người khác có thể cướp, ngươi năm nay đều sáu tuổi, là cái đại hài tử, càng không thể đi khi dễ đệ đệ của mình, biết không?"

"Ừm! Đệ tử biết, đệ tử không nghe Vệ công công lời nói."

. . .

Chuyển qua ngày, Vương Ninh An phụng chỉ tiến cung, đem vấn đề này liền nói cho Triệu Trinh.

"Đáng giận, thật sự là đáng giận! Đám này nô tỳ trước sau như một khua môi múa mép, e sợ cho thiên hạ bất loạn, trẫm tuyệt đối không thể bỏ qua bọn hắn!" Triệu Trinh giận không kềm được, "Người tới! Đem cái kia hèn mạt nô tỳ lấy ra!"

"Chờ một chút!"

Vương Ninh An nói: "Bệ hạ, Vệ công công dù sao chiếu Cố điện hạ nhiều năm, có tình cảm, bỗng nhiên đem hắn điều đi, e sợ cho sẽ làm bị thương điện hạ trái tim. Khiến cho hắn lại đi theo điện hạ một mấy ngày này, lại muốn để hắn chứa thân thể khó chịu, không thể chiếu Cố điện hạ  chờ qua cái một năm nửa năm, đuổi xuất cung, tại hắn quê quán an bài cho hắn bất động sản đất đai, an hưởng tuổi già. Nếu như trong lúc này, hắn còn khua môi múa mép, không biết tốt xấu, bệ hạ lại làm nặng tay không muộn!"

Triệu Trinh suy nghĩ nửa ngày, lúc này mới gật đầu, "Vương khanh hoàn toàn chính xác suy nghĩ chu toàn, trẫm đem hoàng nhi giao cho ngươi, xem như tuyển đúng người."

Triệu Trinh hết sức vui mừng, có lẽ chính mình hoàng nhi không phải thiên phú tốt nhất hài tử, thế nhưng tại Vương Ninh An dạy bảo phía dưới, đang đang nhanh chóng trưởng thành, ít nhất không có dài lệch ra, làm vì cha mẹ liền hết sức hài lòng.

"Vương khanh, Lục Nghệ Học Đường dựa theo Vương khanh ý tứ đang đang điều chỉnh, chỉ là gặp một chút lực cản." Triệu Trinh nói: "Quốc Tử giám, còn có thái học bên kia, đều cảm thấy để cho lục nghệ thống soái thiên hạ thư viện, biên soạn tài liệu giảng dạy, chế định dạy cương, thật sự là nghiêm trọng vượt quyền, đem bọn hắn đều đưa ở chỗ nào? Còn có Hàn Lâm Viện, bọn hắn cũng cho rằng muốn dạy dỗ quan viên, nên từ bọn hắn tới làm. Đúng, tân nhiệm Hàn Lâm học sĩ Vương An Thạch, lại hướng về phía trẫm đưa ra Thường Bình tân pháp, Vương khanh, ngươi cảm thấy thế nào?"

Vương Ninh An không cần nhìn, đều biết nội dung là cái gì.

Cái gọi là "Thường Bình tân pháp" liền là mạ non phương pháp.

Vương An Thạch cùng Lữ Huệ Khanh liên quan tới mạ non phương pháp, phát sinh nghiêm trọng tranh chấp, Vương An Thạch kiên quyết chủ trương dùng Thường Bình kho thuế thóc hướng về phía bách tính cho vay tiền, hết thảy đều từ quan phủ lo liệu, thế nhưng là Lữ Huệ Khanh kiên trì cho rằng nên từ ngân hàng phụ trách vay, không thể đem quyền lực giao cho quan phủ.

Hai người tại Vương Ninh An thư phòng đại sảo một lần, liền Chương Đôn bọn người quấn vào, Vương An Thạch cứng rắn giống như là một khối đá, chết sống không thể cải biến.

Không hổ là cố chấp tướng công, thật sự là đủ ngoan cố!

Kiện cáo nháo đến Triệu Trinh ở đây, là dùng quan phủ tốt, vẫn là dùng ngân hàng tốt, Triệu Trinh cũng là do dự.

"Vương khanh, vừa vặn muốn cải cách lục nghệ, muốn phổ biến biến pháp, trẫm cảm thấy ngươi hẳn là lên đài giảng bài, trẫm, chính sự đường chư vị tướng công, còn có thái học, Quốc Tử giám, Hàn Lâm Viện, tất cả mọi người tụ tập đầy đủ một đường, nghe một chút Vương khanh lời bàn cao kiến!"

Vương Ninh An nhếch miệng cười khổ, "Bệ hạ liền không sợ thần xảy ra xấu sao?"

"Xấu mặt cũng là chuyện của ngươi, cùng trẫm không quan hệ!" Triệu Trinh nói xong, cười ha ha.

Vương Ninh An không thể làm gì, chỉ có thể tiếp được.

Tô Thức đám người nghe nói, tất cả đều hưng phấn vô cùng, rốt cục đến phiên tiên sinh ra tay rồi!

Từ khi năm ngoái, Long Xương Kỳ, Nhị Trình, Trương Tái, còn có vô số danh sĩ, đều khai đàn dạy học, vô cùng náo nhiệt, làm lục nghệ vương bài giảng sư, Vương Ninh An còn chưa từng có lên đài giảng bài đâu!

Cũng nên để bọn hắn mở mang kiến thức một chút lục nghệ thực lực.

Đám tiểu tử này không lo lắng chút nào Vương Ninh An xảy ra xấu, bọn hắn thậm chí cảm thấy đến chỉ cần Vương Ninh An xuất mã, liền mọi việc đều thuận lợi, cho dù là thối tảng đá Vương An Thạch, cũng không nói chơi!

Gần như mỗi người, đều đắm chìm trong đối Vương Ninh An mù quáng tín nhiệm bên trong.

Duy chỉ có Vương Ninh An, hắn là nơm nớp lo sợ, như giẫm trên băng mỏng.

Vì chuẩn bị giảng bài nội dung, Vương Ninh An đem Dương Hi, Tô Bát Nương, Tiêu Quan Âm, còn có Cẩu Nha Nhi cùng tiểu Thái Tử đều để đi qua, vài người ngồi hàng hàng, Vương Ninh An bắt bọn hắn luyện tập.

Mấy người này rất là thú vị, Dương Hi trình độ văn hóa không cao, so sánh Tô Bát Nương cùng Tiêu Quan Âm kém hơn quá nhiều, mà Cẩu Nha Nhi cùng tiểu Thái Tử càng là hai đứa bé, cũng không biết Vương Ninh An đang suy nghĩ gì.

Chỉ là theo hắn giảng bài đi sâu, Dương Hi dần dần không có thiếu kiên nhẫn, nghe được rất chân thành, Tô Bát Nương cũng thu liễm ý cười, bắt đầu cẩn thận suy nghĩ, Tiêu Quan Âm thì là chau mày, vẻ mặt ngưng trọng, về phần Cẩu Nha Nhi cùng tiểu Thái Tử, cũng nghe được rất chân thành, trợn tròn tròng mắt.

Lớn nửa canh giờ trôi qua, Vương Ninh An mới ngừng lại được.

Dương Hi vỗ tay cười to, "Thiếp thân nhiều năm như vậy, mới hiểu rõ tiền trong tay là cái gì, lão gia, ngươi thật là có hiểu biết!"

Tô Bát Nương mím môi cười: "Lão gia khóa nói thật hay, nội dung sâu sắc, lời lẽ dễ hiểu, thiếp thân lấy được chỗ ích không nhỏ a!"

Liền liền Cẩu Nha Nhi cùng tiểu Thái Tử cũng đều dùng sức chút đầu.

Vương Ninh An rốt cục thở dài một hơi, hắn phải đối mặt người, trình độ ngày đêm khác biệt, học vấn hoàn toàn trái ngược, có thể chinh phục trước mắt vài người  chờ đến trên lớp học, ít nhất sẽ không mất mặt.

Duy chỉ có Tiêu Quan Âm, nàng nhíu chặt lông mày thông suốt bày ra.

"Vương tướng công, ngươi không có nói thật, hoặc là nói, ngươi chỉ nói một nửa, đúng không?"

Vương Ninh An lắc đầu, bất đắc dĩ nói: "Tiêu cô nương, ngươi chưa từng nghe qua một câu, gọi hiểu rõ không nói toạc sao?"

Tiêu Quan Âm hừ một tiếng, "Trừ phi đem còn lại một nửa nói cho ta biết." Nàng trầm ngâm dưới, còn nói thêm: "Ta cảm thấy trong đó có hủy diệt Liêu quốc biện pháp!"

Vương Ninh An bất đắc dĩ cười cười, đem một phần của mình sách bản thảo, kín đáo đưa cho Tiêu Quan Âm, mới lật ra mấy thiên, Tiêu Quan Âm liền phảng phất nhặt được bảo tàng, vui mừng hớn hở chạy đi.

. . .

Mùng một tháng tư, một cái vĩ đại —— nói láo tháng ngày.

Một ngày này, Triệu Trinh cùng văn võ bá quan, tụ tập đầy đủ hoàng gia thư viện đại lễ đường, cách giảng bài còn có một khắc đồng hồ, Âu Dương Tu cùng tóc trắng xoá Phạm Trọng Yêm song song giá lâm, xử lý công vụ Tư Mã Quang cũng vội vã chạy đến, ở trong đám người, còn có Trình Di Trình Hạo, còn có vị kia Long Xương Kỳ, còn có Vương An Thạch con trai vương bàng. . . Nói tóm lại, có thể tới đều tới, bọn hắn muốn nghe xem Vương Ninh An đến cùng có thể nói ra hoa dạng gì!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.