Chương 525:

Chương 525:

Tại vạn chúng chú mục bên trong, Vương Ninh An một thân màu xanh nhạt nho sam, ngồi xuống lão sư vị trí bên trên, nhìn chung quanh khoảng chừng, tất cả đều là triều chính đại nhân vật, liền Hoàng đế cũng gia tăng, Triệu Tông Hậu chăm chú tựa sát lão cha, duỗi cổ mong chờ lấy, cứ việc nghe qua một lần, hắn vẫn là rất chờ mong tiên sinh lời lẽ uyên bác.

Đối mặt với Đại Tống cao cấp nhất mà nhân vật, Vương Ninh An cũng hơi hơi xúc động.

Có thể hay không đỏ, liền xem này một pháo!

"Bệ hạ, chư vị tướng công, còn muốn đồng liêu, cao hiền, Hàn Lâm Viện, Quốc Tử giám, thái học trước đạt: Vương mỗ luận học vấn, liền tiến sĩ đều không phải là, tự nhiên không dám cho chư công nói cái gì đạo Khổng Mạnh, nếu như nói Vương mỗ còn có một chút quen thuộc, đó chính là thứ này."

Vương Ninh An nói, giơ lên một viên tiền đồng.

"Không sai, liền là tiền!"

"Bấm tay tính ra, thành lập Hoàng Gia ngân hàng cũng có năm sáu năm quang cảnh, Vương mỗ lục lọi ra một chút tâm đắc, cùng chư centimet hưởng."

Nghe được Vương Ninh An đàm tiền, không ít người mặt đều đen. Nhất là một chút có đạo đức bệnh thích sạch sẽ quân tử, bọn hắn càng là nhịn không được quay đầu, liền Long Xương Kỳ đều nghe không vô.

Đối mặt bệ hạ, mặt đối với thiên hạ cao hiền, thế mà đàm tục khí a chắn vật, đơn giản ngán, thế nhân đều nói Vương Ninh An là gian nịnh hãnh tiến chi thần, bây giờ nhìn lại, một chút không giả, nửa điểm không yếu!

Rất nhiều người đã suy nghĩ vạch tội Vương Ninh An tấu chương.

Thế nhưng Triệu Trinh lại mặt mũi tràn đầy mỉm cười, trên mặt cổ vũ, về phần Cổ Xương Triêu, Văn Ngạn Bác, thậm chí Hàn Kỳ, đều không có chút nào lãnh đạm tâm ý, bọn hắn vẻ mặt ngưng trọng, ghé mắt lắng nghe.

"Cái gọi là tiền, từ nơi nào đến đâu? Một câu, là kiếm tới!"

"Làm quan ăn bổng lộc, chế tác kiếm tiền công, bán hàng kiếm lợi nhuận, trồng trọt bán lương đổi tiền. . . Nói tóm lại, là trả giá lao động lấy được thù lao —— đương nhiên cướp bóc, ăn cắp để ở một bên. Ta nghĩ mọi người không có nghi vấn a?"

Rất nhiều người không quá thích ứng Vương Ninh An phong cách, bọn hắn trong ấn tượng, hết thảy đăng đàn giảng bài, đều là càng sâu áo, càng mơ hồ càng tốt, há miệng ngậm miệng liền là trích dẫn kinh điển, miệng đầy thánh hiền, giống Vương Ninh An như thế bình nối thẳng tục vẫn là ít có.

Triệu Trinh cũng là âm thầm mắt nhìn tiểu Thái Tử, khó trách tiểu gia hỏa hôm qua nói với chính mình, nói tiên sinh nói thật hay, hắn đều nghe hiểu được, nếu là nói những này, năm tuổi hài tử cũng nghe được rõ ràng a!

Chỉ là đem làm quan, chế tác, nông dân đều nói nhập làm một, thật sự là có nhục văn nhã, ở đây rất nhiều người không cao hứng, nhưng cũng nói không nên lời cái gì, dù sao hoàng đế đều không có ý kiến đâu!

Vương Ninh An tiếp tục hướng xuống giảng, "Trả giá lao động, đổi được thù lao, bây giờ nhìn lại thiên kinh địa nghĩa. Thế nhưng là giả thiết nam cày nữ dệt, đồ vật gì đều tự mình động thủ chế tác sản xuất, lại chính mình sử dụng tiêu hao, còn cần tiền sao? Cũng không thể chính mình hướng mình mua một thớt vải, một đấu gạo a? Cho nên nói, tại thời đại thượng cổ, là không có trao đổi, đạo lý rất đơn giản, thượng cổ chi dân, thu thập trái cây, tóm được thịt rừng, trồng trọt đồng ruộng, dệt vải bố. . . Sản xuất đồ vật, toàn bộ từ một nhà, hoặc là một cái thị tộc tiêu hao. Thời gian dần trôi qua, thượng cổ chi dân, theo mông muội đi tới, càng ngày càng thông minh, động thủ năng lực càng ngày càng mạnh, có tốt hơn đi săn công cụ, hiểu được như thế nào cày sâu cuốc bẫm, sản xuất càng ngày càng nhiều, lúc này liền xuất hiện trao đổi. Mọi người đem dư thừa đồ vật cầm tới trên chợ, cùng hắn bộ tộc của hắn mậu dịch, mà lúc này mậu dịch, là lấy vật đổi vật. Dù cho đến hôm nay, tại nông thôn cũng có loại tình huống này, còn có trao đổi tràng, chúng ta dùng vải vóc tơ lụa đổi muối xanh trâu ngựa, liền là lấy vật đổi vật  có thể nói, còn lưu lại thượng cổ phong tục. Quá trình này khả năng đã trải qua hơn ngàn năm, mọi người trên tay thương phẩm càng ngày càng phong phú, đơn thuần lấy vật đổi vật, không thể thỏa mãn cần, lúc này tiền tệ liền theo thời thế mà sinh!"

Vương Ninh An lại giơ tay lên bên trên đồng tiền, cười nói: "Lúc đầu tiền tệ không phải như vậy, mà là vỏ sò, cho tới hôm nay, rất nhiều cùng thương nghiệp buôn bán tiền hàng có liên quan chữ, còn mang theo bối chữ, chính là chứng cứ rõ ràng. Tiền theo lúc đầu giá rẻ vỏ sò, dần dần biến thành vàng, bạc, đồng, trước đây tần thời điểm, các quốc gia đúc tiền, hình dạng và cấu tạo không đồng nhất, Tần Thủy Hoàng nhất thống thiên hạ, thống nhất tiền tệ, chính là chúng ta hôm nay tiếp tục sử dụng hình tròn phương lỗ tiền."

Vương Ninh An dùng hết sức ngắn gọn thật thà, cắt tỉa tiền tệ phát triển quá trình.

Mọi người tại đây lại đều cau mày

Vương Ninh An nâng lên rất nhiều thứ, toàn đều là thật, bọn hắn cũng tại cổ thư ở trong nhìn qua, chỉ là quá khứ từ xưa tới nay chưa từng có ai nói như vậy qua, cũng từ xưa tới nay chưa từng có ai như thế nghiên cứu!

Trải qua Vương Ninh An nói chuyện, rất nhiều người đều có cảm giác thông thoáng sáng sủa.

Chư vị tướng công cũng không cần nói, giống Tư Mã Quang a, Vương An Thạch a, bọn hắn đều có rẽ mây nhìn thấy mặt trời cảm giác, nhất là Tư Mã Quang, hắn nhịn không được mặt mũi tràn đầy mỉm cười, sư phụ của mình liền là có có chút tài năng, thật sự là không đơn giản!

Vương Ninh An cố ý đợi một hồi, khiến cho mọi người tiêu hóa xong tất, sau đó hắn tiếp tục giảng đạo: "Mọi thứ sửa đổi tận gốc, biết rõ tiền tệ là thế nào tới, rất nhiều chuyện liền sáng suốt. Đầu tiên, tiền tệ đối ứng là thương phẩm, là bách tính sáng tạo ra vượt qua chính mình cần sản phẩm, cầm tới trên thị trường đi bán, trả lại tiền tệ. Đã như vậy, cũng có thể lý giải thành mỗi một cái tiền tệ, đều là một tấm ước sách, là toàn bộ thiên hạ, cùng mỗi một cái bình thường bách tính ký kết ước sách."

Vương Ninh An đem khóa thứ nhất chọn làm "Tiền" thứ nhất là thật sự là hắn am hiểu cái này, thứ hai, hắn cũng muốn đánh vỡ nho gia trí thức miệng không nói lợi mê nghĩ.

Mới nho học phải để ý phải thiết thực, mà lớn nhất phải thiết thực liền là học biết kiếm tiền, học được dùng tiền!

"Một cái nông dân, hắn lúc còn trẻ, thân cường thể kiện  có thể loại rất nhiều hoa màu, hắn đem khẩu phần lương thực bên ngoài lương thực cầm tới trên thị trường bán, đổi về tiền. Nếu hắn lớn tuổi, làm không động, cũng có thể dùng số tiền này đi mua lương thực, cung ứng cuộc sống của mình. Tại dã thú ở giữa, là mạnh được yếu thua, già, bị bệnh, cho dù là bách thú chi vương, như thế phải chết đói. Người không giống với cầm thú, liền là bởi vì cái này!"

Vương Ninh An lại lần nữa gõ bàn một cái bên trên đồng tiền, "Đương nhiên, người lão nông này cũng có lựa chọn khác, tỉ như hắn dựa vào con của mình dưỡng lão, có phải hay không cùng tiền liền không có quan hệ? Dĩ nhiên không phải, thử hỏi, nếu như không có lúc tuổi còn trẻ nhiều tiền kiếm được, lại như thế nào bồi dưỡng hài tử, không có hài tử, lại như thế nào dưỡng lão? Cho nên, nói tóm lại, tiền, là một loại công cụ, một loại cân nhắc mỗi người lao động giá trị công cụ, tiền tựa như là một cái rương trữ vật, mỗi một đồng xu, đều chứa đựng dựa vào mồ hôi và máu vất vả đổi lấy giá trị, chính vì vậy, tiền mới có thể tùy thời đổi thành thương phẩm khác cùng lao động."

. . .

Nói đến đây, toàn trường triệt để an tĩnh.

Vương Ninh An lần này luận thuật, có thể nói là lật đổ từ xưa đến nay, đối đãi tiền hết thảy cái nhìn!

Tiền không còn là xấu xí, đầy người hơi tiền cũng không phải nghĩa xấu, tiền kiếm càng nhiều, đại biểu ngươi trả giá sức lao động càng nhiều, càng là tài giỏi, đây chẳng phải là càng có tiền, càng giá trị phải tôn trọng sao?

Mọi người liều mạng hất đầu, không nguyện ý tiếp nhận cái này quan niệm, thế nhưng là ý nghĩ này tựa như là ma âm, không ngừng ở bên tai quanh quẩn, thật lâu không tiêu tan.

Liền Triệu Trinh đều lộ ra suy tư vẻ mặt.

"Vương khanh, trẫm có nghi vấn, nếu có người cưỡng đoạt, vi phú bất nhân, cái kia tiền của hắn, chẳng phải là đại biểu máu của người khác mồ hôi sao?"

"Bệ hạ thánh minh!"

Vương Ninh An cười nói: "Hãm hại lừa gạt, cưỡng đoạt, đều là dùng ti tiện thủ đoạn, chiếm cứ người khác lao động, nói một cách khác, liền sẽ có người bỏ ra vất vả, lại lấy không được hồi báo, cũng chính bởi vì vậy, những hành vi này chẳng những người người phỉ nhổ, cũng với quốc pháp không cho!"

"Ở chỗ này, ta nghĩ cần làm sáng tỏ hai thứ, một cái là tiền, một cái là lợi! Tiền, cũng chính là tiền tệ, đối ứng là tất cả mọi người lao động, không tốt không xấu, vô thiện vô ác. Chân chính để cho người ta căm hận chính là lợi, hơn nữa còn là không tiếc phai mờ thiên lương, giết hại người khác, mưu đồ không thuộc về mình bạo lợi. . . Như thế tiền mới mang theo máu, như thế lợi, mới hẳn là trời tru đất diệt!"

Vương Ninh An nói, nhìn lướt qua chư vị ngồi ở đây tướng công, hơi hơi mỉm cười.

"Không biết ta nói nhưng có đạo lý?"

Người khác chỉ cảm thấy Vương Ninh An là chân thành thỉnh giáo, thế nhưng là Cổ Xương Triêu cùng Văn Ngạn Bác, còn có Hàn Kỳ đám người, rõ ràng theo Vương Ninh An trong tươi cười đọc lên ý trào phúng.

Tựa hồ tiểu tử này trong miệng tiểu nhân, liền là bọn hắn như thế!

Văn Ngạn Bác đến cùng là hậu hắc công lực nồng hậu, hắn biết tại dưới con mắt mọi người, phát tác cũng không có chỗ tốt, còn không bằng giả bộ hào phóng một chút, chiếm được tiếng ủng hộ đâu!

"Vương tướng công một phen giảng giải, thật sự là thể hồ quán đỉnh  khiến cho người hiểu ra, lão phu thụ giáo."

Văn Ngạn Bác đứng dậy, hướng về phía Triệu Trinh thi lễ, sau đó lại đối tất cả mọi người ôm quyền.

"Cái gọi là quân tử dụ tại nghĩa, tiểu nhân dụ tại lợi. Nói chính là cái đạo lý này. Chỉ là người đời sau đối thánh nhân dạy bảo, lý giải không sâu, nghĩ đến không thấu, đơn giản coi là quân tử liền không thể đàm tiền, không thể đàm lợi, nói chuyện liền là tiểu nhân! Nghe qua Vương tướng công giảng giải, lão phu tin tưởng mọi người không biết làm như là niệm đầu a?"

Văn rộng phu cũng không phải nhân vật tầm thường, hắn mấy câu nói đó đáp lễ Vương Ninh An  tương đương với nói tại trước hôm nay, trong mắt của chúng ta, ngươi chính là cái tiến vào tiền con mắt tiểu nhân, đến tại sau ngày hôm nay có phải hay không, chúng ta còn không biết!

Hai vị này tại một hỏi một đáp ở giữa, đã hoàn thành một lần tia lửa tung tóe giao phong.

Chỉ là trên mặt của bọn hắn, ai cũng nhìn không ra chút nào thay đổi.

Vương Ninh An còn hết sức cảm thán, "Vẫn là Văn tướng công kiến giải cao minh, sĩ nông công thương, trí thức không sự tình sản xuất, lại dựa vào cái gì đạt được mặt khác bách tính cung cấp nuôi dưỡng? Xuyên tơ lụa, ăn sơn trân hải vị? Bách tính cần trí thức giữ gìn nhân gian chính đạo, cần bảo vệ quy củ, duỗi trương chính nghĩa, xét đến cùng, là bảo vệ cho hắn nhóm thành quả lao động, duy trì cái này không bị tước đoạt!"

Nói, Vương Ninh An lại giơ tay lên bên trong tiền đồng.

Hắn giảng bài cho tới bây giờ đều là ăn khớp nghiêm mật, không có kẽ hở.

Giờ phút này mọi người lại nhìn này một viên tiền đồng, cảm giác liền không đồng dạng.

Tiền một trong nói, chẳng những hẳn là giảng, còn hẳn là lớn giảng đặc biệt giảng, đem bên trong học vấn đều nghiên cứu thấu.

Chỉ có như vậy, mới có thể xứng đáng bách tính nhờ, mới có thể người chủ trì ở giữa chính nghĩa.

"Làm quan dân chăn nuôi, bảo vệ bách tính, bảo hộ bách tính tài sản, khiến cho bách tính trôi qua giàu có an khang, chính là đại đức! Còn lại mọi việc, đều là không đáng nói đến quá thay."

Vương Ninh An đem lời nói xoay chuyển, "Gần đây có người đưa ra, muốn hướng bách tính mượn mạ non tiền, ta coi là cử động lần này dự tính ban đầu vô cùng tốt. Không thể phủ nhận, địa phương bên trên, đại tộc phú hộ, giậu đổ bìm leo, tại không người kế tục thời điểm dùng lãi nặng bóc lột bách tính, mấy tháng quang cảnh, tiền lãi liền có thể tăng vụt nhiều gấp mấy lần! Thử hỏi cái nào bách tính có thể gánh vác? Triều đình nên đứng ra, bảo hộ con dân, thần khẩn cầu bệ hạ dùng thương sinh vi niệm, ân chuẩn mạ non phương pháp, đã giải bách tính làm khổ."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.