Chương 526: 2 vương đánh nhau

Chương 526: 2 vương đánh nhau

Tư Mã Quang là cái người rất hiếu học người, cũng hết sức thông minh, Vương Ninh An đưa vào Tây Hạ muối xanh, bảo vệ song phương hòa bình toàn cục, lại thuận tiện đả kích thương nhân buôn muối, thấp xuống Tây Bắc muối giá, mấy triệu người ích lợi.

Tư Mã Quang đều nhìn ở trong mắt, hắn cảm thấy đây là một môn đại học vấn, thật sự là bác đại tinh thâm, bởi vậy không ngừng nghiên cứu Vương Ninh An đủ loại tác pháp, lại quan sát Hoàng Gia ngân hàng cùng Tây Kinh ngân hàng vận hành, Tư Mã Quang tự cho là tuy nói so ra kém sư phụ lợi hại, thế nhưng cũng có sáu bảy thành công lực.

Nhưng là chân chính nghe xong này lớp, Tư Mã Quang bị chấn động đến tột đỉnh.

Trong mắt hắn, Vương Ninh An không ngừng lên cao, thậm chí có theo đuổi Khổng phu tử, cùng thánh nhân sánh vai cùng tình thế!

Không phải Tư Mã Quang nâng Vương Ninh An, thật sự là hắn giảng bộ này đồ vật, hoàn toàn có khả năng tự viên kỳ thuyết, tự thành một trường phái riêng!

Bất luận một loại nào học thuyết, có hai cái ắt không thể thiếu đồ vật, một cái là thuyết phục người khác lý luận, một cái là thật sự hiệu quả.

Liền lấy nho gia tới nói, nhân hiếu, trung nghĩa, tam cương ngũ thường, quân thần phụ tử... Những này tạo thành một cái nghiêm mật mà hoàn mỹ đạo đức hệ thống, hấp dẫn hàng loạt tín đồ, đồng thời duy trì hơn một nghìn năm hưng thịnh.

Tại nho gia hệ thống phía dưới, trí thức thông qua điểm tô cho đẹp ba đời chi trị, thông qua Hán Đường hưng suy lịch sử, không ngừng phong phú bọn hắn luận cứ, chỉ cần phân công hiền thần, khiêm tốn nạp gián, tại dân nghỉ ngơi, đi nền chính trị nhân từ, Thi vương nói, liền có thể trường trì cửu an, thiên thu vạn đại truyền xuống.

Thảng nếu không phải ra Vương Ninh An tên yêu nghiệt này, nho gia một bộ này đồ vật, ít nhất còn có thể kéo dài mấy trăm năm, không có ai đi hoài nghi.

So sánh với nho gia hệ thống, Vương Ninh An theo tiền tệ lấy tay, cũng cấu kiến một cái hệ thống.

Cái hệ thống này trung tâm liền là lao động cùng tiền tệ!

Một cái đạo lý đơn giản, mặc kệ làm gì, chỉ cần cực khổ động, liền muốn thu hoạch được thù lao tương ứng, làm phiền có, không nhọc không được!

Đơn giản cùng mộc mạc đạo lý, so với nho gia bộ kia, lý giải dễ dàng nhiều.

Mà lại Vương Ninh An theo trên căn bản giao phó nghiên cứu tiền tệ đang lúc tính.

Dĩ vãng đích sĩ nhân miệng không nói lợi, nếu ai nhìn chằm chằm tiền, người đó là tiểu nhân, phảng phất bọn hắn cho tới bây giờ không phải là vì bổng lộc làm quan như thế!

Tại nho gia trong mắt, tiền cùng lòng dạ hiểm độc, tham lam, xảo trá, lừa gạt, tiểu nhân các loại mặt trái từ ngữ liên hệ tới, là căn bản không đụng được.

Vương Ninh An lại nói cho mọi người, tiền không có sai, tiền là lao động giá trị cân nhắc công cụ, là bách tính cùng sinh hoạt thế giới ký kết một phần ước sách!

Chân chính để cho người ta khinh bỉ chán ghét hẳn là không đứng đắn, vi phạm thiên lý quốc pháp nhân tình lợi!

Cầu tài không sai, quân tử ái tài, lấy chi có đạo!

Từ nơi này quan niệm xuất phát, dĩ nhiên chính là nghiên cứu tiền, nghiên cứu tiền phía sau nói!

Vương Ninh An sáng lập Hoàng Gia ngân hàng, giải quyết tiền hoang, cung cấp tài chính cam đoan, thu phục U Châu... Đủ loại thành tích, đủ để chính diện lý luận của hắn là đúng.

Có lý luận, lại thành công công kiểu mẫu!

Này không phải liền là nhất gia chi ngôn sao!

Đợi một thời gian, phát dương quang đại, sư phụ cao độ, đủ để cùng Khổng phu tử sánh vai cùng, thậm chí vượt qua lão phu tử!

Làm vì tiên sinh đệ tử, tương lai chính mình, chẳng phải là có thể trở thành 72 vị hiền nhân sao! Không chừng bài danh còn ở phía trước đâu!

Tư Mã Quang rất là xúc động, thậm chí có chút khoa tay múa chân —— lịch sử học được người tốt liền là có thể liên tưởng!

...

Vương Ninh An trước sau giảng năm ngày, tại ngày đầu tiên giải thích tiền tệ nơi phát ra về sau, hắn lòng tự tin bạo rạp, lại giảng ngân hàng vận hành, tồn vay lãi suất, còn có tiền tệ phát hành lượng, cùng với giấy chất tiền tệ các loại vấn đề.

Này năm ngày xuống tới, cứ việc Vương Ninh An tận lực nói thông tục, thế nhưng có thể nghe cũng hiểu chẳng qua một thành không đến.

Đương nhiên, cũng không thể ảnh hưởng một lần là nổi tiếng!

Tương phản, theo ngày đầu tiên bắt đầu, liền có vô số người múa bút thành văn, đem Vương Ninh An giảng đều quay xuống, sau đó khắc bản ra ngoài  ấn lý thuyết đây là điển hình đồ lậu, đáng thương Vương nhị lang liền một mao tiền tiền thù lao đều lấy không được.

Thế nhưng những người kia không thể không biết quá phận, còn tự xưng là giúp đỡ Vương Ninh An giảng đạo, đơn giản khiến cho Vương Ninh An khóc không ra nước mắt.

Bất kể nói thế nào, Vương Ninh An đều là bỏ ra một cái siêu cấp rung động đánh.

Từ Triệu Trinh

Cho tới bình thường thái học sinh, đều theo trong năm ngày này, có thu hoạch.

Dù cho ngoan cố nữa người, tựa như Long Xương Kỳ như thế, cũng không dám tùy tiện chỉ trích Vương Ninh An nói vớ nói vẩn. 80 lão ông, đối mặt với Vương Ninh An giảng bài nội dung, khổ sở suy nghĩ.

Trong tay còn để đó một đống đồng tiền, không ngừng suy nghĩ, thế mà càng suy nghĩ càng có thu hoạch, Long Xương Kỳ môn tự vấn lòng, nếu là tuổi trẻ 60 tuổi, không chừng liền chạy đi Vương Ninh An học trò, trực tiếp bái sư.

Long lão đầu ngại đi, thế nhưng rất nhiều Quốc Tử giám cùng thái học sinh viên đều động tâm, bọn hắn không nữa khinh thường lục nghệ, tương phản, hận không thể lập tức tiến vào Vương Ninh An học trò, đi theo hắn nguyên lý tài đại nói.

Đương nhiên, hiện tại lục nghệ còn tại cải cách bên trong, Vương Ninh An cũng không rảnh thu đồ đệ.

Thế nhưng không sao, trên đời này vĩnh viễn không thiếu có thể đi cửa sau người.

Tỉ như Triệu Tông Cảnh, hắn liền mượn tới Tây Kinh vào điện cơ hội, đem hai đứa con trai đều kín đáo đưa cho Vương Ninh An. Còn có người so với hắn càng quá phận, lão tướng quân Vương Đức Dụng, đem bảy cái cháu trai đều đưa tới.

Còn có Hàn Giáng cùng Hàn Duy, đôi huynh đệ này cũng viết một phong thư, khẩn cầu Vương Ninh An nhận lấy Hàn gia tử đệ.

Mặt khác Tào Dật, Liễu Vũ, Phan Túc, Hô Duyên Đạt, đám này tướng môn cũng đem hài tử đưa tới.

Tào Dật còn ôm Vương Ninh An cổ, ngữ trọng tâm trường nói: "Nhị Lang, ai ngươi đều có thể không thu, thế nhưng là chúng ta người trong nhà hài tử không thể không cần a! Nhiều năm như vậy, tướng môn bị khi phụ quá thảm rồi, ngươi nhưng nhất định phải giúp đỡ tên to xác ra mặt con a! Đem chúng ta hài tử dạy tốt, để bọn hắn về sau không nhận khi dễ, ta nhưng nhờ ngươi!"

Cái tên này một lần nước mũi một lần nước mắt, khiến cho Vương Ninh An toàn thân ác hàn, về phần nghiêm trọng như vậy sao!

"Ta nói quốc cữu gia, ngươi cũng không phải không biết, một cái dê cũng là đuổi, hai cái dê cũng là thả, dù sao ta đều là người thích trẻ con mà, không quan trọng. Vấn đề là tỷ phu ngươi."

"Tỷ phu của ta? Làm sao rồi "

"Tỷ phu ngươi đem điện hạ an bài tại nhà của ta, các ngươi nép người đưa tới, chẳng khác nào thành điện hạ thư đồng."

"A, đúng a!" Tào Dật con mắt sáng lên, vỗ tay một cái, "Này tốt hơn, để bọn hắn bồi tiếp điện hạ cùng nhau chơi đùa, từ nhỏ bồi dưỡng tình cảm, về sau cam đoan cái đỉnh cái Đại Trung Thần!"

Vương Ninh An trong lòng tự nhủ lúc này mới là của các ngươi chân thực dự định đi, bằng không thì một đám mặc tã, chạy tới học cái gì quản lý tài sản, đơn giản cười chết người!

"Quốc cữu gia, ta có thể nói, đây là tỷ phu ngươi sự tình, từ khi Tiền gia về sau, bệ hạ thế nhưng là sợ điện hạ cái gì ra người xấu, ra nhà chúng ta hai cái, không ai nhường ai tiếp cận, muốn tiến vào nhà ta cánh cửa, ngươi tự nghĩ biện pháp!"

Tào Dật cười ha ha, "Này nhưng không làm khó được ta, cũng không nhìn một chút, điện hạ thế nhưng là cháu ngoại của ta, làm cữu cữu có thể hại hắn sao!"

Tào Dật nhanh như chớp mà chạy hướng về phía hoàng cung, đi tìm tỷ tỷ nàng đi.

...

Ngoại trừ đám này mộ danh mà đến học sinh, Vương Ninh An chân chính chuyện trọng yếu vẫn là chứng thực mạ non phương pháp.

Mạ non phương pháp làm Vương An Thạch lần đầu làm tướng, sớm nhất đẩy ra một nhóm phương pháp lệnh một trong  có thể nói lập ý phi thường tốt, cũng đánh trúng chỗ yếu hại.

Đại Tống bách tính gánh vác quá nặng đi, đừng nhìn mở ra chờ số ít thành thị, sinh hoạt giàu có an nhàn, muốn cái gì có cái đó, trên thực tế mảng lớn nông thôn, bách tính mất đi ruộng nương, bảy thành đất đai tập trung đến thế gia đại tộc trong tay, khắp nơi đều có không việc làm, có công tác thời điểm, vận chuyển hàng hóa, lúc không có chuyện gì làm đánh nhau ẩu đả, ăn cắp cướp bóc, cái gì đều làm.

Nếu như lại tiếp tục như thế, dân chúng phá sản càng ngày càng nhiều, rốt cục có một ngày, thành thị không hấp thu được, liền sẽ biến thành lưu dân, khói lửa nổi lên bốn phía ngày cũng không xa.

Giảm bớt bách tính gánh vác cấp bách, mà dân chúng gánh nặng lớn nhất, một cái là ruộng thuê, một cái là vay nặng lãi, so sánh ruộng thuê, vay nặng lãi còn dễ dàng rất nhiều, nhất định phải từ nơi này ra tay!

Có thể nói, Vương An Thạch biến pháp vẫn là lợi hại, ánh mắt vô cùng chuẩn!

Chỉ là Vương An Thạch thiết kế hết sức thô ráp, chứng thực xuống về sau, bị một đám ý đồ xấu hòa thượng triệt để niệm sai lệch, từ tiện cho dân phương pháp, đã biến thành hại dân kế sách.

Lại có người thừa cơ dâng lên lưu dân bức vẽ, cáo hắc trạng, đem Vương An Thạch cho vặn ngã.

Lần này Vương Ninh An muốn đẩy mạ non phương pháp, đương nhiên sẽ không cùng Vương An Thạch tác pháp như thế.

Nhưng vấn đề là Vương An Thạch làm dùng bướng bỉnh lấy xưng, sao lại tuỳ tiện cải biến.

Dù cho có cùng Lữ Huệ Khanh tranh luận, nghe Vương Ninh An năm ngày giảng bài, hắn vẫn là hào không lay được.

Một ngày này, Triệu Trinh triệu Cổ Xương Triêu, Văn Ngạn Bác, Vương Ninh An, Vương An Thạch, còn có Bao Chửng, Tư Mã Quang đám người, ngự tiền nghị sự, thảo luận liền là mạ non phương pháp vấn đề.

"Thần đã nói qua, tiền lãi không nên quá cao, cũng không nên quá thấp, mà là muốn lấy được một cái cân bằng." Trải qua qua vài ngày nữa kinh tế học tẩy lễ, tất cả mọi người có thể tiếp nhận Vương Ninh An lời giải thích.

"Vì ức chế dân gian vay nặng lãi, biện pháp tốt nhất chính là cho bách tính một cái lựa chọn khác, lợi dụng ngân hàng, phát mua non tiền, đang là biện pháp tốt nhất." Vương Ninh An nói rõ điểm chính, chỉ ra quan điểm của mình.

Vương An Thạch lại không thể tả nhường cho, vị này dùng sức lắc đầu.

"Vương tướng công, ngươi nói tự nhiên không sai, chỉ là vì sao phải dùng ngân hàng đi làm? Chẳng lẽ nha môn lại không được sao?"

Vương Ninh An lắc đầu nói: "Vương học sĩ, nha môn cùng ngân hàng không giống nhau! Ngươi khiến cho nha môn đi làm, bọn hắn nhất định sẽ ỷ vào thế lực,  ức hiếp bách tính, tùy ý làm bậy."

"Có người làm bậy, triều đình chỉ cần phái viên giám sát là được!"

Vương An Thạch không nhượng bộ chút nào, ngay tại Vương Ninh An giảng bài trong lúc đó, Vương An Thạch cũng tới vạn ngôn sách, đạt được Triệu Trinh khen ngợi.

Trong lịch sử, Vương An Thạch liền lên hơn vạn nói sách, chẳng qua là lúc đó Triệu Trinh nản lòng thoái chí, vô ý biến pháp, liền đem Vương An Thạch đề nghị đem gác xó, mãi đến mười lăm năm về sau, thần tông kế vị, mới dùng lên Vương An Thạch.

Vương Ninh An xuất hiện, làm rối loạn cố hữu tiến trình, Vương An Thạch sớm leo lên lịch sử sân khấu.

Mặc kệ sớm muộn, Vương An Thạch đều không thay đổi cố chấp bản tính.

"Khởi bẩm bệ hạ, khiến cho ngân hàng đi cho vay tiền  tương đương với đem kếch xù tài nguyên, giao cho ngân hàng, ngân hàng thu lợi, lại không cách nào trực tiếp phong phú quốc khố, đây là tai hại một trong; thứ hai, ngân hàng chỉ ở thành phố lớn có phần đi, bình thường châu huyện, căn bản không có ngân hàng, bách tính mong muốn vay mượn, cũng tìm không thấy ngân hàng; thứ ba, Vương tướng công, ngươi cho rằng ngân hàng hướng về phía bách tính cho vay tiền, tiền vốn từ đâu tới đây?"

Thật đúng là đừng nói, Vương An Thạch đặt câu hỏi, liền là so với người bình thường sắc bén nhiều.

"Cái này... Có khả năng theo ngân hàng ở trong thông qua một bộ phận thu lợi, cũng có thể phát hành công trái, mà lại triều đình cũng có thể phát tiền, phương pháp rất nhiều."

Vương An Thạch lại lắc đầu, "Vương tướng công, theo hạ quan xem, căn bản không cần phiền toái như vậy!"

"Vương học sĩ dự định như thế nào?"

"Rất đơn giản, địa phương bên trên vốn là có Thường Bình kho, dùng Thường Bình kho thóc gạo làm tiền vốn, trực tiếp vay cho bách tính. Bách tính có khả năng trả lại tiền tệ, cũng có thể trực tiếp còn gạo, giản tiện dễ dàng, thật sự là không thể tốt hơn."

Vương Ninh An nghe xong, phải vận dụng Thường Bình kho, lập tức liền cau mày, địa phương bên trên, Thường Bình kho có bao nhiêu tai hại, Vương Ninh An rõ ràng, Tây Bắc bị thủy tai thời điểm, Thường Bình kho tác dụng có hạn, bởi vì bên trong thâm hụt thật sự là quá lớn!

"Ta phản đối, này nghị tuyệt đối không thể đi!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.