Chương 527: Cổ quái cố chấp tướng công

Chương 527: Cổ quái cố chấp tướng công

Cùng Vương Ninh An cãi nhau là chuyện rất khó khăn tình, hắn cái này nhân tài Tư Mẫn nhanh, cân nhắc chu toàn, lại giỏi về sửa cũ thành mới, rất được "Dùng đang cùng dùng ngạc nhiên thắng" ba vị, cả triều tướng công, không ai có thể tại Vương Ninh An trong tay chiếm được lợi.

Nhưng duy chỉ có Vương An Thạch ngoại trừ, đạo lý rất đơn giản, hắn là cái chân chính vì Đại Tống suy nghĩ, lại chịu làm việc, Vương An Thạch nói lên cái nhìn, hết sức có kiến giải, đem một đám Tể tướng đều so không bằng.

Phổ biến mạ non phương pháp, một là giảm bớt bách tính gánh vác, 2 cũng là phong phú quốc khố.

Tại thi đình phía trên, Triệu Trinh liền nói qua, mấy năm qua này, quốc khố thu nhập không có rõ ràng gia tăng, thế nhưng chi tiêu lại thành lần bành trướng, vay mượn nhiều đến mấy ngàn vạn xâu!

Vương An Thạch cho Triệu Trinh tính toán một khoản.

Hằng năm quốc khố hàng năm một trăm triệu xâu ra mặt, mặc dù còn đang nhanh chóng gia tăng, thế nhưng đủ loại nợ nần, vượt qua 50 triệu xâu  dựa theo hai mươi phần trăm tiền lãi coi là, một năm liền muốn xuất ra một ngàn vạn xâu hoàn lại tiền lãi.

Mà lại hàng năm có một nửa là vật thật, không cách nào dùng để đền tiền lãi.

Nói cách khác, hằng năm có thể di động tiền bên trong, có hai thành phải làm làm tiền lãi chi tiêu. Cái tỷ lệ này gần với quân phí, còn tại quan lại chi tiêu phía trên!

Ngân hàng là cái thứ tốt  có thể giải khẩn cấp, thế nhưng kéo dài như thế, triều đình thu nhập tất cả đều rơi xuống ngân hàng túi đến, triều đình lại nên như thế nào tự xử?

Chẳng lẽ Đại Tống tam ti, muốn thay ngân hàng thu thuế sao?

Rốt cục, có người tài hùng biện có thể đè ép được Vương Ninh An. Một bên Văn Ngạn Bác âm thầm mừng rỡ, thật đúng là không nhìn ra, Vương An Thạch lại có thể là một nhân tài, dùng "Vương" đối "Vương" thật sự là thật là khéo!

Văn Ngạn Bác lão già này con ngươi loạn chuyển, cười ha hả nói: "Vương tướng công, ngươi chủ trì Hoàng Gia ngân hàng, kinh nghiệm phong phú, khiến cho ngân hàng phát mua non tiền, đây là nhân chi thường tình, thế nhưng là ngươi cũng không thể quá xem thường triều đình quan lại, lão phu tin tưởng chỉ cần giám sát thoả đáng, các cấp nha môn nhất định sẽ cẩn thận làm việc, đem mạ non tiền phát tốt, ngươi cứ yên tâm là được."

Nghe xong Văn Ngạn Bác, Vương Ninh An liền cau mày đầu, hắn đơn giản là nói mình chỉ muốn Hoàng Gia ngân hàng moi chỗ tốt, xem thường cả triều quan lại.

Cái này lão không biết xấu hổ, thật là lúc nào đều không quên châm ngòi ly gián, thật sự là đáng giận!

"Bệ hạ! Mạ non tiền muốn phát, đây là thần cùng vương học sĩ chung nhận thức, chỉ là mạ non tiền làm như thế nào phát, gặp được khó khăn gì thần khó mà nói, đã như vậy, vậy không bằng liền làm theo U Châu thời điểm, để cho chúng ta riêng phần mình đi thí nghiệm, để xem xem xét hiệu quả, tìm xảy ra vấn đề, tổng kết kinh nghiệm, sau đó, lại mở rộng đến cả nước, nếu như không làm được, cũng có thể kịp thời hết hiệu lực, không đến mức lầm nước lầm dân."

Triệu Trinh nghe xong, có chút khen ngợi.

Lúc trước Vương Ninh An cùng Phú Bật tại U Châu liền đọ sức qua, kết quả là U Châu đại trị, dân tâm quy thuận, thành lập được vững chắc Trường Thành phòng tuyến, đem Khiết Đan kỵ binh ngăn cản tại Trường Thành bên ngoài.

"Vương khanh nói cực phải, chỉ là chuẩn bị ở nơi đó thi hành "

"Khởi bẩm bệ hạ, mạ non pháp Vương học sĩ sớm tại địa phương làm qua, chứng minh là có thể được, nhưng một huyện nhất quân, một châu một phủ, dù sao cách cục quá nhỏ, cũng không thích hợp, liền dùng một đường làm khu thí nghiệm, thần nguyện từ dẫn Tần Phượng lộ, vương học sĩ có khả năng dẫn Vĩnh Hưng quân lộ. . . Thần sở dĩ lựa chọn này hai đường, chủ yếu là vừa mới tao ngộ thủy tai, bách tính còn không có chậm tới, việc cần làm ngay, lúc này dễ dàng nhất phát sinh sát nhập, thôn tính đất đai, giá rẻ mua ruộng hành vi, triều đình cung cấp mạ non tiền  có thể giải hai đường bách tính làm khổ."

Vương Ninh An nói lên phương án, kỳ thật rất phúc hậu, Vĩnh Hưng quân lộ xa so với Tần Phượng lộ muốn giàu có, nội tình dày, quan viên chấp hành năng lực càng mạnh.

Tần Phượng lộ chẳng những muốn chính diện đối phó Tây Hạ khiêu chiến, còn có cánh Thanh Đường, rất không an toàn. Vương Ninh An chủ động gánh chịu xương khó gặm, Vương An Thạch cũng không phải là không có xúc động, hắn ý vị thâm trường nhìn thoáng qua, không có nhiều lời.

Triệu Trinh cười nói: "Đã như vậy, cứ dựa theo Vương khanh ý tứ xử lý, cày bừa vụ xuân lập tức liền muốn bắt đầu, các ngươi chia ra chứng thực đi!"

. . .

Ngự tiền hội nghị kết thúc về sau, Vương An Thạch liền được đề bạt làm Long Đồ Các trực học sĩ, đảm nhiệm Vĩnh Hưng quân lộ Chuyển Vận sứ, nhảy lên trở thành quan to một phương.

Theo vào kinh đảm nhiệm tam ti phán quan, đến Hàn Lâm học sĩ, Long Đồ Các trực học sĩ, Vương An Thạch thăng quan tốc độ liền theo ngồi tựa như hỏa tiễn

Cọ cọ đi lên nhảy lên.

Nếu như nói người cao hứng nhất, còn muốn mấy con của hắn Vương Bàng!

Vương Bàng là cái thần đồng, năm đó còn đi qua lục nghệ đọc sách, tại lục nghệ thời điểm, Vương Bàng hết sức không thấy được, cũng không có nhân vật gì cảm giác.

Chủ yếu là hai nguyên nhân, thứ nhất Vương Bàng tuổi tác quá nhỏ, lúc ấy mới bảy tuổi ra mặt, là cái sữa em bé, có thể làm đến cái gì, tiếp theo, Vương Bàng một mực đem phụ thân xem làm thần tượng, không hề giống những người khác như vậy khen ngợi Vương Ninh An.

Cũng không biết chừng nào thì bắt đầu, có lẽ theo chào đời ngày đó liền là như thế.

Vương Bàng điên cuồng sùng bái cha hắn, cho rằng Vương An Thạch liền là trên trời rơi xuống thánh nhân, cứu dân thủy hỏa, trị quốc bình thiên hạ, tất cả đều cần nhờ cha hắn.

Vương Bàng đi Lục Nghệ Học Đường, cũng là nghĩ lãnh giáo một chút lục nghệ cùng hắn cha lớn bao nhiêu khác biệt.

Chỉ là này ở một cái liền là năm, Vương Bàng theo một cái nhỏ thằng nhóc, trưởng thành thiếu niên lang.

Tại lục nghệ thời kỳ, cũng đừng nói không có bằng hữu, chỉ có một người có thể theo Vương Bàng chơi đến cùng một chỗ, cái kia chính là Vương Ninh Trạch! Bọn hắn tuổi tác tương tự, bình thường đều là Vương Bàng giúp Vương Ninh Trạch làm thơ từ, đối phó làm việc, Vương Ninh Trạch dạy cho Vương Bàng quyền cước bắn tên, còn có toán học.

Hai người vốn là văn võ khác đường, nhưng hết lần này tới lần khác so với ai khác tình nghĩa đều tốt, dù cho tách ra, cũng thường xuyên có thư từ qua lại.

Đương nhiên, cùng Vương Ninh Trạch ở giữa giao tình, không chút nào có thể ảnh hưởng hắn vì lão cha trù tính quyết tâm.

Vương Bàng biết lão cha làm Chuyển Vận sứ về sau, vô cùng vui mừng khôn xiết, nhưng cũng có chút lo lắng.

"Cha, mạ non phương pháp động quá nhiều người lợi ích, đầu tiên những cái kia cũ phái quan lại, còn có địa phương thân sĩ, bọn hắn liền sẽ không đáp ứng." Vương Bàng nói: "Bọn hắn sở dĩ tạm thời không có nhảy ra hoàn toàn phản đối, là bởi vì bọn hắn muốn nhìn ngài cùng Vương tướng công chém giết, tốt nhất lưỡng bại câu thương, bọn hắn ngư ông đắc lợi!"

Vương An Thạch cắm đầu uống vào đen sì trà đậm, thuận miệng nói: "Bọn hắn sẽ không được như ý."

"Đó là tự nhiên!"

Vương Bàng lòng tin mười phần nói: "Trên triều đình, đều là bè lũ xu nịnh chi đồ, trong mắt bọn họ chỉ có ích lợi của mình, cách cục lòng dạ, kém xa tít tắp phụ thân. . . Chỉ là, hài nhi lo lắng, Vương tướng công vì Hoàng Gia ngân hàng, sẽ âm thầm ra tay, phá hư phụ thân sự tình."

Vương An Thạch buông xuống chén trà trong tay, hắn ngẩng đầu, trên dưới nhìn xem con của mình, giống như cười mà không phải cười, khiến cho Vương Bàng hết sức khẩn trương.

"Cha, có cái gì không đúng?"

"Ha ha ha, ngươi tại lục nghệ năm năm, chẳng lẽ còn không biết Vương tướng công là ai?"

"Cái này. . ." Vương Bàng sắc mặt có chút khó coi, chỉ có thể nói nói: "Biết người biết mặt không biết lòng!"

"Không đúng, không đúng!" Vương An Thạch nói: "Vương tướng công có thể chủ động dẫn Tần Phượng lộ việc cần làm, vi phụ nhìn ra được, hắn là cái phúc hậu người."

Phúc hậu?

Vương Bàng phun máu ba lần, mặt trắng nhỏ đều nghẹn đỏ lên!

Cha a, đừng nói giỡn, nói Vương Ninh An phúc hậu, đây là nói đùa sao?

. . .

Xe ngựa chạy vội tại Tây Kinh rộng rãi bằng phẳng con đường bên trên.

Tư Mã Quang ngồi ở Vương Ninh An đối diện.

"Đệ tử không nghĩ ra!"

"Không nghĩ ra cái gì?" Vương Ninh An theo miệng hỏi.

"Tiên sinh, ngài vì cái gì coi trọng như vậy Vương An Thạch, thế mà lấy lễ bên dưới giao, tự mình đi tiếp hắn? Hẳn là liền là các ngươi hai người chữ không sai biệt lắm?"

Được a, Tư Mã Quang cũng bắt đầu bát quái.

Vương Ninh An mỉm cười, "Quân thực, ngươi nói Vương An Thạch cùng triều đình những người kia, có cái gì khác biệt?"

"Cái này. . ." Tư Mã Quang trầm mặc một hồi con, suy tư nói: "Hắn là cái hết sức thuần túy người, có chút ngây thơ, rất đơn thuần, không có chất bẩn, cũng hết sức cố chấp. . . Hắn có lẽ là một đem thần kiếm, có thể bổ ra vội vàng sương mù, đánh vỡ từng tầng một cạm bẫy, nhưng hắn cũng có thể sẽ làm thiên hạ loạn lạc, khiêng vạn thế bêu danh, trở thành cùng Vương Mãng một người như vậy vật." Nói đến đây, Tư Mã Quang vội vàng khoát tay, "Đệ tử không phải nói hắn sẽ soán vị, mà là biến pháp."

Đối mặt đệ tử đánh giá, Vương Ninh An đột nhiên ha ha hai tiếng.

"Quân thực, ngươi không có phát hiện sao? Ta cùng Vương An Thạch nhưng thật ra là người một đường!"

A

Tư Mã Quang vô ý thức kinh hô lên, sư phụ ngươi nếu là ngây thơ đơn thuần, trên thế giới này liền không có bại hoại. . . Không để ý tới Tư Mã Quang oán thầm, Vương Ninh An từ trên xe ngựa nhảy xuống, bọn hắn đã đến Vương An Thạch phủ đệ.

Đây là một cái không quá thu hút ngã ba sân nhỏ.

Tư Mã Quang vội vàng đi đập vòng cửa, đúng lúc, Vương Bàng mang theo một cô gái từ bên trong đi ra, liếc nhìn Vương Ninh An, giật nảy mình, trong lòng tự nhủ hắn sao lại tới đây?

Vội vàng chạy chậm đến tới, khom người thi lễ, "Học sinh bái kiến tiên sinh."

Vương Ninh An cười nhạt một tiếng, "Mau dậy đi  lệnh tôn nhưng trong nhà?"

Vương Bàng gật đầu, "Ở, ta vậy mà đi nói cho cha ta biết."

Hắn nhanh chân hướng bên trong chạy.

Thiếu nữ kia không có đi, mà là ngoẹo đầu, hiếu kỳ nói: "Ngươi chính là Vương tướng công đi, đại ca tiên sinh?"

Vương Ninh An gật đầu, "Ngươi thế nhưng là vương học sĩ con gái?"

"Ừm!" Tiểu cô nương giòn tan đáp: "Ta gọi Vương Thanh, màu xanh xanh, có phải hay không tên rất dễ nghe?"

"Quả nhiên không sai." Vương Ninh An tiện tay từ trên xe ngựa lấy xuống một cái giấy dầu bao, đưa cho Vương Thanh.

Vương Thanh giật nảy mình, "Cha ta không cho thu lễ vật."

"Không phải cái gì quý giá đồ vật, liền là trong nhà làm dăm bông." Vương Ninh An cười nói: "Lần trước lệnh tôn đi nhà của ta, gặp hắn hết sức ưa thích, cầm một chút tới."

Vương Thanh mắt nhỏ chuyển động, đột nhiên che miệng cười rộ lên.

"Vương tướng công, ngày đó có phải hay không dăm bông cách cha ta gần nhất?"

"Tựa như là!"

"Cái kia là được rồi!" Vương Thanh vỗ tay cười to, "Lần sau ăn cơm, thả co lại đậu tương tại cha ta trước mặt, hắn liền thích nhất đậu tương, thả đầu heo thịt liền thích nhất đầu heo thịt. . ."

Vương Ninh An mới chợt hiểu ra, hóa ra Vương An Thạch người này chẳng những bẩn thỉu lôi thôi lếch thếch, mà lại liền ăn cơm cũng không giảng cứu, hắn thấy, ăn cơm bất quá là duy trì sinh mệnh nhất định phải làm nhàm chán sự tình mà thôi, hắn từ trước tới giờ không truy cầu ngũ vị hưởng thụ, có thể ăn cái gì liền ăn cái gì, tại trên bàn cơm, thậm chí lười đi chen lẫn xa xa món ăn, chỉ ăn trước mặt đồ vật, tuyệt đối dễ nuôi!

Vương Ninh An cái này xấu hổ a, hắn chỉ biết là Vương An Thạch cổ quái, không nghĩ tới cổ quái đến nước này!

Vương Thanh cũng là cười hì hì, đem dăm bông nhận lấy.

"Vương tướng công nhà đồ vật nhất định không tầm thường, anh ta đã sớm nói, nhà các ngươi thức ăn ăn cực kỳ ngon, khiến cho ta cũng muốn nếm thử."

"Ngươi muốn thì nguyện ý, đại khái có thể đi, nhưng mà đừng chê ta cái kia loạn liền tốt." Vương Ninh An ấm áp cười nói.

Đang nói, Vương An Thạch từ bên trong đi ra, Vương Thanh le lưỡi một cái, quay người tốc độ cao chạy đi. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.