Chương 528: Để cho người ta mắt trợn tròn liên minh

Chương 528: Để cho người ta mắt trợn tròn liên minh

Vương An Thạch cũng không nghĩ tới Vương Ninh An sẽ tới bái phỏng, nghe được con trai bẩm báo, hai cha con còn thương lượng hai câu. Vương An Thạch làm người cổ quái, ngoại trừ con trai Vương Bàng, còn thật không có ai có thể khi hắn tham mưu.

Vương Bàng làm không rõ ràng, bàn về tới Vương Ninh An thân phận so Vương An Thạch tôn quý, quyền lực cũng lớn hơn, tại ngự tiền trong hội nghị, hiển nhiên Vương Ninh An quyền lên tiếng càng nặng.

Bây giờ hai bên ở vào cạnh tranh quan hệ, người nào thắng liền có thể chủ đạo mạ non phương pháp. Vương Ninh An chạy lên cánh cửa, còn có chuyện gì đáng nói.

Mặc dù trong lòng có lo nghĩ, thế nhưng Vương An Thạch vẫn là trên mặt mang cười, ra đón.

Thấy cảnh này, Tư Mã Quang giật nảy mình.

Hắn đã sớm nghe nói qua Vương An Thạch, biết vị này đại danh, bàn về tới Vương An Thạch cũng là có chút tự ngạo một người, thấy ai cũng kéo căng lấy khuôn mặt, có thể thưởng cho Vương Ninh An một cái to lớn nụ cười, đã coi như là thiên đại lễ ngộ.

"Vương học sĩ, lần trước ngươi đi trong nhà của ta, Vương mỗ hôm nay mạo muội đến nhà, học sĩ không hội kiến quái a?"

Vương An Thạch cười nhạt một tiếng, "Vương tướng công có thể tới, cầu còn không được."

Bọn hắn nói, sóng vai đi tới Vương An Thạch thư phòng.

Gian phòng không là rất lớn, còn có chút ngổn ngang, trên kệ chất đầy thư tịch, Vương Ninh An nhìn lướt qua, trong đó không thiếu sách quý cô phẩm, tại đông đảo thư tịch bên trong, liền có Âu Dương Tu 《 ba đời chi trị kiểm tra 》 cùng 《 trúc sách kỷ niên kiểm tra 》.

Này hai quyển sách đặt ở dễ thấy vị trí, hiển nhiên, Vương An Thạch thường xuyên xem, mặc dù mới ra tới không lâu, sách đã trở mình đến nhiều nếp nhăn.

"Vương học sĩ, ngươi cảm thấy này hai quyển sách như thế nào?"

Vương An Thạch nói: "Có thể xưng túy ông tâm huyết, mấy chục năm hùng văn thi từ, không kịp này hai quyển sách một phần vạn!"

"Ồ? Đánh giá cao như vậy?"

Ừm

Vương An Thạch gật đầu, hắn đem hai quyển sách cầm ở trong tay, hết sức cảm thán nói: "Lão phu khổ đọc hai ba mươi năm, mặc dù không dám nói tạo nghệ sâu bao nhiêu, nhưng cũng biết rõ, cái gọi là ba đời chi trị, bất quá là Hán nho khiên cưỡng gán ghép mà thôi. Chỉ là bởi vì niên đại xa xưa, không người có thể biết được chân tướng, vì vậy mới có thể lừa gạt thế nhân, thế nhưng nói láo chung quy là nói láo, luôn có chọc thủng một ngày, túy ông liền nói thiên hạ người đọc sách làm cái này hành động vĩ đại, không tầm thường!"

Vương Ninh An mỉm cười gật đầu, "Vương học sĩ, mạo muội hỏi một câu, ba đời chi trị, tông pháp quy củ, thế nhưng là hết thảy nho giả treo ở bên miệng đồ vật, tuyệt đối không thể vi phạm."

Sai

Vương An Thạch quả quyết nói ra: "Tổ tông phương pháp, thánh hiền chi đạo, nếu quả như thật có ích, liền sẽ không có hưng suy trị loạn, cũng sẽ không có triều đại thay đổi! Bây giờ ta Đại Tống mặc dù không phải trăm bệnh quấn thân, nhưng cũng là tệ nạn kéo dài lâu ngày tầng tầng, không thay đổi, kéo dài như thế, chắc chắn vong quốc! Vương mỗ coi là, phải đổi phương pháp, nhất định phải dùng Đại Dũng tức giận, đại quyết tâm, thiên mệnh không đủ sợ! Tổ tông không đủ phương pháp! Nhân ngôn không đủ lo lắng! Chỉ có như vậy, mới có thể biến pháp thành công!"

Thiên mệnh không đủ sợ!

Tổ tông không đủ phương pháp! !

Nhân ngôn không đủ lo lắng! ! !

Tốt một cái cuồng vọng Vương An Thạch, tốt một cái nghiêm nghị cố chấp tướng công!

Này ba câu nói, có thể xưng Vương An Thạch biến pháp tinh túy, có người được cổ vũ thêm mấy lần, có người cảm thấy hắn quá mức cuồng vọng, cái gì đều không để ý, sớm muộn tất chịu cắn trả.

Sự thật chứng minh, Vương An Thạch hoàn toàn chính xác thất bại, người dù sao cũng không thể cùng Thiên Đấu.

Mà lại Vương An Thạch còn để lại một cái đảng tranh kịch liệt Đại Tống, cũ mới hai phái, lẫn nhau đấu đá, mãi đến người Kim đánh vào đến, còn không biết dừng tay.

Rất nhiều người đem Vương An Thạch coi là một cái loạn nước yêu nghiệt.

Tại Vương Ninh An vào sĩ trước đó, hắn thậm chí nghĩ tới, muốn hay không ám sát Vương An Thạch, chỉ cần hắn chết, cũng sẽ không cần lo lắng người Kim giết tiến đến, liền có thể thiên hạ thái bình. . .

Vào sĩ mười năm gần đây, trên quan trường sờ soạng lần mò, Vương Ninh An rốt cục nhìn thấu.

Vương An Thạch liền là một thanh thần kiếm!

Có thể hại người, cũng có thể thương mình!

Thế nhưng có một chút, muốn phá vỡ rập khuôn, bảo thủ, kẻ giả dạng thật thà chất phác để lừa bịp nhân nhượng quan lại hệ thống, nhất định phải dựa vào Vương An Thạch vô thượng dũng khí mới được!

Cái này dũng khí Vương Ninh An không có, Triệu Trinh không có, gần như bất luận kẻ nào đều không có!

Triệu Trinh thói quen bày tỏ ân, dựa vào tình nghĩa thu mua triều thần, thay hắn bán mạng, Vương Ninh An ưa thích lợi ích kết hợp, hắn không ngừng lôi kéo đủ loại nhân vật, gia nhập việc buôn bán của hắn vòng.

Thế nhưng là đoạn thời gian gần nhất

Vương Ninh An nghĩ lại, hắn cho Văn Ngạn Bác chỗ tốt không nhỏ đi, nhưng lão gia hỏa vì cái gì không có nghe lời răm rắp, không có thay Vương Ninh An xông pha chiến đấu, ngược lại khắp nơi đối nghịch, mặc dù không phải đao thương công khai, thế nhưng một cái bẫy tiếp lấy một cái, nếu không phải hắn cẩn thận từng li từng tí, không làm được liền đi trong khe.

Văn Ngạn Bác như thế, Cổ Xương Triêu cũng là như thế. . .

Nói cho cùng, những này cao cao tại thượng tướng công, vẫn là quan văn lợi ích người bảo vệ, bọn hắn có khả năng hợp tác, lại sẽ không chân chính phản bội quan văn tập đoàn, càng sẽ không đi kiểm điểm tự thân vấn đề.

Quân vương cùng trí thức chung thiên hạ, không phải là cùng bách tính chung thiên hạ!

Đây là bọn hắn tất cả mọi người chung nhau tiếng lòng!

Duy nhất ngoại lệ, liền là trước mắt cái này lôi thôi lếch thếch ngoại tộc.

Nhìn chung Vương An Thạch biến pháp, trong đó đa số biện pháp, tất cả đều là bổ về phía trí thức tập đoàn, mà lại có thật nhiều vẫn là đao đao thấy xương!

Cũng chính vì vậy, Vương An Thạch mới có thể bị các quan văn ghen ghét, nguyền rủa, bôi đen. . . Tại ngàn trăm năm về sau, sách sử đã rất khó coi đến lịch sử chân chính nguyên trạng.

Thế nhưng có một chút, Vương Ninh An là xác định, cái kia chính là Vương An Thạch cùng những cái kia vì trí thức lợi ích liều sống liều chết tướng công nhóm khác biệt, trong mắt của hắn chân chính có thiên hạ này!

Cũng chỉ có như thế thuần túy người, mới đáng giá Vương Ninh An khuất thân hạ sĩ, dù như thế nào, đều phải xử lý tốt quan hệ của hai người, không thể cho những cái kia tướng công nhóm thời cơ lợi dụng!

. . .

Vương Ninh An nghe xong Vương An Thạch ba câu nói, hơi hơi khoát tay, khiến cho Vương Bàng cùng Tư Mã Quang tất cả đi xuống, hai người kia đành phải lĩnh mệnh, Vương Bàng còn nhìn một chút cha hắn, tựa hồ có chút không yên lòng, nhưng Vương An Thạch cũng không ngẩng đầu lên, phảng phất không nhìn thấy bất cứ thứ gì.

"Bán Sơn công. . ."

"Nếu như Vương tướng công không chê, vẫn là gọi ta Giới Phủ đi!"

"Vậy liền gọi Giới Phủ huynh đi!"

Vương Ninh An ý vị thâm trường nói: "Vừa mới cái kia ba câu nói, nếu như truyền đi, chỉ sợ liền sẽ chặt đứt Giới Phủ huynh tiền đồ, ngươi không sợ sao?"

Vương An Thạch lắc đầu, "Không sợ, ngươi Vương tướng công không phải người như vậy!"

Vương An Thạch mặt mũi tràn đầy chân thành, thăm dò thân thể, "Vương tướng công, thánh nhân nói không bạn không bằng mình người, Vương An Thạch nửa đời không bạn, nói câu không khách khí, thật sự là để ý người không nhiều. . . Nhìn chung nâng hướng chi sĩ, đều là không đáng nói đến vậy. Cổ Xương Triêu, tiểu nhân mà thôi! Văn Ngạn Bác xảo trá chi đồ, không có chút nào đức hạnh có thể nói; Hàn Kỳ, Phú Bật hàng ngũ, đã sớm quên đi năm đó Khánh Lịch tân chính hào hùng, trong lòng cũng không có thương sinh bách tính, nhất là Hàn Kỳ, làm tam ti làm đến nay, lợi dùng trong tay quyền lực, kết bè kết cánh, thu mua vây cánh, hành động, chỉ sợ so với năm đó Hạ Tủng, còn muốn quá phận ba phần!"

Vương An Thạch thấy Vương Ninh An hơi chậm một chút cứ thế, hắn may mà nói cho Vương Ninh An một cái bí mật.

Lúc trước Vương An Thạch làm tam ti phán quan thời điểm, Hàn Kỳ đúng lúc là tam ti dùng

Vương An Thạch dần dần phát hiện, hằng năm đưa vào tam ti thóc gạo vật tư đều có hai thành hao tổn, đương nhiên, triều đình lớn như vậy, đảm bảo không tiện, xuất hiện mốc meo biến chất, cũng là bình thường.

Nhưng quỷ dị chính là hằng năm những này nấm mốc biến thóc gạo đều sẽ vô cùng thấp giá tiền, bán ra cho mấy cái cố định thương hội.

Vương An Thạch âm thầm bỏ công sức, hắn phát hiện mấy cái này thương hội đều là Hàn Kỳ thân nhân cùng thôn quê đảng mở.

Mà cái gọi là nấm mốc biến thóc gạo, cũng chưa hẳn là nấm mốc biến, có lẽ là hoàn hảo mới gạo. . . Chỉ là Hàn tướng công vận dùng quyền lực trong tay  dựa theo quy củ, xử lý trần lương, thuận tiện liền giá thấp tiện nghi người một nhà, chỉ là theo lương thực một hạng, hằng năm liền có thể moi mấy chục vạn xâu nhiều. . .

"Thật là nghĩ không ra, Hàn Kỳ lại là nhân vật như vậy!" Vương Ninh An hừ một tiếng, không có tiếp tục nói hết.

Vương An Thạch lại tiếp tục nói: "Còn lại Bàng Tịch, Tằng Công Lượng, Bao Chửng, Đường Giới, Triệu Biện. . . Bất quá là thủ quy củ theo lại mà thôi, làm sự tình còn có thể, lại không thể cứu quốc cứu dân, càng không ra khai sáng trung hưng thịnh thế. . . Lại tỉ như Âu Dương Tu, văn đàn minh chủ, nổi tiếng lâu đời. Nhưng túy ông cũng không hiểu mưu quốc, cũng sẽ không mưu thân, thảng nếu không phải Vương tướng công hỗ trợ, lần trước cũng đủ để cho túy ông thân bại danh liệt."

Những lời này xuống tới, rất có thanh mai chử tửu luận anh hùng mùi vị.

Phê bình một vòng lớn, cuối cùng chỉ còn lại Vương Ninh An cùng Vương An Thạch hai cái.

Sau đó, Vương An Thạch liền nên chỉ mình cùng Vương Ninh An, anh hùng thiên hạ, chỉ Nhị vương mà thôi!

Hiển nhiên, có thể được đến Vương An Thạch như thế khen ngợi, Vương Ninh An vẫn là hết sức vui mừng. Chỉ là này cuối cùng không phải Tam quốc loạn thế, tào thừa tướng bộ kia còn không làm được.

"Giới Phủ huynh, ngươi nói với ta đều là lời từ đáy lòng, vậy tiểu đệ cũng có vài câu lời trong lòng." Vương Ninh An nói: "Lòng người phức tạp, lợi ích gút mắc, lão huynh có vô thượng Đại Dũng, là đương thời thần kiếm, nhưng một kiếm chém đi xuống, không riêng sẽ làm bị thương đến khối u ác tính, cũng sẽ làm bị thương thịt ngon. Làm sao có thể tinh chuẩn dưới mặt đất đao, cũng không dễ dàng. Tiểu đệ những năm này cũng làm một ít chuyện, Giới Phủ huynh nếu như cảm thấy tiểu đệ hành vi, còn có một tia chỗ thích hợp, cũng xin mời Giới Phủ huynh có thể cẩn thận cân nhắc, không cần quá phận quyết giữ ý mình. Thân thiết với người quen sơ, còn mời Giới Phủ huynh chớ trách!"

Nói, Vương Ninh An đứng dậy, khom người một cái thật sâu.

Vương An Thạch cũng ngồi không yên, liền bận rộn hoàn lễ.

Hai người bọn hắn cũng không có chú ý, tại cửa sổ bên ngoài, một đôi ánh mắt linh động, đang xem lấy bọn hắn, con mắt chủ nhân đang là tiểu cô nương Vương Thanh!

Cha cùng Vương tướng công làm cái gì vậy a? Bái thiên địa sao?

Vương Thanh hoảng cái đầu, kém chút bật cười.

Vương An Thạch là cái có mạnh mẽ lòng tự tin người, thật sự là hắn xem thường những người kia, chỉ là đối mặt Vương Ninh An, đối mặt với khôi phục U Châu đệ nhất công thần, hắn dùng thời gian tám năm, dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng, đánh bại cường hãn không ai bì nổi Liêu quốc!

Vương An Thạch lại cuồng vọng, cũng không dám tại Vương Ninh An trước mặt tự cao tự đại.

"Vương tướng công, sự giáo huấn của ngươi hạ quan nhớ kỹ, chỉ là mạ non phương pháp sự tình, ta vẫn như cũ không thể tán đồng ngươi thiết kế."

Vương Ninh An không để ý, nếu là dễ dàng như vậy thuyết phục, vậy thì không phải là cố chấp tướng công.

"Giới Phủ huynh, lấy thừa bù thiếu, tiểu đệ này đến, là lấy một người."

Ai

"Lệnh lang Vương Bàng!" Vương Ninh An cười nói: "Ta cũng không chiếm Giới Phủ huynh tiện nghi, ta đem Lữ Huệ Khanh đập cho ngươi."

"Vương tướng công, ý của ngươi là. . ."

"Chúng ta dò xét lẫn nhau, lẫn nhau câu thông, gặp vấn đề, chung nhau vượt qua. . . Dù sao chúng ta trăm sông đổ về một biển, cũng là vì một mục tiêu!"

Nói, Vương Ninh An vươn bàn tay lớn, Vương An Thạch trễ cứ thế một cái, cũng đưa tay ra.

"Cái kia liền nói rõ, chỉ là sẽ có rất nhiều người mắt trợn tròn đi!" Vương An Thạch khó được nở nụ cười.

Vương Ninh An càng thêm cởi mở thoải mái, "Khiến cho đám kia ngồi không ăn bám thùng cơm mắt trợn tròn đi thôi!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.