Chương 529: Hoàng đế sầu lo

Chương 529: Hoàng đế sầu lo

Tại năm ngày giảng bài về sau, rất nhiều người đều mộng muốn trở thành Vương Ninh An đệ tử, chỉ là ai có thể ngờ tới, cái thứ nhất tiến vào Vương Ninh An môn tường lại có thể là Vương An Thạch trưởng tử, Vương Bàng Vương Nguyên Trạch! !

Đây cũng quá vô nghĩa đi!

Mặc dù trước đó Vương Bàng cũng tại lục nghệ năm năm, nhưng dù sao không phải thân cận nhất đệ tử, bây giờ hắn đi theo Vương Ninh An bên người, tận tâm chỉ bảo, tự thân dạy dỗ, địa vị đương nhiên không thể so sánh nổi.

Càng làm cho người ta trào máu là Vương Ninh An số một đệ tử, quan trạng nguyên Lữ Huệ Khanh thế mà đảm nhiệm Vĩnh Hưng quân lộ đề cử Thường Bình kho sự tình, chính thức làm Vương An Thạch số một trợ thủ, phổ biến mạ non phương pháp.

WOW

Đây là chơi hoa dạng gì a?

Vương Ninh An, Vương An Thạch, bọn hắn không phải tại ngự tiền tranh đến hết sức hung sao!

Một cái muốn để Hoàng Gia ngân hàng chủ đạo mạ non phương pháp, một cái kiên trì khiến cho nha môn chủ trì.

Hai cái thủy hỏa khác biệt lô người, tại sao đi cùng với nhau, chẳng lẽ bọn hắn cùng hiểu rõ rồi? Còn giúp đỡ cho nhau?

Muốn nhìn Vương Ninh An náo nhiệt người, tất cả đều trợn tròn mắt.

Nhất là Cổ Xương Triêu cùng Văn Ngạn Bác đám người, đương nhiên còn có Hàn Kỳ.

Bọn hắn hết sức phản đối mạ non phương pháp, thế nhưng là trở ngại Vương Ninh An thực lực, không người nào dám cùng hắn liều chết.

Đám gia hoả này tính toán rất rõ ràng, trước hết để cho Nhị vương võ đài.

Mặc kệ kết quả như thế nào, bọn hắn ở sau lưng phiến gió lạnh, lân tinh, bên dưới ngáng chân, làm thủ đoạn, nói tóm lại, phá hư so kiến thiết dễ dàng, quấy rối so làm việc dễ dàng

Có Vương An Thạch hỗ trợ, có lẽ phần thắng sẽ lớn hơn nhiều.

Xử lý trước Vương Ninh An, lại bãi bình Vương An Thạch, Nhị vương rơi đài, bọn hắn liền an gối không lo.

Ý nghĩ rất hoàn mỹ, nhưng hiện thực hết sức tàn khốc, Vương Ninh An thế mà buông xuống da mặt, đi cùng Vương An Thạch đàm, hai người còn kết thành đồng minh, cái này để cho người khác chơi như thế nào? Còn như thế nào tận dụng mọi thứ rồi?

Liền là không cho các ngươi đám hỗn đản kia cơ hội!

Vương Ninh An cũng không nguyện ý tham gia biến pháp công việc quá sâu, thậm chí tự mình chủ đạo biến pháp.

Không chỉ là hắn không thích, càng là bởi vì Triệu Trinh, Hoàng đế bệ hạ sẽ không đem đối nội đối ngoại, tất cả mọi chuyện đều giao phó cho một người. Tôn sách lưu di ngôn, còn nói bên trong sự tình không quyết hỏi tờ chiêu, ngoại sự không quyết hỏi Chu Du.

Chẳng lẽ triều Đại Tống chỉ có một cái Vương Ninh An sao?

Cái kia Vương Ninh An muốn làm gì?

Tự nhiên là muốn giúp lấy Triệu Trinh thu phục Vân Châu, thu phục khuỷu sông, diệt Liêu quốc Tây Hạ, thành lập vô thượng công huân. . . Đây cũng là Triệu Trinh trước mắt hy vọng nhất sự tình.

Đối nội biến pháp, phong phú quốc khố, là vì đối ngoại chiến tranh có thể có tiền xài, chỉ thế thôi!

Vương Ninh An muốn cùng Vương An Thạch liên kết, cũng không phải nghĩ đến cùng một chỗ thôi động biến pháp, đem triều Đại Tống như thế nào như thế nào?

Đạo lý rất đơn giản, nguyên nhân làm căn bản làm không được!

Triều Đại Tống toàn bộ nhân khẩu tính toán ra, không sai biệt lắm một trăm triệu, rắc rối phức tạp, một đoàn loạn ma, đừng nói Nhị vương liên kết, liền xem như thần tiên hạ phàm, cũng đừng hòng lý đến rõ ràng.

Về phần tưởng tượng lấy dựa vào mấy cái pháp lệnh, liền nước giàu binh mạnh, liền rực rỡ hẳn lên, chỉ có thể nói quá ngây thơ!

Vương Ninh An bất quá là hi vọng Vương An Thạch biến thành một khối chân chính tảng đá, ném vào một đầm nước đọng, kích thích một chút bọt nước, khiến cho quan văn tập đoàn không có cách nào nhất trí đối ngoại.

Hắn cùng Văn Ngạn Bác đám người còn nể mặt nhau, lại cùng Vương An Thạch thành lập hữu nghị  chờ đến bọn hắn đấu lúc thức dậy, Vương Ninh An liền có thể ở giữa điều đình, khiến cho hai phái đều cầu lấy hắn, cũng không rảnh cho hắn thêm phiền cản tay, như thế mà thôi!

Về phần chân chính giải quyết Đại Tống vấn đề, vẫn là mở rộng đất đai biên giới, đem bánh làm lớn về sau, có đầy đủ lượn vòng không gian, lại đi xử lý, có lẽ tương đối tốt.

Chỉ là khi đó, không chừng đã đến phiên đời sau người.

. . .

Ngoài thành chuồng ngựa, một đám trẻ con đang ở vui chơi chạy.

Tại Tào Dật chuyển động phía dưới, Tào hoàng hậu gật đầu, Triệu Trinh đồng ý.

Rốt cục cho tiểu Thái Tử tăng lên rất nhiều thư đồng.

Phổ biến đều là sáu bảy tuổi tiểu hài tử, lớn nhất cũng bất quá tám tuổi, bỗng nhiên rời gia đình, chạy đến Thái Tử bên người, rất nhiều tiểu gia hỏa đều khóc, cha mẹ của bọn hắn lo lắng, trong lòng tự nhủ thật là không có có tiền đồ hàng mà!

Vinh hoa phú quý, đang ở trước mắt, vậy mà khóc, nhường ngươi khóc! Nhường ngươi khóc!

Vương Đức Dụng thứ tử Vương Hàm Dung, giơ bát dấm mà lớn nắm đấm, chiếu vào con trai liền đỗi tới

Tiểu gia hỏa lui về phía sau năm, sáu bước, đặt mông ngồi dưới đất, đều quên khóc!

Cũng chính là hài tử dáng dấp rắn chắc, đổi thành nhà khác, đã sớm tán giá tử.

Vương Ninh An vội vàng chạy tới, đưa tay đem tiểu bàn đôn ôm vào trong lòng.

"Cũng nặng lắm, không có làm hỏng a?"

Tiểu bàn đôn lau nước mắt, không nói gì.

Vương Hàm Dung hết sức ngại, "Tiểu tử này là tặc xương cốt, tùy tiện đánh, không cần khách khí!"

Vương Ninh An thật sự là bó tay rồi, hắn quay đầu, cẩn thận hỏi: "Chuyện gì xảy ra, nói cho tiên sinh, tại sao phải khóc, là không bỏ được cha sao?"

Hỏi liên tiếp ba lần, tiểu bàn đôn mới nói: "Tiểu Hắc, tiểu Hắc. . ."

Vương Ninh An không hiểu, Vương Hàm Dung tức giận đến oa oa bạo gọi, lại phải đánh người!

"Thằng ranh con này, đơn giản không tưởng nổi, nhường ngươi đi theo tiên sinh học bản sự, còn cái gì tiểu Hắc! Quay đầu ta liền đem tiểu Hắc da lột, nấu ăn!"

Nghe xong lời này, tiểu bàn đôn khóc đến càng khốc liệt hơn.

"Vương thế huynh đừng tổng hù dọa hài tử, tiểu Hắc là cái gì?"

"Là một con ngựa, cha ta cho hắn." Vương Hàm Dung thở phì phò nói: "Lên học đường, còn muốn lấy cưỡi ngựa, đây không phải mê muội mất cả ý chí sao! Đứa nhỏ này liền là thiếu bảo đảm!"

"Được rồi, thế huynh, ngươi quay đầu nhanh đưa tiểu Hắc đưa tới, nhưng không cho ra một chút ngoài ý muốn, quay đầu chúng ta còn muốn dùng."

"Dùng cái gì?" Vương Hàm Dung rất há hốc mồm.

"Đương nhiên là cưỡi ngựa khóa." Vương Ninh An tức giận nói: "Ngươi không có xem ta tin sao?"

Vương Hàm Dung ngại, "Thấy để cho người ta tới, cũng chưa kịp xem xong, liền vội vội vàng vàng chạy tới, như thế, ta quay đầu liền để cho người đưa tới."

"Có thể, có thể cưỡi ngựa sao?" Tiểu bàn đôn ỷ vào lá gan hỏi.

Vương Ninh An cười ha hả trả lời: "Đương nhiên có thể, điện hạ trước đó vài ngày mới bắt đầu học, không cho phép ngươi còn có thể dạy điện hạ cưỡi ngựa đâu!"

"Tốt ấy!"

Tiểu bàn đôn vỗ tay, mang trên mặt nước mắt, lại cười đến vô cùng sáng lạn, hoàn mỹ thuyết minh cái gì gọi là lê hoa đái vũ.

. . .

Những thằng oắt con này em bé, không có một cái dễ đối phó, thế nhưng đều không ngoại lệ, đều để Vương Ninh An cho giải quyết.

Một nhóm lớn phụ huynh đều nhìn mà than thở, Tào Dật cùng Triệu Tông Cảnh càng là ôm Vương Ninh An cổ, không có hình tượng chút nào khích lệ nói: "Lợi hại a, không hổ là Đại Tống hạng nhất sư!"

"Đừng cho ta rót thuốc mê." Vương Ninh An tức giận nói: "Các ngươi đều nghe, hài tử giao cho ta chỗ này, cách mỗi ngày, người trong nhà muốn đi qua đem bọn hắn tiếp về trong nhà, các ngươi những này làm cha mẹ nó phải kiên nhẫn cùng hài tử trao đổi, ai hô to gọi nhỏ, động một chút lại đánh người." Nói, Vương Ninh An trừng mắt liếc Vương Hàm Dung, hắn dọa đến cúi đầu.

"Ta có khả năng mặc kệ, bệ hạ sẽ không mặc kệ! Hoàng hậu nương nương sẽ không mặc kệ!"

A

Nhiều đại sự, làm sao còn liên lụy tới Hoàng đế cùng hoàng hậu?

Tào Dật giải thích nói: "Các ngươi nhưng nghe cho kỹ, những hài tử này là điện hạ thư đồng, bọn hắn mỗi tiếng nói cử động, sẽ ảnh hưởng đến điện hạ trưởng thành, việc quan hệ trọng yếu. Các ngươi không cho phép tùy ý đánh chửi, thế nhưng cũng không thể buông lỏng dung túng, nói tóm lại, làm như thế nào quản hài tử, trong lòng các ngươi cũng phải có mấy!"

Có cái cái rắm!

Đám người này sắp khóc, ai biết dạy thế nào hài tử, còn không phải lão bối mà làm sao đối bọn hắn, bọn hắn liền làm sao đối hài tử, vì bậc cha chú tôn nghiêm, dựng râu trừng mắt, động thủ đánh người, đây là bọn hắn giữ nhà pháp bảo, đều không cho dùng, còn có sống hay không rồi?

Mọi người lần thứ nhất cảm thấy bồi Thái Tử đọc sách, không hề giống trong tưởng tượng tốt như vậy!

Những người lớn tâm sự nặng nề, tiểu hài tử liền đơn giản nhiều, ngày đầu tiên nhận biết về sau, liền gom góp thành một đám cùng một bọn, bắt đầu chơi đùa.

Chuyển qua ngày, Vương Ninh An càng là mang lấy bọn hắn đến ngoài thành chuồng ngựa.

Tiểu Thái Tử đã học được thời gian rất lâu cưỡi ngựa, đi qua cố gắng, hắn đã có thể tại trên lưng ngựa chạy một đoạn.

Đạt được tiên sinh cho phép, tiểu Thái Tử liền cưỡi lên ngựa con câu, lao vụt lên.

Còn lại Gấu Con thế nào có thể nhịn được, có người học qua, tỉ như Vương Đức Dụng cháu trai, lập tức nhảy lên lên lưng ngựa, chạy nhanh chóng, liền Cẩu Nha Nhi đều đuổi không kịp.

Còn có một số không có kỵ qua, chuồng ngựa cũng có sư phụ dạy, Vương Ninh An còn dạo qua một vòng, nói cho mọi người tốt hiếu học kỵ thuật, nhiều chú ý an toàn.

Chờ hắn trở lại chòi hóng mát thời điểm, lại phát hiện thêm một người.

"Thánh nhân, ngài sao lại tới đây?"

Không là người khác, đúng là Triệu Trinh.

"Đừng hô to gọi nhỏ, khiến cho bọn nhỏ an tâm chơi đi." Triệu Trinh đưa mắt nhìn xem vui chơi bọn nhỏ, rất là vui mừng.

"Tiêu xài có mở lại ngày, người không ít hơn nữa năm." Triệu Trinh thở dài, "Trẫm tóc mai điểm bạc, bất tri bất giác, già thật rồi. Mỗi ngày tỉnh lại, đều cảm thấy lúc không ta đợi, hết lần này tới lần khác lại không thể nóng vội. Trẫm mấy ngày nay, không ngừng suy tư Vương khanh cái kia một bài giảng, ngươi đem tiền một chữ này, giải đến thật là khéo! Trẫm rộng mở trong sáng, thể hồ quán đỉnh a!"

Vương Ninh An vội vàng nói: "Thánh nhân quá khen, thần thấp thỏm lo âu."

"Vương khanh, năm đó vì đối phó Lý Nguyên Hạo, trẫm hạ lệnh rèn đúc sắt tiền, còn cho phép rèn đúc làm thập đại tiền. Bây giờ nghĩ lại, đều là mười phần sai a!"

Có thể thừa nhận chính mình sai lầm Hoàng đế không nhiều, Triệu Trinh chính là một cái trong số đó.

Nói đến làm thập đại tiền, Vương Ninh An còn nhớ rõ năm đó lão nương liền là bị lừa bịp qua.

Có vẻ như từ đó về sau, lão nương liền hăng hái học tập tài chính tri thức, đem tiền chơi đến càng ngày càng lưu, tính toán ra, cũng là vạn hạnh trong bất hạnh.

Nếu tiền là lao động giá trị, là một tấm ước sách.

Rèn đúc sắt tiền, chẳng khác nào gièm pha người khác lao động giá trị, về phần làm thập đại tiền, hoàn toàn liền là cướp bóc. Ngẫm lại hành vi của mình, thế mà cùng thổ phỉ không sai biệt lắm, ách không, là càng thêm quá phận, Triệu Trinh trên mặt nóng bỏng.

"Vương khanh nói qua, giá trị tiền liên quan đến quốc gia sinh tử, chính là đại sự hàng đầu, lỗ mãng không được. Từ phía trên thánh trong năm bắt đầu, triều đình vì đối phó đất Thục thiếu đồng tai hại, phát hành mức kinh người Giao Tử, Vương khanh, ngươi cảm thấy có phải hay không cũng phải bãi bỏ."

"Không không không!"

Vương Ninh An vội vàng khoát tay, trong lòng tự nhủ bệ hạ, lý luận là lý luận, thực tế là thực tế, chúng ta đừng như vậy thành thật được không nào?

Giao Tử thế nhưng là Đại Tống kim dung to lớn sáng tạo cái mới, Vương Ninh An cũng không muốn mở lịch sử chuyển xe.

"Bệ hạ, tiền tệ đương nhiên muốn đủ giá trị, thế nhưng cũng phải nhanh gọn, nhất là đại tông giao dịch, nói đến Giao Tử chính là ta Đại Tống tiên phong, há có thể tuỳ tiện phế bỏ."

Triệu Trinh vô cùng lưỡng lự, lo lắng nói: "Trẫm vừa mới nhận được xuyên ngự sử thượng thư, bọn hắn hướng về phía trẫm tố khổ, nói là triều đình phát hành Giao Tử vô độ, đã vượt ra khỏi tiền vốn lần không ngừng, rất nhiều người không cách nào đủ trán hối đoái đồng tiền, Giao Tử giá thị trường không ngừng gièm pha, chỉ có lúc đầu không tới ba thành, trẫm e sợ cho Giao Tử sẽ vỡ vụn, đến lúc đó vô số dân chúng vất vả hóa thành hư không, chỉ sợ là một trận dân biến, lại không thể tránh được. . ."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.