Chương 530: Xuân phong đắc ý quân thần

Chương 530: Xuân phong đắc ý quân thần

Ba Thục là kho của nhà trời, từ xưa sản vật phì nhiêu, không thể tầm thường so sánh, hết lần này tới lần khác giao thông bế tắc, lại thiếu khuyết kim loại hiếm, bị buộc bất đắc dĩ về sau, tại Đại Tống năm đầu, Thành Đô 16 nhà phú thương liên danh thư xác nhận, phát hành trên thế giới loại thứ nhất tiền giấy —— Giao Tử!

Ở trên trời thánh nguyên niên, Triệu Trinh chính thức hạ chỉ ý, cho phép in ấn quan Giao Tử.

Lúc đó ở vào Ích châu Giao Tử vụ dùng 36 vạn quán làm tiền vốn, phát hành 126 vạn quán Giao Tử, chuẩn bị vàng tỉ suất làm phần trăm 2 8.

Chỉ là xem đoạn này ghi chép, nên rất rõ ràng, Đại Tống tài chính là phi thường phồn vinh.

Tiền tệ a, tiền đặt cọc a, uy tín a, hối đoái a, kết toán a, hiện đại có đồ chơi, Đại Tống như thế không ít.

Cũng chính bởi vì vậy, Vương Ninh An khởi đầu Hoàng Gia ngân hàng, lại đăng đàn giảng tiền tệ, ngân hàng, lãi suất, rất được hoan nghênh. Đại Tống đã sớm tồn tại, Vương Ninh An bất quá là hệ thống chải sửa lại một chút, thăng lên đến lý luận cao độ mà thôi.

Chỉ là có một chút không thể không thừa nhận, không ai có thể chống cự tiền giấy mang tới bạo lợi.

Một trang giấy, chỉ cần in ấn bên trên tinh mỹ hình vẽ, tùy tiện viết một con số, liền đại biểu của cải, liền có thể đi mua sắm thương phẩm, giao nạp thuế má... Dụ hoặc thật quá lớn.

Tại thi hành mấy chục năm về sau, mặc kệ là dân gian Giao Tử, vẫn là chính thức Giao Tử, tất cả đều gặp phải nghiêm trọng bị giảm giá trị nguy hiểm.

Vì thu hoạch bạo lợi, chính thức không ngừng thêm ấn Giao Tử, trên thị trường Giao Tử nhiều, lão Bạch tích cũng không phải đồ ngốc, tự nhiên Giao Tử giá trị liền giảm xuống, trái lại, chính thức vì duy trì lợi ích, tiếp tục thêm ấn, biến thành một cái tử cục.

Tiền tệ trò chơi, tựa như là thoát cương chó hoang, ai cũng khống chế không nổi, cuối cùng kết cục chỉ có một cái, làm ấn chế tiền giấy hao phí, vượt qua tiền giấy mệnh giá giá trị, tự nhiên là sẽ đình chỉ... Tỉ như trước sau khoảng trống một ô thiên cổ người hoàn mỹ, làm ra kim viên bản, chính là chuyện như vậy!

Đến vạn lần lạm phát, đủ để phá hủy hết thảy gia tộc lớn bên ngoài hết thảy dân chúng, kết quả cũng cũng không cần nói, dân chúng cùng một chỗ dùng xe đẩy nhỏ đem hắn đưa đến Đông hải tiên đảo dưỡng lão đi.

Tiền tệ siêu phát, nghiêm trọng bị giảm giá trị, đương nhiên là cái tai hoạ.

Triệu Trinh nghe qua Vương Ninh An giảng bài, những ngày này tử cân nhắc tỉ mỉ, càng phát giác Giao Tử là cái không định giờ tạc đạn, nếu như không thể giải quyết thích đáng, sớm muộn sẽ ra sự tình.

Hoàng đế bệ hạ mỗi ngày lo lắng, liền chứng thực mạ non phương pháp sự tình đều đặt ở một bên, chuyên môn chạy đến ngoài thành chuồng ngựa, ai cũng không mang theo, liền là muốn nghe xem Vương Ninh An có diệu pháp gì.

"Bệ hạ, thần tại đăng đàn giảng bài trước đó, từng thử nói qua, có người liền nói thần chỉ nói một nửa, còn để lại một nửa!"

Triệu Trinh nháy mắt mấy cái, cười nói: "Là ngươi Nhị phu nhân? Trẫm nghe nói nàng hai cái huynh đệ đều là kim khoa tiến sĩ, rất là có tài học!"

"Tiểu muội tự nhiên là thông minh, nhưng mà nàng không tinh thông con đường này, nói lời này chính là Tiêu Quan Âm, một cái Khiết Đan tài nữ."

Triệu Trinh cười ha ha, ranh mãnh nói: "Thật là nghĩ không ra, Vương khanh đến cùng là tuổi nhỏ phong lưu, bên người hoa hoa thảo thảo không ít a! Muốn hay không trẫm cho ngươi thêm tứ hôn, tới cái ba vợ cũng cưới!"

"Cũng đừng!"

Vương Ninh An dọa đến tóc gáy đều dựng lên, nói đùa cái gì, hai cái đều giải quyết không được đâu! Lại nói, coi như hắn có ý, cũng sẽ không có ý đồ với Tiêu Quan Âm, nữ nhân kia thật là đáng sợ.

"Bệ hạ, vẫn là nói chính sự đi, kỳ thật tiền tệ bảo trì ổn định tuy trọng yếu, nhưng kỳ thật tốt nhất vẫn là ổn bên trong có biếm, giá trị tiền trường kỳ đi thấp, cái này tương đối tốt."

Triệu Trinh không hiểu, "Vương khanh, giá trị tiền giảm xuống, không phải cướp đi bách tính thành quả lao động sao? Bọn hắn sẽ cam tâm sao?"

"Cho nên đầu tiên phải gìn giữ ổn định, sau đó đem thông báo bành tỉ suất khống chế tại nhất định phạm vi."

Nghe qua Vương Ninh An khóa, Triệu Trinh đối một chút danh từ cũng không biết thấy lạ lẫm.

Có nhất định thông báo bành tỉ suất, liền biểu thị tiền tới tay sẽ càng ngày càng không đáng tiền, như thế liền sẽ gấp rút khiến mọi người mau sớm tiêu phí, kéo động kinh tế, mà lại tiền tệ trường kỳ đi biếm, vì đối kháng bị giảm giá trị, liền muốn mở rộng đầu tư, sáng tạo càng nhiều của cải. Chẳng khác gì là một đầu roi, không ngừng thúc giục bách tính hướng về phía trước cố gắng.

Mà lại thông báo bành còn có một cái trọng yếu nhất chỗ tốt, cái kia chính là có thể mang đến tiền lương dâng lên.

Tại Vương Ninh An trải qua đời sau

Đúng là một cái tài chính đại động đãng, đại biến cách thời đại... Trong nước rất nhiều người oán trách giá hàng dâng lên, oán trách cái này, phàn nàn cái kia, thật tình không biết, rất nhiều quốc gia mong muốn tìm lạm phát mà không được!

Tỉ như nào đó đảo quốc, đem lãi suất thấp cũng dùng đến, vô hạn lượng rộng rãi, kết quả còn thông báo rụt! Cái này rất giống một cái bệnh tiểu đường người, cho hắn ăn lại nhiều dinh dưỡng phẩm, siêu cấp thuốc bổ, tất cả đều bài đi ra, một chút tác dụng không có, thể trọng còn không ngừng giảm xuống... Thông báo bành rất thống khổ, có thể thông co lại thống khổ hơn!

Giá hàng cùng tiền lương cùng tiến lên phồng, dù sao cũng so giá hàng cùng tiền lương cùng một chỗ giảm xuống, hoặc là tiền lương giảm xuống, giá hàng dâng lên phải tốt hơn nhiều!

Lần này Vương Ninh An cùng Triệu Trinh đàm rất nhiều, mà lại nói đều là hắn chưa từng đối ngoại giảng một bộ phận khác.

Nghe được Triệu Trinh đều có dùng quyển vở nhỏ nhớ kỹ xúc động, những cái này mới là chân chính quản lý tài sản then chốt a!

Vương Ninh An nói cho Triệu Trinh, nếu như là kim loại tiền tệ, rất khó xuất hiện thông báo bành hiệu quả.

Đạo lý rất đơn giản, một là kim loại tiền tệ dù sao cũng có hạn, mà CN kinh tế thể lượng quá lớn, bao nhiêu đều không đủ dùng, trường kỳ xem ra, một mực ở vào thông báo co lại trạng thái.

Đương nhiên, trong lịch sử cũng có thông báo bành xuất hiện, tỉ như chiến loạn, nạn đói, thay đổi triều đại, lương giới đều có thể bay lên trời. Thế nhưng chỉ cần bình ổn xuống tới, không được bao lâu, lương giới liền nhanh chóng hạ xuống, trường kỳ đi thấp.

Kỳ thật tại Triệu Trinh mặc cho bên trong, liền xuất hiện nghiêm trọng thông báo bành, tỉ như hai mươi năm trước, Lý Nguyên Hạo làm loạn, triều đình phát hành sắt tiền, phát hành làm thập đại tiền, liền khiến cho Hà Bắc các vùng lương giới tăng vụt, giá hàng lên cao, bách tính khổ không thể tả.

Mãi đến mấy năm gần đây, tình huống mới khôi phục rất nhiều.

Kim loại tiền tệ, chơi không được thông báo bành, chỉ có tiền giấy, mới có thể chế tạo có khống chế thông báo bành!

"Bệ hạ, bây giờ Giao Tử bị giảm giá trị, là bởi vì đối lập Ba Thục thị trường, Giao Tử đã qua còn lại, nếu có thể đem đất Thục Giao Tử mở rộng đến Tây Bắc, cứ như vậy, Giao Tử giá trị tiền liền có thể khôi phục. Đương nhiên, ngày sau Giao Tử phát hành, còn muốn có nghiêm khắc quy củ, thần cả gan đề nghị, đem phát hành Giao Tử quyền lực giao cho Hoàng Gia ngân hàng, về phần phát hành Giao Tử số lượng, từ tam ti định ra. Cứ như vậy, hình thành tam ti cùng ngân hàng dò xét lẫn nhau, lẫn nhau chế ước, cam đoan Giao Tử an toàn."

Triệu Trinh sau khi nghe xong, nhắm mắt trầm tư, rất lâu mới buồn bã nói: "Vương khanh, ngươi làm cái gì lựa chọn Tây Bắc phát hành Giao Tử, chắc hẳn nhất định có thâm ý a?"

"Thần là vì..."

"Đừng bảo là!"

Triệu Trinh sở trường chỉ dính một chút nước trà, quân thần trên bàn cùng một chỗ viết chữ  chờ viết qua về sau, lẫn nhau xem xét, lập tức cười lên ha hả.

Bọn hắn viết ba chữ là "Mạ non tiền" !

Vương An Thạch phản đối từ ngân hàng phát hành mạ non tiền, trong đó một đầu liền là tiền vốn nơi phát ra. Vương Ninh An lúc ấy liền nghĩ đến Giao Tử, chỉ là điều kiện không thành thục, không có cách nào ném đi ra.

Chỉ là Triệu Trinh thế mà trước xách ra, hắn há có buông tha lý lẽ!

Làm Giao Tử đặt vào cái này hệ thống về sau, toàn bộ kế hoạch liền trở nên hoàn mỹ vô khuyết.

Kho của nhà trời, giàu có vô cùng, dùng Tứ Xuyên thông hành Giao Tử, làm mạ non tiền, vay cho Tây Bắc nông dân, nhu cầu mở rộng về sau, Giao Tử giá trị tiền liền có thể tăng trở lại, mà lại Ba Thục sản vật, cũng có nguồn tiêu thụ, thật sự là vẹn toàn đôi bên chuyện tốt.

"Bệ hạ, thần là nhìn như vậy, đầu tiên muốn tu một đầu Ba Thục thông hướng Hán Trung trực đạo, một mực kéo dài đến kinh điềm báo phủ, bây giờ có thuốc nổ, có xi măng, tu một đầu thông báo xe ngựa đại lộ, sẽ không quá khó khăn. Đương nhiên tốn hao cũng sẽ không ít, ít nhất phải hai ngàn vạn xâu! Đem Giao Tử vụ chuyển cho Hoàng Gia ngân hàng, từ Hoàng Gia ngân hàng phát hành Giao Tử, cho đầu này ra xuyên đại nói cung cấp tài chính, đồng thời dùng Giao Tử theo Tây Bắc mua sắm vật tư, chiêu mộ sức người, Giao Tử liền đánh vào Tây Bắc thị trường. Lại từ Hoàng Gia ngân hàng hướng về phía bách tính cung cấp mạ non vay, toàn bộ dùng Giao Tử kết toán, như thế, bàn cờ này liền sống!"

Triệu Trinh sau khi nghe xong, lông mày trong nháy mắt giãn ra, cất tiếng cười to, "Thục đạo khó, Thục đạo khó! Vương khanh đây là muốn đem Thục đạo biến thành đường cái a!"

Kế hoạch này khiến cho Triệu Trinh phi thường hài lòng, đầu tiên, là hóa giải Giao Tử mối nguy, tiếp theo, giải quyết mạ non tiền nơi phát ra, còn có thể sống lạc Ba Thục cùng Tây Bắc kinh tế, nhất làm cho người tim đập thình thịch liền là còn có thể tu một đầu thông hướng đất Thục đại lộ!

Tại tống ban đầu thời điểm, Ba Thục liền náo qua nhiễu loạn lớn, vì bình định phản loạn, triều đình bỏ ra lớn vô cùng một cái giá lớn, nhiều năm như vậy, Đại Tống Hoàng đế cũng là lo lắng, sợ lại xuất hiện phiền phức.

Đường thông, kỵ binh liền có thể tiến quân thần tốc, vật tư vận chuyển, nhân viên qua lại, không biết nhanh hơn bao nhiêu lần, rốt cuộc không cần lo lắng sẽ có nhiễu loạn.

Mà lại Ba Thục lương thực, gấm Tứ Xuyên, lá trà, dầu cây trẩu, khoáng thạch, vật liệu gỗ, đủ loại đồ tốt, đều có thể vận chuyển đi ra. Đại Tống dời đô Lạc Dương về sau,  chỉ dựa vào đông nam cung ứng, đã có chút căng thẳng. Dù sao kênh lớn vận lực có hạn, lại bùn cát trầm tích nghiêm trọng, nếu như có thể đả thông Ba Thục con đường, nhiều một cái hậu phương lớn, cái kia toàn bộ cục diện liền khác nhau rất lớn.

Ngoại trừ những này bên ngoài, còn có một chút, khiến cho Triệu Trinh vô cùng hưng phấn!

Bất kể nói thế nào, Giao Tử đều là tiền giấy, không có chút nào chi phí, siêu phát là nhất định, chỉ cần không quá phận liền tốt!

Nói cách khác, Triệu Trinh trên tay tương đương nhiều một túi tiền nhỏ, một cái so tam ti còn lớn hơn túi tiền!

Không phải muốn thu phục Vân Châu à, không phải muốn tiến đánh Tây Hạ à, không phải muốn đánh thông báo Tây Vực sao?

Chúc mừng Hoàng đế bệ hạ, tiền đều có!

Triệu Trinh quả thực là tinh thần phấn chấn, xuân phong đắc ý, lập tức trẻ hai mươi tuổi!

Khi hắn đem tất cả chi tiết cân nhắc một lần, phát hiện không có gì lỗ thủng về sau, vui vẻ cười nói: "Trẫm đọc lịch sử ký, còn nhớ rõ Hán Võ Đế vì đánh Mạc Bắc quyết chiến, đem lên  lâm uyển bạch lộc chém giết, làm thành một thước vuông bạch lộc da tệ, một tấm bạch lộc da tệ, giá trị 400 ngàn tiền! Lúc ấy lớn ti nông nhan dị liền khuyên can Vũ đế, hắn nói một mặt ngọc bích nhưng mà mấy ngàn tiền, đệm lên ngọc bích bạch lộc da, lại muốn 400 ngàn tiền, thật sự là hoang đường vô song. Nhan dị bởi vậy còn mất mạng, nếu như Vũ đế bên người, có thể có Vương khanh quản lý tài sản cao thủ, có lẽ đại hán giang sơn, xa không chỉ bốn trăm năm mà thôi a! Vương khanh chi tài, mặc dù Quản Trọng, nhạc nghị, không thể so sánh đấy!"

Vương Ninh An bị nói mặt mo đỏ bừng, hắn cũng bất quá là so người khác nhiều hơn ngàn năm hiểu biết mà thôi, chỉ có thể liên tục khoát tay.

Có tiền, liền muốn đắc ý, Triệu Trinh mừng rỡ sau khi, để cho người ta dắt qua tới ngự ngựa, hắn nhảy tót lên ngựa, cười nói: "Vương khanh, cách đó không xa liền là cấm quân nơi trú quân, theo trẫm đi xem một chút ta Đại Tống thiết kỵ hùng phong!"

"Thần tuân chỉ!"

Vương Ninh An cười để cho người ta dắt tới chính mình đỏ thẫm ngựa, quân thần hai cái, phóng ngựa chạy như bay, tiếng cười cười nói nói không ngừng, theo nhặt được đầu chó vàng giống như...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.