Chương 531: Phát điên chính sự đường

Chương 531: Phát điên chính sự đường

Tại Tần Phượng lộ phổ biến mạ non phương pháp sự tình, Vương Ninh An cũng không có tự thân đi làm, dùng địa vị của hắn, đại khái có thể điều động đệ tử tiến đến, Tư Mã Quang tiếp nhận Tần Phượng lộ Chuyển Vận sứ, Tằng Bố cùng Nhị Tô đều điều đến thủ hạ của hắn, phụ trách tân pháp.

Mặt khác tại Hoàng Gia ngân hàng phương diện, Vương Ninh An điều động Vương An Quốc đề cử Hoàng Gia ngân hàng kinh điềm báo phủ chi nhánh ngân hàng, toàn quyền phụ trách Tây Bắc Hoàng Gia ngân hàng công việc.

Cái này an bài quá ngoài dự liệu, Vương An Quốc là Hoàng Gia ngân hàng ông lão không giả, thế nhưng hắn là Vương An Thạch đệ đệ, ai cũng biết, hắn ca đang cùng Vương Ninh An võ đài, khiến cho hắn tới làm, này không phải làm khó sao!

Chỉ là Vương An Quốc nhưng không có nghĩ nhiều như vậy, hắn tại Hoàng Gia ngân hàng nhiều năm, biết rõ hệ thống ngân hàng uy lực. Chớ nhìn hắn là người chủ trì, như thế chỉ có thể theo quy củ làm việc.

Mà lại từ hắn quản Tây Bắc sự vụ, còn có thể cho đại ca một chút thuận tiện.

Vương An Quốc bản năng cảm thấy, Vương An Thạch nhất định sẽ đâm cái sọt lớn, chỉ là bao lớn lại khó mà nói.

...

Từ khi Tư Mã Quang chạy tới Tần Phượng lộ về sau, hắn khai thác nhất là thực tế tác pháp, đầu tiên phái ra hàng loạt nhân thủ, thăm dò rõ ràng Tần Phượng lộ tình huống.

Tây Bắc đất đai cằn cỗi, lại no bụng trải qua chiến loạn làm khổ, dân sinh khó khăn, Tư Mã Quang cho rằng đơn thuần vay mượn mạ non tiền, rất nhiều bách tính căn bản mệt mỏi hoàn lại, sẽ tạo thành nghiêm trọng ngốc sổ sách nợ khó đòi, một mực thu hồi, lại sẽ tăng lên bách tính phá sản.

Đó là cái tiến thối lưỡng nan cục, tại Vương An Thạch phổ biến mạ non phương pháp thời điểm, liền xuất hiện qua.

Các nơi quan lại vì công trạng, cũng vì thu về vay, liền cưỡng bức lấy trong thành giàu có bách tính vay mượn mạ non tiền, làm ra chuyện cười lớn, cũng trở thành mạ non phương pháp chịu đủ cấu nguyên nhân của bệnh một trong.

Tư Mã Quang cùng Tô Thức, Tô Triệt đám người, sau khi thương lượng, thay đổi lúc trước suy nghĩ.

Bọn hắn cho rằng vay tiền không thể đơn thuần giúp bách tính vượt qua nan quan mà thôi, bởi vì rất nhiều bách tính, hằng năm đều là nan quan, tháng ngày hết sức gian nan.

Bọn hắn chủ trương, muốn nhằm vào một cái thôn, một cái trại đi mượn tiền.

Mà lại cũng không thể chỉ đem tiền giao cho bách tính xong việc.

Tỉ như có chút thôn trại, thiếu khuyết nguồn nước, ruộng nương giảm sản lượng, thậm chí tuyệt thu.

Nếu như có thể cung cấp một bút mạ non tiền, liền có thể trùng tu mương nước, đào móc giếng nước.

Có nguồn nước về sau, ruộng nương thu hoạch đi lên, bách tính tự nhiên có trả khoản năng lực.

Đề nghị này đưa đến Vương Ninh An trong tay, đương nhiên phải đến Vương Ninh An khen ngợi, mạ non tiền cấp tốc chia làm ba cấp bậc.

Cơ bản nhất là nhằm vào phổ thông bách tính, uy tín tốt đẹp, có nhất định tài sản thế chấp, còn có thể tìm được hai hộ đảm bảo, là có thể lãi hằng năm hai phần, thu hoạch được mạ non tiền.

Sau đó là nhằm vào thôn trấn  có thể cung cấp con đường, mương nước, giếng nước chuyên hạng vay, tiền lãi theo hai thành năm đến năm thành không thôi.

Đệ tam đẳng thì là nhằm vào huyện, phủ, quân, châu, các cấp nha môn cần muốn ra mặt  có thể vay mượn hạn mức cũng tăng lên trên diện rộng, chủ yếu là duy trì cơ sở kiến thiết, cũng bao hàm đả thông thương lộ, thậm chí Vương Ninh An còn cổ vũ Tây Bắc bách tính nuôi trồng dê bò, phát triển dệt len.

Muốn mặc dù biết cầm lại U Châu, nhưng là cùng Liêu quốc trở mặt, Da Luật Hồng Cơ đã hạn chế song phương mậu dịch, Hà Bắc dệt len ngành nghề ở vào nghiêm trọng khuyết thiếu nguyên liệu bên trong.

Nếu như có thể khai phá ra Tây Bắc nguyên liệu căn cứ, đối với Hà Bắc dệt len, thật sự là một trận trời hạn gặp mưa!

Từ khi Vương Ninh An đưa ra suy nghĩ về sau, đáp ứng người như mây, vô số đầy người tơ lụa, tai to mặt lớn thương nhân, chạy đến Tần Phượng lộ, đi thiết lập hàng đứng cứ điểm, thu mua thổ sản, trong lúc nhất thời, xa xôi Tần Phượng lộ lại có vui vẻ phồn vinh mùi vị.

Hiển nhiên, Vương Ninh An không có đơn thuần chấp hành mạ non phương pháp.

Hắn đem rất nhiều thứ đều đóng gói đi vào, địa phương cơ sở công trình, sản nghiệp chuyển hình, tiền tệ mở rộng... Tất cả đều cất vào một cái rổ, một mạch đập xuống!

Vương Ninh An tác pháp, lập tức đạt được mãnh liệt tiếng vọng.

Đừng tưởng rằng Tây Bắc người thuần phác không hiểu được làm ăn, đừng quên, đi lên mấy hai trăm năm, vẫn là thịnh Đường thời điểm, Trường An thương nhân, tây tiến vào sa mạc lớn, đông Hạ Hải dương, là khắp thiên hạ nhất biết làm ăn một đám người.

Chỉ là con đường tơ lụa đoạn tuyệt, Đại Tống dời đô, Tây Bắc mới suy bại xuống tới.

Còn sót lại tại bách tính trong cơ thể thương nghiệp tế bào tốc độ cao kích hoạt, tăng thêm Vương Ninh An lại tích cực hướng dẫn Thanh Đường

Đả thông con đường tơ lụa, cũng ở trong tầm tay.

Tinh minh thương nhân đương nhiên có thể thấy trong đó cơ hội.

Bởi vậy mạ non phương pháp vừa dứt thực không lâu, Tần Phượng lộ các nơi đều xuất hiện vạn dân sách, cảm tạ triều đình tân pháp, còn có thật nhiều sĩ tử liên danh ca tụng, tán dương Tư Mã Quang đám người chiến tích rất cao.

Những vật này, tất cả đều đưa đến chính sự đường!

"Hoang đường, đáng giận!"

Văn Ngạn Bác lớn vỗ bàn, "Cho hắn hai lượng màu sắc, thế mà mở lên xưởng nhuộm! Đây là muốn làm gì? Mạ non phương pháp có sửa đường sao? Có đào giếng nước sao? Căn bản là làm loạn!"

Cổ Xương Triêu cũng phụ họa nói: "Vương nhị lang hoàn toàn chính xác quá mức, những chuyện này, chúng ta cũng không biết, hắn liền làm, lão phu coi là, chúng ta đáp ứng nên lập tức thượng thư!"

Một bên Vương Củng Thần cả giận nói: "Bên trên sách gì, trực tiếp đi tìm bệ hạ, ở ngay trước mặt Thánh nhân, khiến cho Vương Ninh An nói rõ ràng, hắn là muốn làm gì? Muốn mưu triều soán vị sao?"

Mấy vị này dẫn đầu giận dữ.

Tại cuối cùng vị trí, ngồi Đường Giới, lão phu tử mặt đen lên, một mực không nói chuyện.

Đường Giới thân thể thật không tốt, đoạn thời gian trước bệnh bỏ hơn mấy tháng.

Âu Dương Tu được bệnh tiêu khát chứng bệnh, đã phai nhạt ra khỏi triều đình, chuyên tâm kiếm hắn học thuật đi.

Bao Chửng trước đó vài ngày bởi vì vất vả lâu ngày thành tật, cũng ngất đi một lần.

Bọn hắn thế hệ này ông lão, đã bắt đầu điêu linh.

Đường Giới cũng ngăn cản không nổi năm tháng ăn mòn, hắn lông mày đều trắng, mặt mũi nhăn nheo chồng chất, khó nén vẻ già nua. Thế nhưng Đường Giới thuộc về khương quế chi tính, già di cay, so với lúc tuổi còn trẻ, còn muốn quá phận cấp tiến.

Hắn vỗ bàn một cái, cả giận nói: "Sửa cầu bù đường, đào mương dẫn nước, này vốn là chuyện tốt! Chẳng lẽ không cái kia làm sao?"

Vương Củng Thần không khách khí chút nào nói: "Cái kia làm, thế nhưng là không nên hắn Vương Ninh An tới làm! Đường tướng công, ngươi chẳng lẽ cũng thành Vương Ninh An người sao?"

"Cái gì!"

Đường Giới thông suốt đứng lên, tay chỉ Vương Củng Thần, nổi giận nói: "Lão phu ai người cũng không phải! Ta nhìn Vương Ninh An không vừa mắt địa phương cũng không ít! Các ngươi cộng lại, bên trên tấu chương công kích, đều không có lão phu một người nhiều! Vừa vặn làm làm Tể Chấp, bệ hạ phó thác trách nhiệm cho chúng ta, nên chân chính quan tâm dân sinh lợi bệnh, luận sự! Không thể nguyên nhân người phế nói, nguyên nhân người khó khăn! Lão phu xem lần này mạ non phương pháp rất không tệ. Dĩ vãng triều đình không bỏ ra nổi tiền, không làm được sự tình, Hoàng Gia ngân hàng xuất tiền, dân chúng chịu ích, đây không phải rất tốt sao! Lão phu nghĩ mãi mà không rõ, các ngươi vì cái gì phản đối?"

Vương Củng Thần bị nói ngậm miệng không trả lời được.

Hàn Kỳ thở dài, "Con Phương huynh, ngươi là chỉ biết một mà không biết hai."

Đường Giới trầm trầm nói: "Nguyện nghe lời bàn cao kiến!"

"Là như vậy, Hoàng Gia ngân hàng những này mượn tiền, đều là muốn dân chúng trả lại."

"Không trả mới là trò cười!" Đường Giới đáp lễ nói.

Hàn Kỳ rất cao ngạo, giờ phút này cũng chỉ có thể nhẫn nại tính tình nói rõ lí do.

"Con Phương huynh, trả tiền là muốn bản lãnh, Hoàng Gia ngân hàng đem tiền mượn xuống, ta nghe nói rất nhiều nơi bên trên, giỏi về luồn cúi, quen sẽ ăn ý, tất cả đều nhảy ra ngoài, đạt được không ít vay, tương phản, những cái kia đàng hoàng cày ruộng, rất có gia tư thân sĩ đều bị quăng tại một bên."

"Vậy thì có cái gì? Thân sĩ trong nhà có tiền, bọn hắn cũng không cần vay!"

Đường Giới trầm ngâm một cái, lớn tiếng nói: "Hàn tướng công, hẳn là nói những người này không có cách nào hướng ra vay rồi? Hoàng Gia ngân hàng chặt đứt bọn hắn tài lộ, vì vậy đều nhảy ra phản đối?"

Hàn Kỳ kém chút bị nghẹn chết, trong lòng tự nhủ ngươi lão già lúc nào tinh minh như vậy! Liền cái này đều thấy rõ rồi?

"Đường tướng công, sĩ nông công thương, trí thức làm triều đình chỗ căn bản, ngươi sẽ không liền cái này cũng không hiểu a? Dựa theo Vương Ninh An làm như vậy, địa phương bên trên đều rơi xuống gian xảo thương trong tay người, thiên hạ này còn bất loạn? Gia quốc xã tắc, chúng ta gánh vác tổ tông cơ nghiệp, vạn dân chi vọng, quả quyết không thể lại ngồi yên không lý đến."

Đường Giới há to miệng, không hề tiếp tục nói.

Thời khắc này Đường Giới cũng không phải là bị thuyết phục, mà là nhớ tới trước đây không lâu, hắn cùng Âu Dương Tu một lần nói chuyện trắng đêm.

Hai cái lão bằng hữu, thành thật với nhau, không có chút nào che lấp.

Âu Dương Tu đem chính mình đăm chiêu suy nghĩ, tất cả đều ném ra ngoài.

Hắn cho rằng cũng không tồn tại một cái hoàn mỹ ba đời chi trị, hiện tại đi con đường, rất có thể theo trên căn bản liền là sai... Triều đình thủ sĩ, chữ dị thể ngắt, nặng phẩm hạnh, duy chỉ có không nặng thực tế năng lực.

Đúng là thiếu khuyết chuyên nghiệp, lại có lương tri quan lại, rất nhiều chân chính lợi quốc lợi dân pháp lệnh chứng thực không đi xuống, tương phản, lại có một ít người đập vào thương sinh bách tính cờ hiệu, làm được đều là vì tư lợi nghề nghiệp, thật sự là để cho người ta khinh thường!

Âu Dương Tu từ đầu mắng đuôi, hắn đối Đường Giới nói, chính mình chuyên tâm viết sách, phụ trách trồng người dạy học, liền là hi vọng triệt để thay đổi sĩ lâm tập tục, sửa đổi tận gốc, thật sự nếu không làm, triều Đại Tống liền muốn mất nước! Bọn hắn đã đã mất đi một cơ hội,  quả quyết không thể lại mất đi lần thứ hai!

Đường Giới trước mắt mê mang, hắn nghĩ tới lúc trước Khánh Lịch tân chính, không sai, năm đó hắn cũng là một cái thanh niên nhiệt huyết, vì biến pháp, phất cờ hò reo, xông pha chiến đấu, hận không thể đem một bầu nhiệt huyết đều rải ra!

Thế nhưng là qua nhiều năm như thế, hắn cũng đang biến hóa, rất xem thêm không quen sự tình, cũng tận lượng không nói, cũng học giữ gìn trí thức tập đoàn lợi ích... Chỉ là đi tới hôm nay, Đường Giới càng ngày càng thấy đáng xấu hổ!

Rõ ràng một hạng rất tốt pháp lệnh, thế mà bị giáng chức đến không đáng một đồng!

Dân chúng đều nói tốt, phía dưới quan lại cũng làm được khởi kình mà!

Nhưng chính là bọn hắn, liền là những này cao cao tại thượng tướng công nhóm, cái gọi là tài đức vẹn toàn, sĩ lâm chúng vọng sở quy đại nhân vật, thế mà một lòng phải phế bỏ mạ non phương pháp.

Xấu hổ à không?

Đường Giới đứng người lên, mắt tối sầm lại, suýt nữa té xỉu, hắn duỗi tay nắm lấy lan can, ổn ổn tâm trạng.

"Chư công có ý nghĩ gì, một mực đi làm đi, lão phu bệnh lâu, tha thứ không thể phụng bồi!"

Nói xong, Đường Giới lảo đảo, rời đi chính sự đường, chỉ cho những người khác một cái to lớn bóng lưng.

Cổ Xương Triêu, Văn Ngạn Bác, Hàn Kỳ đám người nhìn nhau, tất cả đều là đầy mình không cao hứng. Vốn đang hi vọng Đường Giới này ổ đại pháo, đi cùng Vương Ninh An đối oanh, bọn hắn phất cờ hò reo chính là.

Ai biết, còn chưa khai hỏa đâu, trước cùng bọn hắn trở mặt. Vạn vừa quay đầu lại Đường Giới thượng thư, đem bọn hắn đều cho vạch tội, vậy coi như việc vui lớn!

Văn Ngạn Bác chần chờ nói: "Tử Minh huynh, ngươi xem còn muốn hay không đi gặp quan gia?"

Cổ Xương Triêu nhếch nhếch miệng, những ngày này không ngừng có người cùng hắn tố khổ, đều đang nói mạ non phương pháp sự tình, áp lực của hắn rất lớn, nhưng là cùng Vương Ninh An liều mạng, hắn cũng không có dũng khí này.

"Nếu không, chờ một chút đi..."

Hắn này vừa mới dứt lời, đại thái giám Tô Quế liền đến, hướng về phía chư vị tướng công vừa chắp tay.

"Thánh nhân có chỉ, xin mời chư công tiến cung nghị sự."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.