Chương 532: Bá khí Hoàng đế

Chương 532: Bá khí Hoàng đế

Ngày đó Vương Ninh An bồi tiếp Triệu Trinh đi thị sát cấm quân đại doanh.

Thật đúng là đừng nói, mấy năm này Triệu đại thúc tựa hồ tìm được chút lập tức Hoàng đế cảm giác, kỵ thuật luyện được không tệ, hắn đầy cõi lòng hào hứng, còn theo Vương Ninh An nhớ lại thu phục U Châu thời điểm, cứ việc Hoàng đế bệ hạ chỉ gõ qua trống, nhưng vẫn như cũ cuồn cuộn không ngừng, nói chuyện say sưa.

Tây Kinh cấm quân trước mắt dùng chung hơn bảy vạn người, trong đó mã quân một vạn năm ngàn người, toàn bộ từ phò mã gia Địch Vịnh thống soái.

Theo Thanh Đường trở về, Triệu Trinh liền an bài Địch Vịnh cùng công chúa hôn sự, một cái là tôn quý trưởng công chúa, một cái là Đại Tống người bộ dáng, bọn hắn vui kết liền cành, thật sự là xứng cực kì.

Theo ba bốn tháng bắt đầu, Kinh Thành tựa như tranh tài giống như, khắp nơi đều là kết hôn, có đôi khi một ngày có thể gặp phải ba bốn trận, phương hướng, khắp nơi đều là pháo âm thanh, ăn mừng chiêng trống, vang động trời!

Xui xẻo nhất người liền là Vương Ninh An, hơn một trăm cái tân khoa tiến sĩ, trong đó hơn phân nửa đều bị bắt con rể.

Vương Ninh An cũng không thể khác nhau đối đãi, chỉ có thể khắp thế giới sung làm bà mối.

Kinh thành ngỗng trời đều tăng gấp mười lần không ngừng, mỗi đi một nhà, Vương Ninh An mặt khổ qua liền thắng mấy phần, dùng tiền thật sự là thịt đau a!

Đây mới là đính hôn, nếu như chờ đến thành thân, còn không đem hắn bề bộn chết!

Nguyên lai làm sư phụ cũng không phải chuyện dễ dàng như vậy.

Đương nhiên Vương Ninh An cũng rõ ràng, còn có bao nhiêu người hâm mộ không đến đâu, có nhiều như vậy tốt môn sinh  chờ bọn hắn trưởng thành, còn có ai có thể rung chuyển Vương Ninh An địa vị!

Hắn cũng chỉ có thể bề bộn cũng vui sướng lấy.

...

Bồi tiếp Triệu Trinh đến quân doanh, lúc đầu Hoàng đế thật cao hứng.

Năm ngoái tại Lạc Dương thiết lập mục giám, theo Hà Bắc đưa tới ba ngàn con ngựa ngói bên trong ngựa.

Cùng bản địa ngựa kết hợp về sau, hơn một năm quang cảnh, Lạc Dương chuồng ngựa đã có vượt qua một vạn con ngựa, lại có mấy năm bản lĩnh, liền có thể cung ứng Tây Bắc chư quân.

Địch Vịnh tự mình chỉ huy thao luyện, binh sĩ biểu hiện rất không tệ.

Thuật cưỡi ngựa, tiễn thuật, binh khí, quyền cước, mỗi một dạng đều để Hoàng đế thật cao hứng.

Triệu Trinh mừng rỡ phía dưới, liền để bọn hắn biểu diễn một lượt lưng chừng chiến thuật, phải biết đây chính là Vương gia quân tuyệt kỹ, cũng coi là Đại Tống kỵ binh khắc địch chế thắng pháp bảo.

Nâng lên tường thức chiến thuật, Địch Vịnh sắc mặt rất khó coi.

Hắn chần chờ một chút, mới nói cho Triệu Trinh, nguyên lai triều đình gọi một nhóm áo giáp xuống tới, chỉ là hơn phân nửa không thể tả dùng, có số ít đầy đủ rắn chắc, nhưng là nặng nề giáp lưới, không thích hợp tường thức kỵ binh sử dụng.

Triệu Trinh lúc này để cho người ta đem khôi giáp nhấc tới.

Bày ở trước mặt, là một bộ ngân quang lóng lánh bản giáp, nhìn còn có chút bộ dáng, Địch Vịnh lấy ra một lần mã đao, bỗng nhiên vỗ tới, dưới một đao, lập tức lộ ra màu đen lỗ hổng.

Vương Ninh An tiến đến phụ cận, nhìn kỹ, lập tức cau mày.

Khôi giáp thiết liệu rõ ràng có vấn đề, đầy thán khí không đủ, độ cứng rất kém cỏi, chống cự không được binh khí công kích, càng không nói đến phá giáp nặng tiễn.

Lại nhìn kỹ một chút, rèn đúc công nghệ cũng không được, bên ngoài bôi một tầng bột bạc, nhìn ngân quang lóng lánh, cũng chính là có thể nhìn một chút, cho cấm quân mặc vào, gặp ngày lễ, đi ra phơi bày một ít, đầy đủ dọa người. Nhưng chân chính kéo đến trên chiến trường, hoàn toàn là chịu chết!

Triệu Trinh không nghĩ tới áo giáp sẽ kém như vậy, hắn liên tiếp cũng chặt mấy phó, quả nhiên, tất cả bản giáp, toàn đều không được!

Trong nháy mắt, hảo tâm tình tất cả cũng không có, Triệu Trinh biết dính đến quân giới sự tình, không có thể coi như không quan trọng. Hắn không có vội vã phát tác, mà là an bài Hoàng thành ti, cẩn thận điều tra.

Trước sau hơn một tháng thời gian, Triệu Trinh cuối cùng đem vấn đề biết rõ, lúc này mới đem chư vị tướng công gọi tới.

"Cổ tướng công, Hàn tướng công, các ngươi đều dẫn qua binh, tuyệt đối quân giới như thế nào?"

Cổ Xương Triêu bị hỏi đầu óc choáng váng, chỉ có thể nói thực ra nói: "Quân giới đó là binh sĩ hộ thân giết địch bảo bối  bình thường không thể coi thường."

"Vậy nếu như quân giới xảy ra vấn đề đâu?"

"Cái này... Đáp ứng làm nghiêm trị không tha!" Cổ Xương Triêu không biết ai lại xui xẻo, tâm tư không ngừng chuyển động.

"Trẫm trước đó vài ngày, đi một chuyến trong quân, phát hiện kết quả nhìn thấy mà giật mình!" Triệu Trinh khoát tay chặn lại, để cho người ta mang lên hai bộ khôi giáp, đặt ở các vị tướng công trước mặt.

Trong đó thứ nhất phó, phía trên tất cả đều là loang lổ dấu vết

Hết sức tang thương.

"Cái này liền là U Châu cuộc chiến, chúng ta tướng sĩ mặc!" Triệu Trinh chỉ thứ nhất phó nói: "Các ngươi có khả năng đếm xem, phía trên có bao nhiêu binh khí dấu vết, tiễn bắn, lưỡi lê, đao bổ, búa chém, tất cả cũng không có phá hủy bộ khôi giáp này, cũng đúng là có kiên cố như vậy bảo hộ, ta Đại Tống thiết kỵ mới có thể ngày càng ngạo nghễ, giết đến Liêu binh hốt hoảng bại lui. Các ngươi nhìn nhìn lại bản thứ hai!"

Triệu Trinh rút ra Thiên Tử kiếm, bỗng nhiên đã đâm đi, mặc dù không có đâm thủng, nhưng lại lưu lại một thật sâu dấu vết.

Cổ Xương Triêu mang qua binh, nhịn không được khẽ lắc đầu, Triệu Trinh tuổi già lực suy, còn có thể lưu lại rõ ràng dấu vết, nếu như đổi thành một cái cường tráng binh sĩ, chỉ sợ một kiếm liền muốn giáp sĩ tính mệnh!

Triệu Trinh hầm hừ liền nhìn mấy kiếm, sau đó nổi giận nói: "Đây chính là Tây Kinh tượng làm giám chế tạo bản giáp, bọn hắn quả thực là cầm tính mạng của tướng sĩ nói đùa."

Triệu Trinh đặt mông ngồi về long ỷ, tức giận không ngừng nói: "Trẫm đem tượng làm giám mấy cái nô tỳ tất cả đều bắt lại, liền cho bọn hắn phủ thêm này thân áo giáp! Khiến cho cung tiễn thủ loạn tiễn tề phát, bọn hắn đã thành con nhím!"

A

Mấy vị Tể tướng cố gắng khống chế cảm xúc, nhưng cũng dọa đến kinh hô lên.

Bọn hắn thật sự là không tưởng tượng ra được, xưa nay dùng nhân từ lấy xưng Triệu Trinh, thế mà lại làm ra tàn nhẫn như vậy sự tình.

Tượng làm giám từ trước đều là thái giám cùng tướng môn phụ trách.

Đại Tống thái giám không so được Đường triều, cũng không so bằng Minh triều, tượng làm giám, chế tạo quân giới, xem như bọn hắn làm số không nhiều tài lộ một trong, lịch tới nơi này đều là tai hại mọc thành bụi, đi qua Triệu Trinh là mở một con mắt nhắm một con mắt, được chăng hay chớ.

Những cái kia nô tỳ cũng càng ngày càng lớn mật, không có chút nào cảm thấy được ông chủ đổi tính, bọn hắn cũng liền xui xẻo.

"Trẫm nghiêm trị những này nô tỳ, chính là muốn nói cho thế nhân, chế tạo áo giáp binh khí, là muốn trên chiến trường giết địch, nếu như giết không được kẻ địch, chết chính là mình! Bất kể là ai, phụ trách chế tạo vũ khí, liền muốn đem mình làm làm dùng vũ khí binh sĩ, xuất ra bảo vệ mình tính mệnh tâm tư, đi bảo hộ tướng sĩ. Chỉ có như vậy, ta Đại Tống thiết kỵ, mới có thể khinh thường tứ di!"

Triệu Trinh tức giận không ngừng, tiếp tục nói: "Dĩ vãng là trẫm sơ sót, dung túng tượng làm giám, từ đó về sau, trẫm chuẩn bị huỷ bỏ tượng làm giám, đem chế tạo quân giới sự tình, cũng giao cho xu mật viện."

Bàng Tịch hai ngày này xin nghỉ bệnh, phụ trách xu mật viện chính là Vương Củng Thần, hắn khó nén vui sướng, liền vội vàng khom người, "Lão thần nhất định dốc hết toàn lực, bảo đảm quân giới chất lượng."

"Không phải hết sức mà thôi, là nhất định phải làm tốt!"

"Vâng, thần hiểu rõ!" Vương Củng Thần thưa dạ đáp ứng, Hàn Kỳ con ngươi chuyển động, đột nhiên đứng ra, "Khởi bẩm bệ hạ, binh khí áo giáp chất lượng kém, chủng loại phong phú, quy chế không đồng nhất, sớm cũng không phải là chuyện một ngày hai ngày, thần cả gan đề nghị, lần này liền muốn triệt để chỉnh đốn, đem hết thảy quân giới nhà xưởng, đều giao cho xu mật viện, thành lập giám sát quân khí, quản lý hết thảy quân giới công việc. Thành như là, nhất định có thể làm Đại Tống đao kiếm sắc bén, áo giáp kiên cố, không đâu địch nổi."

Hàn Kỳ đưa ra đề nghị, nhìn như công bằng mà vừa vặn, vì Đại Tống suy nghĩ, chỉ là người sáng suốt cũng nhìn ra được, mục tiêu của hắn là Hà Bắc binh công tác phường.

Bây giờ Đại Tống tốt nhất quân giới tất cả đều đến từ Hà Bắc, Thương Châu quân giới nhà xưởng ra cung ứng Hà Bắc quân đoàn, còn cung ứng cấm quân, nếu như không phải tượng làm giám đám người này ngăn cản, khắp thiên hạ đều muốn đổi thành Hà Bắc sinh ra quân giới.

Mà Thương Châu hòa bình huyện quân giới nhà xưởng, đều là Vương Ninh An một tay sáng tạo, không ít đều là sản nghiệp của Vương gia, Hàn Kỳ đả xà tùy côn bên trên bản sự, hoàn toàn chính xác cao minh!

Ai biết Triệu Trinh không có chút nào phát giác, ngược lại gật đầu, "Hoàn toàn chính xác hẳn là quản lý quân giới công việc, Vương tướng công, ngươi liền muốn vất vả một chút."

"Thần tuân chỉ!" Vương Củng Thần thanh âm cao tám độ, gần như không che giấu được vui sướng trong lòng.

Ngay tại hắn ngẩng đầu thời điểm, đột nhiên Triệu Trinh lại bổ sung một câu, "Quân giới giám tuyệt đối không thể lặp lại tượng làm giám sai lầm, trẫm tuyệt không phải không tín nhiệm Vương tướng công, chỉ là phía dưới làm việc người khó tránh khỏi bằng mặt không bằng lòng, đứng giữa kiếm lợi túi tiền riêng. Khiến cho Phan Túc đồng tri quân giới giám, phụ trách nghiệm thu vũ khí chất lượng, về phần mua sắm nguyên liệu, tất cả đều giao cho Hoàng Gia ngân hàng đấu thầu, các ngươi một mực sản xuất là được!"

Vương Củng Thần một ngụm máu sẫm dâng lên, nhanh im miệng, bằng không thì đều phun ra ngoài!

Bệ hạ, không mang theo đùa người khác như vậy!

Phan gia thế tập tướng môn, vốn là quen thuộc quân giới, lại thêm một cái Hoàng Gia ngân hàng  tương đương với đem xu mật viện giá không, cái gì chất béo đều không vớt được, còn có nửa điểm thú vị sao?

Vương Củng Thần đều buồn bực muốn chết, vừa mới hắn còn cảm tạ Hàn Kỳ đâu, nhưng lúc này chỉ còn lại mắng, họ Hàn, ngươi đây là đào hố để cho ta nhảy a!

Hàn Kỳ cũng rên khẽ một tiếng, hắn cũng rất thụ thương.

Chỉ là càng làm cho hắn kinh ngạc chính là Triệu Trinh xảy ra chuyện quả quyết tàn nhẫn, không hề nể mặt mũi,  đều nói khương quế chi tính, Triệu Trinh vậy mà cũng càng già càng cay.

"Mặc kệ ai phạm sai lầm, trẫm cũng sẽ không nhân nhượng, tượng làm giám nô tỳ trẫm xử trí, còn có một số người, trẫm cũng không thể không phạt!" Triệu Trinh đối một bên Tô Quế, cho hắn cái ánh mắt.

Tô Quế lập tức dắt cuống họng hô: "Tuyên Vương tướng công yết kiến!"

Không nhiều tạm thời, Vương Ninh An từ bên ngoài vội vàng chạy đến.

"Gặp qua bệ hạ."

"Ừm, Vương khanh, trẫm nhường ngươi điều tra Giao Tử sự tình, tra được như thế nào?"

"Khởi bẩm bệ hạ, thần đã tra ra một chút mánh khóe, đang muốn hiện lên tấu."

Nói, Vương Ninh An lấy ra thật dày một chồng đồ vật, khiến cho tiểu thái giám đưa cho Triệu Trinh.

Từ phía trên thánh nguyên niên tính lên, hằng năm Ích châu Giao Tử vụ đều sẽ phát hành nhiều thì hơn trăm vạn xâu, ít thì mấy chục vạn xâu Giao Tử, không chỉ là Ba Thục, lân cận Thiểm Tây, Hồ Quảng các vùng, cũng đều có chút ít Giao Tử lưu thông.

Những năm gần đây, Giao Tử phát hành đã vượt qua hai ngàn vạn xâu, mà tiền vốn từng năm gia tăng, cũng bất quá mới 95 vạn quán mà thôi, vẫn chỉ là khoản con số, chuẩn bị vàng tỉ suất không đủ 5%.

"Bệ hạ, thần còn tra ra, có thật nhiều vốn nên thu hồi tiêu hủy Giao Tử, còn tại lưu thông, thậm chí Giao Tử vụ người, cấu kết người ngoài, tư ấn Giao Tử, nghiêm trọng nhiễu loạn tiền phương pháp!"

Vương Ninh An cùng Triệu Trinh thương lượng qua Giao Tử sự tình về sau, hắn liền hạ xuống bản lĩnh, phái người đi thanh tra Giao Tử vụ bao năm qua khoản, còn phái người chạy đi Ích châu, lấy được trực tiếp tư liệu.

Đám này nắm giữ ấn tiền quyền hành gia hỏa, không có chút nào cố kỵ, đơn giản đến không từ bất cứ việc xấu nào tình trạng, có bọn họ, Giao Tử không biến thành giấy lộn, đơn giản có thể xưng kỳ tích!

"Sâu mọt, con sâu làm rầu nồi canh!" Triệu Trinh nổi giận nói: "Giao Tử vụ quan lại, muốn chặt chẽ xét xử, về sau Giao Tử vụ liền chuyển cho Hoàng Gia ngân hàng, Vương khanh phụ trách tiền giấy phát hành công việc."

Triệu Trinh uy nghiêm quét qua tất cả người, bá khí nói: "Chư vị tướng công, không có ý kiến chứ?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.