Chương 533: Các ngươi làm ai quan?

Chương 533: Các ngươi làm ai quan?

Nghe được Triệu Trinh đặt câu hỏi, chư vị tướng công lúc này mới bừng tỉnh, hóa ra người khác là sớm sẽ không tốt cạm bẫy, hạ mũ  chờ đợi bọn hắn chui vào bên trong.

Đầu tiên là nghiêm trị tượng làm giám thái giám, lại đem quân giới giám giao cho xu mật viện, nhìn như cho ăn các quan văn một khỏa thật to táo ngọt, kì thực lại muốn đối Giao Tử vụ ra tay, đem tiền giấy quyền phát hành cho lấy đi.

So sánh quân giới chế tạo một vốn bốn lời, phát hành tiền giấy, đó là không vốn vạn lời!

Ở đây mấy vị tướng công toàn đều không muốn nhượng bộ, thế nhưng là ai cũng không dám trực tiếp nhảy ra, Triệu Trinh thái độ làm cho mọi người giật mình, mà Vương Ninh An lại nhìn chằm chằm, bọn hắn ăn quá nhiều vị đắng, tiếp tục đấu nữa, phần thắng xa vời.

Thế nhưng không tranh lại không thành.

Chớ nhìn bọn họ là cao cao tại thượng tướng công, nhưng lại không phải quan văn tập đoàn chúa tể, nói thông tục điểm, bọn hắn liền là cao cấp kẻ làm thuê, muốn thay quan văn tập đoàn tranh thủ lợi ích, quyết không thể phản bội thân người sau lưng, bằng không thì kết quả của bọn hắn sẽ vô cùng thê thảm. Những người này trong lòng đều có một bản sổ sách.

Đưa đầu một đao, rụt đầu một đao.

Ai cũng chạy không được!

Tại đông đảo nhân vật bên trong, Cổ Xương Triêu xem như nhất không biết xấu hổ, hắn cẩn thận tính toán, Triệu Trinh trước ném ra ngoài tượng làm giám nô tỳ, là vì lập uy, đồng ý thiết lập giám sát quân khí, là cho táo ngọt ăn, một mềm một cứng, hai đầu đường vẽ ra đến, rõ ràng là đàng hoàng nghe lời liền có kẹo ăn, không thành thật liền muốn bị ăn gậy, thậm chí bị chém!

Đã nhiều năm như vậy, Cổ Xương Triêu đã chẳng phải chắc chắn, cái gọi là không giết sĩ phu tổ chế, cũng không đáng tin.

Lúc trước Âu Dương Tu uy hiếp, kiếm mấy chục người ám sát hắn, cũng không phải là một câu nói đùa mà thôi. . .

Nghĩ tới đây, Cổ Xương Triêu đem mí mắt rủ xuống, dứt khoát ra vẻ đáng thương, hắn là không muốn lại chọc Vương Ninh An, huống chi hắn cùng Âu Dương Tu đứng chung một chỗ, đi ra bản cái kia hai quyển sách, tại sĩ lâm bên trong, đã là thanh danh quét rác, coi như lại xấu, lại có thể thế nào!

Cổ Xương Triêu tắt máy, Văn Ngạn Bác con ngươi loạn chuyển, nếu như Triệu Trinh thái độ mập mờ không rõ, hắn còn có thể tranh một chuyến, nhưng Hoàng đế đã rõ ràng xe ngựa pháo, Văn Ngạn Bác cũng không muốn đụng họng súng.

Nhưng mà lão gia hỏa không thay đổi thất đức bản tính, hắn nói gấp: "Giao Tử vụ vốn là tam ti phụ trách, trước đó không lâu Bao tướng công bệnh hưu, tam ti là từ Hàn tướng công ủng hộ, không biết Hàn tướng công nghĩ như thế nào?"

Bóng da đá cho Hàn Kỳ, Hàn Kỳ cắn răng!

Các ngươi hai cái khốn nạn, không đi cùng Vương Ninh An liều, đẩy lão phu đi chịu chết, thật sự là không làm người con!

Hàn Kỳ bao nhiêu lợi hại, hắn hơi chuyển động một cái tâm tư, lập tức nói: "Khởi bẩm bệ hạ, vừa mới thành lập giám sát quân khí, muốn an bài Hoàng Gia ngân hàng phụ trách mua sắm đấu thầu, lão thần cho rằng vô cùng phù hợp, nên dò xét lẫn nhau sao! Giao Tử vụ dùng giấy thay mặt tiền, hơi không cẩn thận, liền sẽ tạo thành thiên đại lỗ thủng, gây họa tới thương sinh, uy hiếp xã tắc an ổn. Lão thần coi là nên an bài nhân viên, cũng giám sát Giao Tử vụ vận hành."

Hàn Kỳ cười ha hả chuyển hướng Vương Ninh An, "Vương tướng công, lão phu cũng không phải nhằm vào ngươi, mà là triều đình quy củ, không thể dễ dàng buông tha."

"Hàn tướng công nói đúng lắm."

Vương Ninh An cười nói: "Ta cũng đang có ý này, về sau phát hành tiền giấy, nên từ tam ti tiến hành đo lường tính toán, đem tổng số giao cho Hoàng Gia ngân hàng, chúng ta căn cứ tình huống, từng nhóm phát hành. Toàn trình tiếp nhận tam ti giám sát, Hàn tướng công, ngươi nghĩ như thế nào?"

"Như thế tốt nhất!"

Hàn Kỳ đương nhiên nói không nên lời cái gì, Vương Ninh An đáp ứng hết sức triệt để.

Chỉ là Hàn Kỳ trong đầu rõ ràng, hắn tại tam ti làm việc, nhìn hợp quy củ, kì thực đứng giữa kiếm lợi túi tiền riêng, lấy công bù tư, loại chuyện này hắn làm quá nhiều.

Hoàng Gia ngân hàng vận hành, người ngoài há có thể thăm dò hiểu rõ, chỉ cần đem Giao Tử vụ giao cho Hoàng Gia ngân hàng, chỉ sợ lại cho Vương Ninh An một đầu đẻ trứng kim kê mẹ a!

Bấm tay tính ra, những năm này ở giữa, lúc đầu Hoàng Gia ngân hàng chỉ là thay Triệu Trinh quản lý tài sản mà thôi.

Kết quả bị Vương Ninh An khiến cho càng lúc càng lớn, hiển nhiên thực tế quyền lực đều bao trùm tam ti, lại tiếp tục như thế, chính sự đường cũng phải bị giá không.

Thật sự nếu không ngăn cản, liền thật không có cơ hội.

Hàn Kỳ nghĩ tới đây, làm loạn nói: "Vương tướng công, ngươi đem Giao Tử vụ thu về Hoàng Gia ngân hàng, là muốn làm gì? Không phải là vì mạ non tiền vay sao?"

Vương Ninh An thản nhiên cười một tiếng

"Hàn tướng công hiểu biết cao minh, Tây Bắc bách tính dân sinh gian nan, phát hành mạ non phương pháp, là vì giải dân làm khổ, phong phú quốc dụng, ngự tiền hội nghị đã sớm thông qua được, lại có gì không ổn?"

Hàn Kỳ cười nói: "Vương tướng công nói rất đúng, chỉ là mạ non phương pháp đã phổ biến một chút tháng ngày, ra không ít sai lầm, Vương tướng công, hẳn là không biết sao?" Hàn Kỳ nhìn thoáng qua Vương Củng Thần, cười nói: "Vương Xu Tương, nghe nói ngươi đạt được không ít tin tức a!"

Bóng da đá cho Vương Củng Thần, hắn ho khan hai tiếng.

Nói thật, Vương Củng Thần cũng không muốn làm chim đầu đàn, nhưng vấn đề là Vương gia là cái siêu gia tộc lớn, nhân khẩu rất nhiều, đồng ruộng vô số kể, hằng năm dựa vào cho nông dân cho vay tiền, vơ vét kếch xù tiền lãi, kiếm được bát đầy bồn đầy, hiện tại Hoàng Gia ngân hàng nhúng tay  chẳng khác gì là đoạt nhà bọn hắn bát cơm, bao nhiêu thân thích thôn quê đảng đều lên cánh cửa khóc rống, Vương Củng Thần không thể không ra mặt.

. . .

"Khởi bẩm bệ hạ, thần coi là mạ non phương pháp dự tính ban đầu có lẽ là tốt, chỉ là phổ biến ra, đã tệ nạn mọc thành bụi, đáp ứng nên lập tức dừng lại."

Triệu Trinh không có quá nhiều ngoài ý muốn, trên thực tế, hắn đã sớm biết đám đại thần muốn tập thể làm loạn, chính vì vậy, hắn mới ra tay trước, đem tượng làm giám cùng Giao Tử vụ sự tình ném đi ra.

Quân thần tranh đấu, rất như là đấu vật tranh tài.

Khách quan tới nói, hai bên thế lực ngang nhau, không kém là bao nhiêu, thường thường quyết thắng liền trong nháy mắt, chân chính muốn mạng chính là tình thế.

Triệu Trinh đã đem cầm toàn cục, hắn dứt khoát để nhóm này người mở rộng phát biểu, tốt triệt để quán triệt mạ non phương pháp.

"Vương tướng công, ngươi cũng nói một chút, có cái gì tai hại?"

"Vâng." Vương Củng Thần ổn ổn tâm trạng, nói: "Mạ non phương pháp vốn là cho nhà nghèo vay mượn, để bọn hắn vượt qua nan quan, nhưng Vương tướng công tại Tần Phượng lộ hành động, nghiêm trọng bóp méo mạ non phương pháp bản ý. . . Vay mượn sửa đường, xây mương nước, thị trường. . . Đây đều là mạ non phương pháp việc sao? Như vậy đưa địa phương nha môn ở chỗ nào? Có phải hay không muốn đem nha môn phế đi, về sau chỉ là có một cái Hoàng Gia ngân hàng là đủ rồi? Lão thần coi là, Vương tướng công hành động, là dùng thương loạn chính, thu mua lòng người, dụng tâm ác độc, không thể không có tra!"

Vương Củng Thần vừa lên tới liền mở ra đại pháo, Vương Ninh An một cách lạ kỳ bình tĩnh.

"Vương Xu Tương, chỉ là những này sao? Ngươi đối Vĩnh Hưng quân lộ, vương học sĩ tác pháp, liền không có ý kiến sao?"

"Có, càng lớn đấy!"

Nói đến Vương Ninh An thông qua ngân hàng đẩy ra đi mạ non phương pháp, chí ít vẫn là tự nguyện, nhưng Vương An Thạch đâu, hắn dựa vào nha môn đẩy mạnh, vấn đề tự nhiên càng nhiều, thậm chí nhiều vô số kể!

"Khởi bẩm bệ hạ, Vương An Thạch phổ biến mạ non phương pháp, cần mười người bảo vệ một người, mới có thể vay mượn, thử hỏi, thượng đẳng hộ căn bản không cần mượn tiền, mà hạ đẳng hộ mượn tiền, lại vô lực hoàn lại. Mỗi khi gặp thúc muốn, thì là sẽ rơi xuống người bảo đảm 10 trên thân người. Cứ tiếp như thế, chẳng phải là buộc thượng đẳng hộ biến thành hạ đẳng hộ sao? Còn có Vương An Thạch quy định nửa năm tiền lãi hai phần, bởi vì định qua được thấp, dân gian một chút chơi bời lêu lổng người, không sự tình sản xuất, chuyên tâm vay tiền sống qua ngày, dẫn đến chơi bời lêu lổng chi đồ, cần cù chăm chỉ đàng hoàng người gặp, cũng tranh nhau vay mượn, khiến cho dân tâm lưu động, địa phương lo lắng. . . Còn có, quan lại địa phương cưỡng ép phân chia, bức bách bách tính vay mượn, đủ loại hành động, đủ để chứng minh, mạ non phương pháp là ác phương pháp, nhất định phải lập tức huỷ bỏ, để tránh hại nước hại dân!"

Vương Củng Thần nói xong, cuối cùng Hàn Kỳ không có cản, mà là phụ họa nói: "Thần coi là Vương tướng công nói cũng không phải là không có đạo lý, mạ non phương pháp nên huỷ bỏ, "

"Thần tán thành Hàn tướng công, mạ non phương pháp đáng giá thương thảo."

"Thần cũng tán thành, tựa hồ nên một lần nữa cân nhắc."

Văn Ngạn Bác cùng Cổ Xương Triêu theo vào, chỉ là bọn hắn dùng từ một cái so một cái uyển chuyển, khiến cho Vương Củng Thần ói máu, các ngươi hai người này không biết xấu hổ, không phải đã nói cùng tiến lùi à, làm sao đến thời khắc mấu chốt, các ngươi liền sợ, thực sự đáng chết!

Triệu Trinh nghe xong mấy vị tướng công chi ngôn, nhìn một chút Vương Ninh An.

"Vương khanh, ngươi có cái gì nói?"

Vương Ninh An cười nói: "Khởi bẩm bệ hạ, triều đình ban hành mạ non phương pháp, còn chưa đủ nửa năm, vay đi ra tiền còn không có thu về, mạ non phương pháp đến tột cùng như thế nào, thần không dám nói bừa, nhưng mà thần muốn nói chuyện dân gian vay mượn vấn đề."

Triệu Trinh cười gật đầu, "Vương khanh quản lý tài sản chi năng, đương thời có một không hai, trẫm rửa tai lắng nghe."

"Bệ hạ, vừa rồi Vương Xu Tương nói hai phần tiền lãi quá thấp, không tệ, dân gian lư đả cổn, tiền cho vay nặng lãi, hoàn toàn chính xác mấy lần tại mạ non tiền tiền lãi, ta muốn hỏi hỏi Vương Xu Tương, ngươi cũng đã biết, hai phần tiền lãi là bao nhiêu sao?"

Vương Củng Thần hơi chậm một chút cứ thế, "Hai phần liền là hai phần, có cái gì nói!"

"Hai phần tiền lãi, kết toán bốn lần, liền gấp bội. Nếu như nửa năm kết toán một lần, nói cách khác, năm nay mượn 10 xâu, hai năm sau, liền muốn còn 20 xâu linh 7 36 văn, trọn vẹn gia tăng gấp đôi nhiều."

Vương Ninh An hướng về phía Triệu Trinh nói: "Bệ hạ, thử hỏi một mẫu ruộng, hai năm khoảng chừng, có thể tăng gia sản xuất gấp đôi sao? Thiên hạ này làm cái gì sinh ý, có thể so sánh cho vay tiền còn kiếm tiền?"

Không tính không biết, tính toán giật mình.

Hai phần lợi, hai năm liền có thể gấp bội, nếu như tiền lãi cao hơn, kết toán chu kỳ ngắn hơn, chẳng phải là nói, một năm nửa năm, liền muốn biến thành tiền vốn mấy lần sao?

Khó trách dân chúng nhiều như vậy bị tiền lãi làm cho phá sản, thậm chí đi chết đào vong.

Triệu Trinh sắc mặt rốt cục thay đổi.

"Vương khanh, tiền lãi quá cao, đích thật là hại dân tiến hành, ngươi hẳn là sớm hướng về phía trẫm tấu lên."

"Khởi bẩm bệ hạ, thần sáng lập Hoàng Gia ngân hàng, trong đó có một hạng chức năng, chính là chế định tiêu chuẩn cơ bản tiền lãi. Mấy năm này mở ra, còn có thật nhiều thành thị, công thương phồn vinh địa phương, lợi tức xác thực áp xuống tới. Kết quả chính là kinh tế phồn vinh, vật phụ dân phong, triều đình hàng năm gia tăng, quốc khố thu nhập kéo dài dâng lên. Thế nhưng là. . ."

Vương Ninh An cả giận nói: "Tại nông thôn, nhất là xa xôi địa khu, triều đình chính lệnh không cách nào hạ đạt, càng không nói đến Hoàng Gia ngân hàng chỉ đạo ý kiến. Phổ thông bách tính, cả đời ở giữa, rất ít rời đi hương thổ, nhiều nhất liền là tại huyện thành cùng thôn ở giữa qua lại, bọn hắn trên đầu ngày, liền là huyện nha, liền là địa phương thân sĩ."

"Thần không biết mạ non phương pháp có thể hay không mang đến nhiều tệ nạn, thế nhưng thần biết một chút, mạ non phương pháp cho phổ thông bách tính một cái lựa chọn khác, mặc kệ là hướng về phía ngân hàng vay mượn, vẫn là hướng về phía nha môn vay mượn, tóm lại, không cần cầu mãi lấy thân sĩ ban ân!" Vương Ninh An sau khi nói xong, hướng về phía Vương Củng Thần nhe răng cười một tiếng.

"Vương Xu Tương, còn có các vị tướng công, các ngươi cảm thấy thân sĩ kiếm lấy kếch xù tiền lãi, làm cho bách tính cửa nát nhà tan, nhưng là đúng? Vậy các ngươi lại làm chính là ai quan?"

Ầm ầm, Thiên Lôi cút cút!

Hỏi được Vương Củng Thần sắc mặt tím xanh, bờ môi lạnh cóng, chỉ có thể ủy khuất khóc ròng nói: "Lão thần là một lòng vì triều đình, mặt trời chứng giám a!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.