Chương 534: Đế vương tâm

Chương 534: Đế vương tâm

Câu này chất vấn, như dao găm sắc bén, tuyệt đối là một kích trí mạng!

Bất luận trả lời thế nào, đều không có kết cục tốt. Nhất là Triệu Trinh giương lên khóe miệng, biểu hiện Hoàng đế bệ hạ tức giận cảm xúc.

Triệu Trinh làm mấy chục năm Thiên Tử, từ khi xử trí U Châu thời điểm, Phú Bật nói ra cùng sĩ phu chung thiên hạ, không phải cùng bách tính chung thiên hạ, lại đến hôm nay, đến tột cùng là cho ai làm quan chất vấn. Sắc bén như kiếm  tương đương với đem trước đó vấn đề lại thâm nhập một bước dài.

Trí thức nói bọn hắn cùng Hoàng đế đứng chung một chỗ, nhưng trí thức cùng Hoàng đế có tấn công, bọn hắn lại sẽ đứng tại ai một bên? Là hiệu trung ích lợi của mình, hay là vì Hoàng đế, thịt nát xương tan, liều lĩnh?

Hiển nhiên, Hoàng đế không có mị lực lớn như vậy.

Nói cho cùng, sĩ người vẫn là hiệu trung chính mình, vì ích lợi của mình, cái gọi là cùng Hoàng đế chung thiên hạ, căn bản là hống người chuyện ma quỷ!

Trí thức cùng bình thường bách tính, thương nhân không có gì khác biệt.

Muốn nói có sự khác biệt, đó chính là bọn họ một mực tại lừa gạt Hoàng đế, một mực tại nói láo!

Vương Ninh An vừa mới một phen giảng giải, đã xốc lên một cái từ ngàn năm nay, trí thức cũng không nguyện ý thừa nhận đẫm máu sự thật.

Đều nói quan bức dân phản, dân chúng lầm than.

Thay đổi triều đại bắt nguồn từ khởi nghĩa nông dân, mà khởi nghĩa nông dân là bởi vì Hoàng đế ngu ngốc, gian thần quấy phá, bách tính sống không nổi, mới không thể không bí quá hoá liều. . . Những này lí do thoái thác, tất cả đều không sai, thế nhưng là còn có một cái chân chính muốn mạng then chốt, lại theo không có nói ra.

Hoàng đế cùng triều đình, cách bách tính cách xa vạn dặm, mong muốn tai họa thương sinh, còn xa xa không có bản sự kia.

Đối với dân chúng sau cùng khởi xướng một kích trí mạng, thường thường là trí thức.

Mà vay nặng lãi liền là trong tay bọn họ sắc bén nhất vũ khí!

Một cái nhà năm người, trông coi hai ba mươi mẫu ruộng nương, nuôi một con lợn, một chút gà vịt, đàn ông cày ruộng, nữ nhân dệt vải, ngày mùa làm việc, nông nhàn lên núi đi săn, thu thập sản vật núi rừng, xuống sông mò cá, chỉ cần không lười làm cho người khác giận sôi, liền sẽ không chết đói.

Chỉ là như vậy kinh tế nông nghiệp cá thể quá yếu đuối.

Tỉ như Thùy gia muốn làm đỏ trắng sự tình, Thùy gia có bệnh nặng người, lại hoặc là triều đình nhiều trưng thu thuế má lao dịch. . . Có một chút gió thổi cỏ lay, dân chúng nhất định phải đi vay mượn, ruộng nương cứ như vậy nhiều, dù cho ngày đêm không ngừng lao động, cũng rất khó tăng lên bao nhiêu thu hoạch, thế nhưng là cao tiền lãi, chỉ cần mấy tháng bản lĩnh, là có thể đem một xâu tiền biến thành hai xâu, ba xâu, năm xâu, thậm chí nhiều hơn.

Coi như dân chúng liều sống liều chết, lão thiên gia cũng hỗ trợ, thắng được bội thu, thế nhưng là đừng quên, còn có một cái cốc tiện thương nông đâu!

Mượn tiền trả tiền, đây là thiên kinh địa nghĩa không giả, thế nhưng là làm mượn tiền con đường bị lũng đoạn, chỉ còn lại có địa chủ một phương ngồi tít trên cao, bọn hắn là có thể lợi dụng vay mượn, đem hết thảy bách tính đều khiến cho phá sản. . .

Cái này cũng liền giải thích vì cái gì vừa đến năm mất mùa, lưu dân vô số, bách tính khó mà sinh tồn nguyên do!

Trí thức rêu rao đức hạnh, rêu rao cương thường, đạo Khổng Mạnh, đây đều là đều là treo ở ngoài miệng, trái lại bọn hắn hành động, đây mới thực sự là giậu đổ bìm leo, bóc lột đến tận xương tuỷ, dùng bất cứ thủ đoạn nào, từng cái mười phần Vampire, lớn sâu mọt!

. . .

Triệu Trinh có loại bừng tỉnh đại ngộ cảm giác, thu thuỷ tắm hai mắt, ai cũng đừng hòng lừa gạt trẫm!

Hắn nhìn về phía Vương Củng Thần con mắt, ra trêu tức bên ngoài, còn nhiều hơn một phần lạnh buốt!

Hàn Kỳ nhìn ở trong mắt, chỉ cảm thấy thực chất bên trong đều là lạnh buốt.

Gặp, Vương Củng Thần thằng ngu này, sớm biết hắn như thế đồ bỏ đi, liền không nên khiến cho hắn phát động thế công. Hàn Kỳ nhìn một chút, Văn Ngạn Bác cùng Cổ Xương Triêu dứt khoát cúi đầu không nói, nhắm mắt lại giả chết chó.

Hàn Kỳ chọc tức, này hai hàng thấy chết không cứu, chính mình nếu là không ra tay, Vương Củng Thần coi như xong đời!

"Bệ hạ!"

Hàn Kỳ bỗng nhiên đứng ra, "Khởi bẩm bệ hạ, mạ non phương pháp thành như Vương tướng công nói, mới thực hành không đến hai tháng, mặc dù có chút tai hại, thế nhưng tổng thể vẫn là tốt, Vương Xu Tương có lẽ nghe được một chút lời đồn đại, hắn cũng là vì triều đình tốt. Lão thần coi là, tam ti hẳn là điều động một chút đề cử quan, đến Tần Phượng lộ cùng Vĩnh Hưng quân lộ đi dò xét, thực sự hiểu rõ mạ non phương pháp tường tình. Vương tướng công không phải cũng thường nói, tuyệt biết việc này muốn tự mình thực hành sao! Lúc này đàm luận, khó tránh khỏi có chút người mù sờ voi. Vương tướng công, ngươi cho rằng đâu?"

Vương Ninh An mỉm cười

"Hàn tướng công nói rất hay, mạ non phương pháp đến cùng có đúng hay không, dùng nửa năm trong vòng, không ngừng xem kỹ. Vừa mới ta có chút chỗ thất lễ, còn mời Vương Xu Tương không cần để ý."

Vương Củng Thần mặt đều đen, hắn hừ một tiếng, đem đầu xoay đi qua, không muốn cùng Vương Ninh An nói câu nào.

Lúc này Triệu Trinh trầm giọng nói: "Chư vị ái khanh đều cáo lui đi, về sau không cần tùy ý vọng tấu."

Đám người chỉ có thể cáo lui, Vương Ninh An lại bị lưu lại.

Tiểu Thái Tử đi theo Vương Ninh An học tập, đã hơn nửa năm, Hoàng đế cùng hoàng hậu, đều muốn kiểm tra một chút Thái Tử bài tập, Vương Ninh An vị lão sư này cũng phải bồi.

Chỉ là người sáng suốt đều biết, ở đâu là kiểm tra bài tập, bất quá là đây đối với quân thần lại tụ cùng một chỗ, thương lượng làm sao đối phó thiên hạ đích sĩ nhân!

Nói đến thật sự là thất sách, lúc trước khiến cho Vương Ninh An làm Thái Tử sư, tên to xác vẫn chỉ là lo lắng ngày sau Vương Ninh An sẽ đuôi to khó vẫy. Thế nhưng là tuyệt đối nghĩ không ra, có Thái Tử sư thân phận, Vương Ninh An cùng Triệu Trinh liên hệ càng ngày càng mật thiết, liền lấy cớ đều không cần tìm  có thể tùy ý ra vào trong cung, theo nhà mình tương tự.

"Đều tại ngươi, còn có ngươi lão sư kia!"

Hàn Kỳ hầm hừ nói: "Cơ hội tốt như vậy, liền một đứa bé cũng không dậy nổi! Không công đem vị trí để lại cho Vương Ninh An! Mất mặt hay không a?"

Văn Ngạn Bác đem trừng mắt, "Hàn Kỳ, ngươi cũng cho ta hãy tôn trọng một chút! Ta là vô dụng, ngươi cũng không có gì đặc biệt! Âu Dương Tu không phải thật tốt sao? Ngươi xuất ra bản sự tới a?"

Hàn Kỳ tức giận được mặt đều xanh rồi, "Chuyện này không có quan hệ gì với ta!"

"Phi! Đừng cho là ta không biết, đem Chi Kỳ tên súc sinh kia, ăn ai cơm, còn chưa nhất định đâu!" Văn Ngạn Bác cười lạnh mắt nhìn Cổ Xương Triêu, "Tử Minh huynh, theo ngươi thì sao?"

Cổ Xương Triêu bất động thanh sắc, nhưng trong lòng đầu âm thầm cười lạnh, Hàn Kỳ đương nhiên chạy không được, nhưng ngươi họ Văn cũng không là đồ tốt, ngươi chủ động giành lại thẩm án tử việc cần làm, đem lão phu hố đến không cạn!

Mấy vị này tướng công đều là một cái trên núi hồ ly, ai cũng không cần cho ai giảng liêu trai.

Bọn hắn lẫn nhau tính toán, hạ độc thủ, phiến gió lạnh  có thể nói là đao đao thấy xương, không lưu tình chút nào.

Vương Củng Thần mới vừa từ trong rung động chậm tới, xem lấy bọn hắn đơn giản muốn khóc.

"Cổ tướng công, Văn tướng công, Hàn tướng công. . . Dưới mắt việc cấp bách là ngăn trở mạ non phương pháp a! Nếu quả như thật khiến cho mạ non phương pháp làm thành, đến lúc đó đẩy lên cả nước, chúng ta dùng cái gì tự xử a?"

Hàn Kỳ cũng nói: "Lời này không tệ, bây giờ nhìn lại, Vương Ninh An dùng ngân hàng đẩy mạ non phương pháp, muốn so Vương An Thạch lợi hại, nếu như hắn đem ngân hàng đẩy lên toàn bộ Đại Tống, từng quân châu phủ huyện, đều có ngân hàng. Ta cũng nhắc nhở chư vị một câu, đến lúc đó dân chúng sẽ chỉ đem dư thừa tiền đều tồn tiến vào ngân hàng, tiểu thương tiểu thương, công tượng thương nhân, vậy không bằng là. Đến lúc đó các nhà sinh ý, chỉ sợ đều phải bị trùng kích, ngân hàng lợi hại, lão phu thế nhưng là có lĩnh giáo, so nha môn còn muốn thắng qua một bậc a!

Hàn Kỳ nói đến then chốt, mấy người bọn hắn tranh quyền đoạt thế, dù sao cũng là trí thức bên trong mâu thuẫn, thế nhưng là mạ non phương pháp phía sau, là ngân hàng thực lực lớn bành trướng.

Nếu như địa phương tài chính tiền mạch đều bị ngân hàng nắm giữ, thân sĩ địa chủ, nhất là hào phú đại tộc, nhận trùng kích quá lớn. Không chỉ là vay nặng lãi sinh ý không làm được, nguyên lai bọn hắn còn lũng đoạn đủ loại nguồn cung cấp, ngồi mát ăn bát vàng.

Tỉ như trước đó Tiền gia đề cập tới, muốn tại đông nam trồng bông, thế gia đại tộc, có được vô số ruộng nương, sản xuất bông vải, bọn hắn cũng không cần nộp thuế, trực tiếp ngồi đợi thương nhân tới thu mua.

Triều đình nhiều nhất chinh một chút phí qua đường, nhưng mà chỉ là 5%!

Chỉ khi nào ngân hàng tay chân rời khỏi các nơi, cũng có thể thông qua cho vay tiền, đến đỡ thương nhân, trực tiếp vượt qua thế gia, trưng thu thổ sản, đến lúc đó, thế gia đại tộc ngày tốt lành nhưng sẽ chấm dứt. . .

Đông cung, Thái Tử thư phòng.

"Đẩy mạ non phương pháp, là vì thôi động tài chính, tài chính lực lượng đi sâu, liền có thể tan rã truyền thống địa phương tông tộc thế lực. . ."

Tào hoàng hậu mang theo tiểu Thái Tử ở bên trong khảo sát bài tập.

Vương Ninh An vỗ Triệu Trinh, dạo bước tại rừng trúc trong bụi hoa ở giữa, thái giám thị vệ đều cách xa xa.

"Bệ hạ muốn có lớn hành động, nhất định phải có thể điều động đầy đủ lực lượng, mà lực lượng lớn nhất liền chất chứa tại trong dân chúng ở giữa, đem bách tính theo thế gia tông tộc trong tay đoạt lại, mới có thể thành tựu thiên thu bá nghiệp! Trung hưng Đại Tống!"

Triệu Trinh mỉm cười, "Vương khanh, bàn về tầm mắt bố cục, thiên hạ không người có thể thắng được qua ngươi! Mạ non phương pháp cái này vết cắt, thật sự là thật là khéo, chỉ là này xuất diễn quá lớn, trẫm cũng lo lắng hát không tốt. . . Vương khanh, trẫm không có xử trí Vương Củng Thần, ngươi có không lời oán giận?"

Vương Củng Thần không phải bỗng dưng nhảy ra, hắn vì bản thân chi tư, cản trở mạ non phương pháp  dựa theo dĩ vãng lệ cũ, thôi tướng, hoặc là chuyển đi, đều không nói chơi, Triệu Trinh lại ngay cả cơ bản trừng phạt đều không có, thật sự là làm người không nghĩ ra.

"Vương khanh, trí thức quan tâm nhất cái gì? Ngoại trừ trong túi tiền, liền là trên đầu mũ ô sa. Nếu như đem mũ ô sa hái được, bọn hắn liền sẽ không kiêng nể gì cả, không cố kỵ gì, thủ đoạn gì đều dùng được đi ra! Thế nhưng là một khi trên đầu còn có mũ ô sa, đám người này liền sẽ lo được lo mất, lo trước lo sau, không dám toàn lực liều chết, càng sẽ không cá chết lưới rách. . . Vương khanh, ngươi cho rằng trẫm cách nhìn như thế nào?" Triệu Trinh cười tủm tỉm hỏi.

Vương Ninh An lúc này mới giật mình, nhìn chung Triệu Trinh này ba mươi mấy năm Hoàng đế kiếp sống, đầu hai mươi năm, hắn là thường xuyên đổi tướng, trung bình một vị tướng công, làm không đến hai năm.

Bây giờ mấy năm này, Triệu Trinh càng ngày càng cẩn thận, dù cho phạm sai lầm, cũng sẽ không dễ dàng xử phạt đại thần.

Vương Ninh An rốt cuộc hiểu rõ nguyên do, không nguyện ý làm việc, liền phải không ngừng thay người, khiến cho triều đình trên dưới đều đắm chìm trong thay đổi nhân sự bên trong, không rảnh quan tâm chuyện khác.

Cần phải Tây Âu ngang chân chính làm việc, nhất định phải thuần phục cả triều quan văn, biết rõ làm Tể Chấp có lỗi, lại không trục xuất  chẳng khác gì là nắm lấy bọn hắn nhược điểm, đám người này cũng liền không có cách nào lật trời!

Cao a!

Lợi hại!

Cái này nhìn như thật thà Triệu đại thúc, nguyên lai đầy mình tâm cơ, thật sự là đủ có thể tính toán!

Hẳn là đây chính là đế vương tâm thuật, thật sự là ảo diệu a!

"Bệ hạ anh minh cơ trí, xa bước Nghiêu Thuấn, thần bội phục sát đất!"

Triệu Trinh cười ha ha, "Được rồi, đây đều là con đường nhỏ, có thể QUỐC dụ dân, đó mới là đường lớn. Vương khanh, trẫm đem Giao Tử vụ cho ngươi, ngươi chuẩn bị lấy cái gì hồi báo trẫm? Chỉ là một cái mạ non phương pháp không thể được a!"

"Thần tặng lễ vật cũng là 'Thanh' chữ mở đầu, không phải mạ non, là Thanh Đường!"

"Thanh Đường!"

Triệu Trinh mỉm cười, "Là tốt lễ vật, Vương khanh, nói như vậy, ngươi là có kế hoạch?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.