Chương 535: Đổ vỏ

Chương 535: Đổ vỏ

Mạ non phương pháp khoảng chừng hai đường phổ biến, liền bị chính sự đường cường lực phản đối, Triệu Trinh có chút lo lắng.

Biến pháp cải cách quá khó khăn, trăm ngàn năm qua, vô số tài trí chi sĩ, đều gãy ở bên trên, duy nhất thành công thương ưởng còn kết cục thê thảm, Triệu Trinh cũng từng một bầu nhiệt huyết, nhưng Khánh Lịch tân chính thất bại, khiến cho hắn bình tĩnh lại.

Thiên ngôn vạn ngữ, biến pháp quá khó khăn.

U Châu thắng lợi khiến cho Triệu Trinh cảm thấy mở một bên tựa hồ so biến pháp dễ dàng rất nhiều, mà lại chỉ cần đem địch nhân ở chung quanh đều tiêu diệt sạch sẽ, dù cho triều chính hỗn loạn một chút, hậu thế ngu ngốc một chút, cũng không trở thành vong quốc.

Hắn chạy đi thị sát cấm quân, cũng không biết là tâm huyết dâng trào, Triệu Trinh là muốn có chút làm.

Nhưng mà mặc kệ là Thanh Đường, vẫn là Tây Hạ, đều không phải là dễ đối phó.

Nhìn Thanh Đường rất yếu, thế nhưng địa thế hiểm yếu, dễ thủ khó công. 唃 tư lải nhải mấy lần đánh bại Tây Hạ, cũng không phải đùa giỡn.

Hiện tại Tây Bắc cấm quân còn không có huấn luyện ra, triều đình phủ khố lại là trống không, thấy thế nào đều không có tiến đánh Thanh Đường thực lực. Nhưng Vương Ninh An lại là xưa nay không nói suông người, hắn có lẽ có nắm chắc.

"Quan gia, thần coi là xưa nay không có thể đợi gạo đầy đủ hết mới vào nồi, không có cơ hội  có thể sáng tạo cơ hội. Bây giờ 唃 tư lải nhải tuổi già ngu ngốc, hắn mấy con trai tranh đấu không ngừng, đúng là tốt nhất cơ hội tốt, dưới mắt đã có ba ngàn tinh kỵ, chỉ cần lại hơi cố gắng một cái, liền có thể kiếm ra một vạn nhân mã, đầy đủ tại sông hoàng đứng vững gót chân."

Đi qua Tây Hạ từng điều động mười vạn đại quân, lại thất bại tan tác mà quay trở về, Vương Ninh An mưu toan dùng một vạn tạp bài quân, liền gõ mở Thanh Đường cửa chính, có phải hay không có chút ý nghĩ hão huyền rồi?

Thật đúng là không phải.

Công kích Thanh Đường kế hoạch không phải Vương Ninh An nói, mà là Dã Lợi Ngộ Khất.

Lão gia hỏa theo Thanh Đường trở về, Vương Ninh An tuân theo ước định, đem ba ngàn quân hạt nhân tù binh giao cho Dã Lợi Ngộ Khất.

Khi lại một lần nữa mặc vào khôi giáp, cầm lấy mã đao trong chớp mắt ấy!

Dã Lợi Ngộ Khất vành mắt là ướt át, đại trượng phu không thể một ngày không có quyền, hắn đã vài chục năm không có quyền lực, đủ rồi, cũng đã không thể đã chịu.

Hắn nhìn một chút hoa râm tóc, to lệ làn da, nhịn không được cảm thán, tuổi xuân trôi nhanh, lại không phấn khởi, cả đời đã sắp qua đi, tầm thường tuỳ theo tự nhiên không có chí tiến thủ, cùng bụi cỏ khác nhau ở chỗ nào!

Hắn hơn nửa đời người giúp Lý Nguyên Hạo đánh thiên hạ, quãng đời còn lại này chút thời gian, cái kia giúp mình!

Dã Lợi Ngộ Khất giống như là điên rồi, khổ huấn quân hạt nhân tù binh.

Vì để cho bọn gia hỏa này khôi phục chiến lực, Dã Lợi Ngộ Khất mỗi ngày ép buộc bọn hắn giống như là chó điên giống như, lẫn nhau đánh nhau chém giết, đổ máu thụ thương là chuyện nhỏ, đánh cho gân cốt đứt gãy, cũng không tính là gì.

Lão gia hỏa thậm chí sẽ đem kẻ thất bại ném vào trong nước sông, đem đầu của bọn hắn đè vào dưới nước, cảm thụ hít thở không thông mùi vị.

Cách mỗi ba ngày, Dã Lợi Ngộ Khất sẽ còn làm ra đẫm máu thịt tươi, để nhóm này người ăn.

Nhìn xem những tiểu tử này nơm nớp lo sợ, toàn thân phát run, Dã Lợi Ngộ Khất nhếch miệng cười lớn.

"Nói cho các ngươi biết, tại hai mươi năm trước, lão tử đánh qua Tây Vực, tại Tây Vực chuyên môn có một loại món ăn người, nam tuấn mỹ, nữ xinh đẹp, bọn hắn yếu đuối vô cùng, sinh ra chỉ biết ca hát khiêu vũ, da mịn thịt mềm, vô cùng ngon! Có cơ hội, lão phu mang theo các ngươi đi Tây Vực, nếm thử món ăn người mùi vị."

Oa

Có người đều phun, Dã Lợi Ngộ Khất còn không kiêng nể gì cả nói, càng là sợ hãi, hắn thì càng muốn nói, ai dám không ăn, hắn liền đánh người, đánh ba lần không dùng được, lão gia hỏa liền sẽ không chút do dự giết người!

"Một con sói, thắng qua mười cái chó! Lão phu muốn là ăn thịt sói, không phải vẫy đuôi chó!"

Dã Lợi Ngộ Khất tựa như là từ dưới đất bò ra tới ác quỷ ma vương, liều mạng giày vò thủ hạ người.

Mới bất quá ba tháng bản lĩnh, đám gia hoả này đã khôi phục dã tính, bọn hắn từ giữa ra bên ngoài, lộ ra dũng mãnh. Dã Lợi Ngộ Khất tại lúc rỗi rãnh, sẽ hướng về phía võ đài cách đó không xa sườn đất nhìn lại, ánh mắt bên trong có chút khiêu khích.

Hắn biết, chính mình đối thủ cũ Địch Thanh sẽ ở nơi đó nhìn xem.

Hắn muốn để Địch Thanh hiểu rõ, chớ nhìn hắn lúc này nghèo túng, thế nhưng bàn về chiến tranh bản sự, ngươi Địch Thanh kém đến quá xa.

. . .

"Cũng làm chó, còn muốn nhe răng, thật sự là đáng giận!" Địch Vịnh hầm hừ nói.

Địch Thanh lại là cười nhạt một tiếng

"Thật sự là hắn có nhe răng bản sự, bàn về dưới tay hắn ba ngàn kỵ binh, chỉ sợ ngoại trừ Vương gia thiết kỵ, ta Đại Tống liền không có người có thể thắng được qua."

Địch Vịnh không phục, cũng không dám cùng lão cha tranh cãi, dù cho là cao quý phò mã, vẫn như cũ như thế.

Địch Thanh nhìn một hồi, quay người hạ sườn đất, lo lắng nói: "Các ngươi quân giới như thế nào? Những cái kia bản giáp không được việc, muốn làm sao?"

"Theo Hà Bắc mua sắm." Địch Vịnh nói thực ra nói: "Triều đình theo Hà Bắc điều tới 5000 tấm kê giáp, chỉ là cho hài nhi chỉ có 2000."

"Cái kia ba ngàn đâu?"

"Cho Dã Lợi Ngộ Khất!"

Địch Vịnh hầm hừ nói: "Hài nhi nghĩ mãi mà không rõ, tại sao phải đối bọn hắn tốt như vậy! Đem tốt nhất trang bị đều cho bọn hắn, đơn giản lẽ nào lại như vậy!"

Địch Vịnh một bụng oán khí, vừa vặn đi ngang qua chân núi một cái quán trà, hắn muốn đi dẫn ngựa, theo phụ thân cùng nhau về nhà, tại quán trà bên trên, có người đưa lưng về phía bọn hắn, cười nhạt một tiếng.

"Nghĩ để người ta đi chịu chết, cũng nên cho chút cổ vũ đi!"

"Là Vương tướng công!"

Địch Vịnh giật mình, Địch Thanh lại sớm liền phát hiện, nhanh chân đi tới, đặt mông làm được Vương Ninh An đối diện.

"Nhị Lang, ngươi làm sao cũng chạy tới?"

"Không đến không thành a!"

Vương Ninh An cười nói: "Ta theo bệ hạ thổi da trâu, muốn đem Thanh Đường lấy xuống. Dã Lợi Ngộ Khất chính là ta trong tay một cây đao, nếu là cây đao này không đủ sắc bén, thế nhưng là không có cách nào cắt ra Thanh Đường phòng tuyến a!"

Địch Thanh gật đầu nói: "Nhị Lang, dùng quan sát của ta, cây đao này không phải không đủ sắc bén, mà là rất sắc bén, ta liền sợ sẽ làm bị thương đến chính mình."

Vương Ninh An trầm ngâm một chút, hoàn toàn chính xác, Dã Lợi Ngộ Khất không dễ khống chế, hắn đã từng do dự qua.

"Yên tâm đi, ta sẽ ở bên cạnh hắn an bài nhân thủ, lão già dám phản loạn Đại Tống, lập tức khiến cho hắn xuống địa ngục!"

Địch Thanh lắc đầu, "Không thành, Nhị Lang, Dã Lợi Ngộ Khất là cái hết sức giảo hoạt người, bên cạnh hắn đều là Dã Lợi thị người, đối với hắn vô cùng trung thành, về phần không trung thành, sớm đã bị hắn giết chết, ngươi nghĩ khống chế Dã Lợi Ngộ Khất, dùng bình thường biện pháp tuyệt đối không được."

Vương Ninh An theo Địch Thanh ngữ khí bên trong, nghe được một chút mùi vị.

"Ta nói Địch lão ca, ngươi liền đừng thừa nước đục thả câu, Dã Lợi Ngộ Khất là ngươi đối thủ cũ, nhất định có diệu pháp nói cho ta biết!"

Địch Thanh nhìn chung quanh, còn có chút tiếc nuối.

Dù sao giống hắn loại này chính nhân quân tử, ra tổn hại chủ ý, là có gánh vác, cũng nặng lắm nặng.

Nửa ngày, Địch Thanh lấy hết dũng khí.

"Nhị Lang, ta gần như mỗi ngày đều tới quan sát Dã Lợi Ngộ Khất, ta phát hiện hắn là hết sức coi trọng những Dã Lợi thị đó hậu sinh, chỉ là những người này đều là Dã Lợi thị nhánh bên, ngẫm lại lớn như vậy Dã Lợi thị vậy mà không người kế tục, ngươi nói Dã Lợi Ngộ Khất có thể cam tâm sao? Hắn đánh xuống bao lớn cơ nghiệp, lại có thể giao cho ai đây?"

Vương Ninh An nghe đến đó, trong nháy mắt lộ ra nụ cười.

"Lão ca không cần nói, biện pháp này ta có."

. . .

Liễu Vũ, Phan Túc, Thạch Đào, Hô Duyên Đạt, Tào Dật, vài người ngồi hàng hàng.

"Ta hỏi các ngươi, gặp chưa từng gặp qua đổ vỏ tình huống?"

Phốc

Vài người gia hỏa liên tục khoát tay, "Vua của ta tướng công, ngươi hẳn là nghe được cái gì tin nhảm, lung tung bố trí người a? Không có, tuyệt đối không có. . . Nhưng mà Liễu Vũ lần kia có tính không?"

"Tính là gì?" Liễu Vũ mặt trắng nhỏ đều đỏ thấu, "Ta là để cho người khác đổ vỏ, biết không, là người khác! ! !"

Vương Ninh An sốt ruột khoát khoát tay, không nhịn được nói: "Các ngươi đám này phế vật, còn tự xưng là phong lưu quý công tử đâu, còn nghĩ đến đám các ngươi cái gì đều gặp, cái gì đều chơi qua, phi, đều là khoác lác!"

Tào Dật tức giận đến oa oa bạo gọi.

"Ta nói Nhị Lang, ngươi đến cùng là tâm tư gì, thành tâm muốn xem chúng ta chê cười sao?"

"Nào có, ta đây là vì quốc gia việc lớn!"

Vài người cùng một chỗ quay đầu, trong lòng tự nhủ tin ngươi mới là lạ!

"Cùng các ngươi nói rõ, ta muốn cho Dã Lợi Ngộ Khất đổ vỏ, sau đó hắn liền bị nắm vào trong tay ta, cho chúng ta đánh tiên phong, đi công kích Thanh Đường, biết đi!"

Mấy tên tiểu tử giờ mới hiểu được tới, Tào Dật ngại vò đầu, "Ta nói Nhị Lang, tâm của ngươi thật là đen, Dã Lợi Ngộ Khất đều có năm sáu mươi đi, lớn như vậy số tuổi, thật vất vả có cái em bé, hay là người khác, lão gia hỏa sẽ tức chết."

"Hắn thế nào ta mặc kệ! Ta cần chính là giấu diếm được lão già ứng cử viên, cho ta nghĩ cái chủ ý đi!"

"Tại sao là chúng ta nghĩ, ngươi thông minh như vậy, chúng ta nghe khiến chính là." Liễu Vũ khó hiểu nói.

Vương Ninh An bất đắc dĩ nói: "Sự tình khác ta đều có chủ ý, loại chuyện này, còn là các ngươi những này hoàn khố kinh nghiệm nhiều! Nghe cho ta, các ngươi nghĩ không ra biện pháp, liền không cho phép ăn cơm!"

Mấy tên tiểu tử xem như rơi xuống mẹ kế trong tay, cái này oan a!

Dù cho vì mạng sống, cũng phải nhanh nghĩ.

Mọi người đầu não khuấy động, nghĩ đã hơn nửa ngày, thật đúng là đừng nói, có chủ ý.

Vương Ninh An liên tục đã định về sau, một cái kế hoạch cấp tốc bày ra. . . Đầu tiên, triều đình cho Dã Lợi Ngộ Khất Ngân Châu quan sát làm chức vị, còn đưa tới tám cái mỹ nữ, cùng với rất nhiều tơ lụa vàng bạc.

Đối mặt này 8 cô gái, Dã Lợi Ngộ Khất cười lạnh liên tục, đám này người Tống, liền sẽ chơi mỹ nhân kế!

Hắn bỏ ra mấy ngày quan sát, liền tìm ra trong đó hai nữ tử có chút khác biệt, đem các nàng giam lại, cẩn thận khảo vấn, hai nữ nhân này nhận tội, các nàng là Hoàng thành ti phái tới. Nguyên lai là phạm tội quan lại tiểu thiếp, trượng phu bị bãi quan sung quân, các nàng cũng đã biến thành nô bộc, an bài tới, một là muốn giám thị Dã Lợi Ngộ Khất, 2 cũng muốn hầu hạ hắn, nếu như có thể mang thai hài tử, liền có thể tốt hơn khống chế hắn.

"Thật đặc biệt có thể suy nghĩ! Lão tử đều từng tuổi này, còn muốn có con cháu, kiếp sau đi!"

Bên trong một cái nữ tử, nơm nớp lo sợ, nói cho Dã Lợi Ngộ Khất, nàng có cung trong linh dược, Triệu Trinh liền là dựa vào cái này, già mới có con.

Nghe nói như thế, Dã Lợi Ngộ Khất rốt cục động dung.

Triệu Trinh nhiều năm một mực không sinh ra con trai, tại tứ di cũng là trò cười, qua tuổi bốn mươi, đột nhiên toát ra một cái tiểu Hoàng con, thật là khiến người ta kinh ngạc tán thán, hẳn là cái này linh dược là thật?

Suốt cả đêm, Dã Lợi Ngộ Khất đều không có ngủ, lão hồ ly mất ngủ, nếu như cũng có thể có con trai, kéo dài Dã Lợi thị huyết mạch, thật là tốt biết bao a?

Nắm lấy trong tay linh dược, lại trầm tư suy nghĩ cả ngày, Đại Tống nữ tử đều không thể tin, không chừng liền là Hoàng thành ti an bài, đấu nhiều năm như vậy, hắn đã sớm biết Hoàng thành ti lợi hại, không thể không phòng. . . Ngày thứ hai trong đêm, lão hồ ly rốt cục hành động, một cái Tây Vực đời nhà Thương bị đánh cướp, tuổi trẻ thương nhân chi nữ, tràn ngập dị vực mùi vị mỹ nữ bị cướp đi, trằn trọc rơi xuống Dã Lợi Ngộ Khất trong tay.

Tại thành tựu chuyện tốt trước đó, hắn trịnh trọng ăn vào cái kia một cái "Linh dược" đầy cõi lòng chờ mong, đi vào động phòng. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.