Chương 536: Không 1 dạng tướng môn

Chương 536: Không 1 dạng tướng môn

Một cái lão hồ ly, rốt cục bị lừa rồi, trong thư phòng tràn đầy sung sướng, mỗi người đều vui vẻ ra mặt.

"Linh dược gì, căn bản là một hoàn phân trâu! Cẩu thí nhân kiệt, cái gì lão hồ ly, đơn giản không đáng một xu!" Tào Dật cười đến rất vui vẻ.

Phan Túc không khỏi đắc ý nói: "Người khác vẫn là hết sức thông minh, biết Đại Tống nữ nhân không đáng tin, liền đối Tây Vực nữ tử hạ thủ."

Liễu Vũ nói tiếp: "Hắn làm sao biết, từ khi quan gia bị Đại Thực võ sĩ ám sát về sau, triều đình liền đặc địa lấy một đám Tây Vực nữ tử, giao cho Hoàng thành ti huấn luyện."

"Bất kể nói thế nào, Dã Lợi Ngộ Khất xem như mắc câu rồi, khiến cho hắn liều sống liều chết, chúng ta ngồi mát ăn bát vàng, việc này thật sự là quá đẹp." Tào Dật bắt chéo hai chân, vây quanh hai tay, mắt nhìn không nói gì Vương Ninh An, "Nhị Lang, ngươi cảm thấy thế nào?"

Vương Ninh An yên lặng không nói, cũng là Địch Vịnh trầm trầm nói: "Không có gì giá trị phải cao hứng, ta xem chúng ta hẳn là hổ thẹn!"

Phan Túc khó hiểu nói: "Này có cái gì hổ thẹn binh giả, quỷ đạo dã! Vốn chính là thủ đoạn gì đều có thể dùng, mặc kệ tốt xấu, có tác dụng là được, hắn bị mắc lừa, chúng ta cái kia cao hứng mới là."

Địch Vịnh hừ một tiếng, "Dù sao ta cao hứng không nổi, nhớ ta đường đường Đại Tống, lại muốn dùng như thế thủ đoạn hèn hạ, đi khống chế một cái ông lão, thực sự không phải anh hùng làm!"

Phan Túc cũng trầm mặt xuống, tự giễu nói: "Phò mã gia là chính nhân quân tử, chúng ta bất quá là thất đức tiểu nhân, hổ thẹn, hổ thẹn!"

Địch Vịnh liền vội vàng lắc đầu, "Ta không phải ý tứ này, ta chính là cảm thấy không thích hợp..."

"Không được ầm ĩ!"

Vương Ninh An trầm trầm nói: "Các ngươi nói đều đúng, thế nhưng đều không đúng!"

"Dưới mắt triều đình không bỏ ra nổi đầy đủ lực lượng kinh lược sông hoàng, nhưng là lại không thể thả tay mặc kệ, đừng nói cho Dã Lợi Ngộ Khất bị cắm sừng, coi như càng hèn hạ vạn lần thủ đoạn, cái kia dùng, cũng không thể mập mờ! Chỉ là chúng ta không thể trông cậy vào chỉ dựa vào một chút âm mưu, liền mở rộng đất đai biên giới, then chốt còn muốn xuất ra bản lĩnh thật sự!"

Mấy tên, sợ hãi cả kinh.

"Vương tướng công, ngươi nói muốn làm sao?" Phan Túc chân thành nói: "Chúng ta tất cả nghe theo ngươi!"

Vương Ninh An nhìn bọn hắn liếc mắt, "Có lá gan sao?"

"Đương nhiên!"

"Dám đi sông hoàng đụng một cái sao?"

"Này có cái gì!" Liễu Vũ lớn tiếng hét lên: "Lúc trước chúng ta đều là theo chân Nhị Lang đi Đại Lý, giết người phóng hỏa, không có gì không dám."

Vương Ninh An lắc đầu, "Sông hoàng cùng Đại Lý cũng không đồng dạng, đây mới thực là khổ chiến, không phải đi du lịch!"

Mấy tên nhìn nhau, đột nhiên cười ha hả, trăm miệng một lời: "Nhị Lang, chúng ta cùng lúc trước cũng không đồng dạng!"

Mấy tên này từ giữa ra bên ngoài, lộ ra đắc ý.

Tại quá khứ thời gian hai năm, bọn họ đích xác không có người nhàn rỗi, tên to xác đều đang toàn lực liều mạng, không ngừng tiến bộ.

U Châu đánh một trận xong, toàn bộ tướng môn cách cục cũng phát sinh biến hóa to lớn.

Đầu tiên, Vương gia dựa vào vô thượng công lao, nhảy lên trở thành đem môn đệ nhất, thiết kỵ hùng phong, không ai có thể ngăn cản.

Địch Thanh quan đến Thái úy, con trai trở thành phò mã, cùng Vương gia gần như không điểm cao thấp.

Vương Đức Dụng lão tướng quân có mười cái con trai, còn có một đám lớn chất, toàn đều có chỗ thu hoạch, người đông thế mạnh  có thể muốn gặp, Vương gia còn có thể náo nhiệt mấy chục năm.

Lại có Dương Văn Nghiễm tử thủ Cư Dong quan, uy chấn Liêu khấu, Dương gia rất có trùng hưng tư thế.

Mà nguyên lai tại tướng môn bên trong, tương đối nhô ra Thạch gia, Tào gia, Cao gia, Hô Diên gia, Phan gia, Liễu gia các loại, tất cả đều lộ ra vẻ mệt mỏi, không người kế tục, kế tục mệt người... Nếu như lại tiếp tục như thế, liền bị tân duệ lực lượng cho đào thải.

Các đại gia tộc tất cả đều cảm nhận được mãnh liệt mối nguy, không thể không phấn khởi tiến lên.

Tướng môn là không tệ, có thế tập võng thế vị trí, vừa ra đời liền có thể ăn công lương, thật tốt a!

Nhưng chính là bởi vì tới quá dễ dàng, ngược lại để cho người ta xem thường. Tướng môn tử đệ, đa số văn không thành, võ chẳng phải, thành gà mờ đồ ngốc, chỉ có thể khung ưng dắt chó, đoạt nam bá nữ, thành yêu tinh hại người.

Tức liền đến trong quân, cũng là phế vật điểm tâm.

Cũng may mấy năm trước, Triệu Trinh liền hạ lệnh, yêu cầu các nơi thành lập võ học, mà lại võ học còn muốn đối chiếu quan học quy mô

Chân chính bồi dưỡng được một nhóm tuổi trẻ tướng tài.

Triệu Trinh còn bổ nhiệm Địch Thanh quản lý võ học, Vương Ninh An cũng đem luyện binh phương pháp cống hiến ra tới.

Thẳng thắn giảng võ học là không thành công.

Các nơi quan văn phổ biến chống lại, lại thiếu khuyết giáo viên, không có thích hợp nơi chốn, đại đa số người vẫn là gạt bỏ tòng quân, thẳng cho tới bây giờ, võ học số người còn không bằng quan học một phần mười, ít đến thương cảm.

Phóng nhãn toàn bộ Đại Tống, võ học là thất bại, nhưng mà có một chỗ, võ học thành công, cái kia chính là mở ra!

Các Đại tướng cánh cửa thật hung ác tâm, đem hết thảy tử đệ đều nhét vào, còn dặn dò Địch Thanh muốn mạnh mẽ thao luyện, tuyệt không khách khí.

Đi qua hai năm, tướng môn tử đệ hoàn toàn mất hết an nhàn sinh hoạt.

Trời chưa sáng liền muốn đứng lên rèn luyện thân thể, nghiêm ngặt huấn luyện.

Bản lĩnh quyền cước, cưỡi ngựa bắn tên, binh thư chiến sách... Ngoại trừ cái này truyền thống hạng mục bên ngoài, còn có điều tra, đo vẽ bản đồ, thống kê, hậu cần... Chương trình học nhiều, đơn giản so quan học còn mệt mỏi hơn!

Khiến cho đám gia hoả này theo phải chết giống như, thật nhiều người la hét, thà rằng đi thi tiến sĩ, cũng không tới võ học chịu tội.

Chỉ nói là về nói, bỏ ra liền có hồi báo.

Tỉ như Gia Hữu hai năm thi hội, rất nhiều người đều chỉ có thấy được Lục Nghệ Học Đường ôm đồm giáp khoa tiến sĩ, rực rỡ hào quang.

Lại không để mắt đến mở ra võ học thành công, Bắc Tống võ khoa là không có thi đình một cửa, bình thường đều là Binh bộ chủ trì, thí sinh ngoài nghề chiếm đa số, giám khảo càng ngoài nghề, có thể tuyển ra người nào tới, cũng liền không hỏi có biết.

Lần này Triệu Trinh lại là thái độ khác thường, hắn bổ nhiệm Địch Thanh làm võ khoa chủ khảo.

Dĩ vãng khảo thí đề mục chủ yếu là hai hạng, một cái là sách luận, một cái là cung bắn trên ngựa tiễn.

Lần này khảo thí khoa mục hoàn toàn cải biến, khảo thí chia làm hai bộ phận, bộ phận thứ nhất là cơ sở khoa mục, bao quát cưỡi ngựa bắn cung, sách luận, thể năng các loại.

Bộ phận thứ hai thì đổi thành thực chiến đọ sức.

Địch Thanh từ trong quân đội điều một nhóm tuổi trẻ tướng lĩnh, đầu tiên là tiến hành bàn cát thôi diễn, tiếp theo là thực chiến diễn tập. Từ đầu tới đuôi, không có mảy may mập mờ.

Mà lại Địch Thanh còn chế định gần như tàn khốc yêu cầu, đánh thắng trong quân tướng lĩnh, mới xem như thông qua thi hội.

Rất không may, võ khoa tỉ lệ thông qua không đủ hai thành, chỉ có chỉ là 126 người! Trong đó tướng môn tử đệ, chiếm 9 5 người, còn lại 31 người, cũng là võ học xuất thân.

Bàn về tỉ lệ, võ khoa tới muốn càng thêm kinh người!

Này cũng không có cách nào, dù sao võ học quá chuyên nghiệp, căn bản không phải có thể khắp thiên hạ mở rộng.

Sau đó Triệu Trinh còn nghĩ lại sai lầm của mình.

Lúc trước tạm thời hưng khởi, liền la hét khắp thiên hạ xử lý võ học, có thể thử hỏi có thể làm võ học giáo sư, toàn bộ Đại Tống có bao nhiêu? Hồng nho thế nào đều có, danh tướng cũng liền mấy cái như vậy!

Sạp hàng trải đến rất lớn, đầu nhập không ít, thế nhưng là kết quả là, lại bồi dưỡng không ra mấy cái dùng được nhân tài, có cần gì phải sao?

Triệu Trinh tìm đến Vương Ninh An cùng Địch Thanh, cẩn thận thương lượng qua, dứt khoát phế trừ trước đó mệnh lệnh.

Triệu Trinh quyết định, thành lập hoàng gia võ học viện, đồng thời tự mình đảm nhiệm sơn trưởng, Thái úy Địch Thanh đề cử thường ngày giáo vụ.

Hoàng gia võ học, ở các nơi thiết lập bốn phía dự tính học đường.

Về sau phàm là muốn tham gia vũ cử khảo thí, nhất định phải tiến vào hoàng gia võ học viện học tập.

Mà lại Triệu Trinh còn quy định một đầu, về sau hết thảy ân ấm vào sĩ quan võ, nhất định phải đi qua võ học viện huấn luyện, đồng thời thông qua kiểm tra, mới có thể chính thức lãnh binh, bằng không thì, cũng chỉ có thể dẫn bổng lộc, không có cách nào trên chiến trường, càng không phương pháp lên chức gia quan.

Không chút khách khí nói, có quan hệ võ học cải cách, bước chân bước đến phi thường lớn.

Đầu tiên, không thông qua học viện bồi dưỡng, liền không có cách nào tham gia vũ cử khảo thí, nói một cách khác  tương đương với võ học viện lũng đoạn vũ cử. Tiếp theo, tướng môn thế tập quyền lực cũng bị đánh vỡ, các ngươi có khả năng thế tập võng thế, thế nhưng nghĩ trên chiến trường, nghĩ lập đại công, nhất định phải có bản lĩnh thật sự, cái gì là bản lĩnh thật sự? Liền là võ học viện khảo thí!

Vũ cử cải cách  tương đương với đồng thời động tướng môn cùng quan văn pho mát, chỉ là làm người kinh ngạc chính là lại không có bao nhiêu phản đối thanh âm, thật sự là khiến người nghiền ngẫm.

Các quan văn một mực xem thường võ tướng, đây là bọn hắn không sửa đổi được khuyết điểm.

Lục Nghệ Học Đường tại sẽ thử chói sáng biểu hiện, để bọn hắn cảm giác phải đối phó lục nghệ quan trọng hơn.

Tiếp lấy lại náo động lên mạ non phương pháp, náo động lên Giao Tử sự tình, quan văn hết thảy lực chú ý, đều bị hấp dẫn tới.

Về phần tướng môn bên này, tên to xác cũng tại suy nghĩ, mặc dù trực tiếp cho chức quan không tệ, thế nhưng là không có bản lãnh, liền không ngóc đầu lên được. Lại có, trải qua mấy đời người phồn diễn sinh sống, mỗi một cái gia tộc, đều có tử đệ rất nhiều.

Cầm Dương gia tới nói, cùng Dương Hoài Ngọc ngang hàng đường huynh đệ liền vượt qua 100 người!

Có nhiều còn hơn là bị thiếu, ngoại trừ Dương Hoài Ngọc chờ rải rác mấy cái, có thể thông qua ân ấm vào sĩ, những người khác không có hi vọng. Tiếp qua mấy đời, có lẽ liền theo phổ thông bách tính một cái dạng.

Thế nhưng là tiến vào võ học không giống nhau, tên to xác đều là giống nhau, mặc kệ trưởng thứ,  ai có bản lĩnh, ai liền có thể làm quan lãnh binh, Thùy gia có người có bản lĩnh nhiều, liền có thể đoạt càng nhiều võ tiến sĩ.

Về sau tướng môn tử đệ không phải xem tổ tông công huân lớn bao nhiêu, mà là xem trong nhà có thể chống lên môn đình người có bao nhiêu!

Tàn khốc rất nhiều, thế nhưng là cũng công bình rất nhiều.

Mà lại Vương Ninh An còn định một quy củ, hoàng gia võ học trên nguyên tắc dựa theo bốn sáu so, cũng chính là phổ thông bách tính chiếm bốn thành, tướng môn chiếm sáu thành, coi là là cho tướng môn rất lớn ưu đãi.

Kỳ thật Vương Ninh An muốn cho người bình thường thêm cơ hội nữa, nhưng vì thuyết phục tướng môn, không thể không khiến bước, mà lại thực tế tình huống, Đại Tống gần bảy thành cao cấp võ tướng là bị tướng môn cầm giữ, có thể cho phổ thông bách tính tranh đến bốn thành danh ngạch, đã là không nể mặt da.

Đương nhiên, đừng nhìn chỉ có bốn thành danh ngạch, chỉ cần đầy đủ ưu tú, vẫn có thể giết ra khỏi trùng vây, thành võ tiến sĩ về sau, tuyển quan thăng dời, hết thảy dựa vào chiến công nói chuyện, hàn môn cũng chẳng thiếu gì!

Biết rõ lần này biến đổi, cũng hiểu đám tiểu tử này vì cái gì lòng tin mười phần.

Bọn hắn đều tại hoàng gia võ học hoàn thành bồi dưỡng, mặc dù giống Phan Túc, Liễu Vũ, Thạch Đào đám người bởi vì sớm có viên chức, không cần tham gia thi hội, thế nhưng tại võ học viện kết nghiệp khảo thí bên trên, bọn hắn cũng là đứng hàng đầu, tuyệt đối không phải công tử bột!

Tào Dật dửng dưng ôm lấy Vương Ninh An khiêng, lớn lối nói: "Nhị Lang, ngươi nhưng đừng tưởng rằng ánh sáng là các ngươi Vương gia nhân lợi hại, mấy người bọn hắn cũng đều hạ khổ công phu, không chỉ đám bọn hắn, còn có hơn một trăm người oa oa gọi đâu! Lão đệ, áp lực lớn không?"

Vương Ninh An cười ha ha: "Là ngựa chết hay là lừa chết, dẫn ra tới linh lợi, chính mình khoác lác vô dụng! Lần này xuống tay với Thanh Đường, ta liền muốn nhìn các ngươi chiến tranh bản sự, có phải hay không cùng khoác lác như thế lợi hại!"

Mấy tên tiểu tử bị nói thẹn quá hoá giận, điên cuồng kêu to.

"Công kích Thanh Đường, chúng ta diễn luyện không dưới mấy chục lần, cam đoan nhường ngươi ngoác mồm kinh ngạc!" Phan Túc đám người, lớn tiếng kêu la, nhiệt tình mười phần.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.