Chương 537: Vương An Thạch gây tai hoạ

Chương 537: Vương An Thạch gây tai hoạ

Hoàng thành ti người mật tấu, vì có thể sinh con trai, lão gia hỏa Dã Lợi Ngộ Khất mỗi ngày thực đơn mà đều thay đổi, nhân sâm, hải mã, nhục thung dung, hải cẩu thận liều mạng bù, ăn tròng mắt đều đỏ, không thể không ăn chút thức ăn, kết quả ăn xong là rau hẹ, rau hẹ còn có cái tên, gọi tráng —— dương —— Thảo!

Thật sự là tẩu hỏa nhập ma!

Vương Ninh An nhận được tin tức về sau, đầu đều run lên, hắn sợ một cái không tốt, lão già trực tiếp treo, vậy liền không chơi được.

Không thể không nói, đừng quản nhiều người thông minh, đều có xương sườn mềm.

Mà lại càng là người thông minh thì càng cố chấp, chui vào rúc vào sừng trâu, căn bản đừng nghĩ ra được.

Trước sau bận rộn hơn một tháng, Dã Lợi Ngộ Khất eo đều muốn gãy, bước đi cũng đứng không dậy nổi, hốc mắt hãm sâu, vành mắt tím xanh, bao phủ một tầng khói đen, theo phải chết giống như.

"Chúc mừng lão tiên sinh, muốn ôm cháu!"

Đây là cái thứ ba thầy thuốc, ai cũng chỉ coi là con của hắn tức.

Lão gia hỏa đều nghe được ngây người.

Ngồi ở chỗ đó, không nhúc nhích.

Nửa ngày, đột nhiên nhảy lên một cái, tựa như phát điên ra bên ngoài chạy.

Có hài tử, thật có hài tử, ông trời phù hộ! Thần phật thương hại!

Một cái giết người không chớp mắt ma vương, thế mà dẫn theo hai đầu heo, chạy đến Quan Âm miếu đi dập đầu, đập đến đầu đều sưng lên. Hắn ngây ngô đi tới, đột nhiên lại nhớ tới, phải có người chiếu Cố phu nhân mới được, hắn trong doanh đều là cao lớn thô kệch nam, không nói đến không hiểu chiếu cố người, ngộ nhỡ lại nháo ra chút gì đó đến, hắn coi như thất bại trong gang tấc.

Dã Lợi Ngộ Khất vội vàng để cho người ta thuê mấy cái bà đỡ tới, nghe nói là đi quân doanh làm việc, người khác đều không đồng ý, dù cho ra gấp mười lần tiền cũng không được.

Khiến cho Dã Lợi Ngộ Khất vô cùng phiền muộn, hắn tính toán, hẳn là trói mấy cái bà đỡ mới tốt.

Thế nhưng đối tống người hạ thủ cùng đối Tây Vực người không giống nhau, chu vi đều là Hoàng thành ti cùng Vương Ninh An người, làm loạn là sẽ gây phiền toái.

Dã Lợi Ngộ Khất cẩn thận từng li từng tí, tốc độ cao chuyển động đầu óc  chờ đến hắn trở lại quân doanh, lại phát hiện một kiện muốn mạng sự tình!

Phu không có người!

"Các ngươi cái này cẩu tài, người đâu? Đi đâu rồi?" Dã Lợi Ngộ Khất giống như là nổi giận sư tử, phát cuồng kêu to, bạo lực huy quyền, đem hai cái thân vệ đánh ngã xuống đất, rút ra đao đeo, liền muốn giết người.

"Được rồi, đừng nổi điên!"

Vương Ninh An vén lên rèm, từ bên trong đi ra, hắn mỉm cười, "Chúc mừng lão bằng hữu, vất vả cày cấy, cuối cùng cũng có thu hoạch a!"

"Là ngươi. . . Làm sao ngươi biết? Là ai, là ai nói cho ngươi?"

Vương Ninh An trợn trắng mắt, "Đều nói người đàn bà chữa ngốc ba năm, không nghĩ tới làm cha cũng vờ ngớ ngẩn. Ngươi khắp thế giới tìm đại phu, ta có thể không biết sao! Còn tưởng rằng lão huynh không chống nổi đâu! Không nghĩ tới tìm đều là sản khoa, chúc mừng ngươi a, rốt cục có người đời sau."

Dã Lợi Ngộ Khất cắn răng!

"Vương Ninh An, coi như lão phu tìm ngươi, đem phu nhân cùng hài tử giao cho ta, ngươi muốn ta làm gì đều được!"

Đừng

Vương Ninh An liên tục khoát tay, "Dã Lợi lão huynh, ta cũng không phải đoạt con của ngươi, không nên hiểu lầm, mà là an bài nhân thủ, đi chiếu cố tôn phu nhân, ngươi này quân doanh cũng không phải dưỡng thai địa phương."

Dã Lợi Ngộ Khất con ngươi loạn chuyển, giận không kềm được, đột nhiên hắn mặt lộ vẻ hung quang, hung ác nói: "Vương Ninh An, là cái gia môn, cũng không cần cầm nữ nhân hài tử áp chế lão phu! Ngươi nhanh đưa phu nhân của ta giao ra, bằng không thì lão phu liền liều mạng với ngươi một cái cá chết lưới rách!"

"Được rồi được rồi. . ."

Vương Ninh An mỉm cười, "Coi như ta đem tôn phu nhân trả lại cho ngươi, cũng phải có cái sống yên phận địa phương đi, cũng không thể một mực ăn nhờ ở đậu, bị người bắt nạt, lão huynh ngươi hùng tài vĩ lược, vất vả luyện binh, đều là vì cái gì, không phải là vì trông coi vợ con a?"

Dã Lợi Ngộ Khất hầm hừ nói: "Ngươi có ý tứ gì?"

"Không có ý gì, vừa mới Thanh Đường truyền đến tin tức, nói là mù chiên bị tam đệ đổng chiên nhốt, còn nói 唃 tư lải nhải bệnh nặng, không thể xử lý công việc, Thanh Đường quyền hành đều rơi xuống đổng chiên trong tay."

Dã Lợi Ngộ Khất rốt cục tỉnh táo lại, hắn con ngươi chuyển động.

"Chủ ít nước nghi, đổng chiên ngồi không vững, nếu như không nhanh chóng ra tay, Lý Lượng Tộ liền sẽ xua binh thẳng đến Thanh Đường, đến lúc đó các ngươi nhưng coi như mất toi công.

"

"Đại Tống gia đại nghiệp đại, làm không công cũng không quan trọng, cũng là lão huynh ngươi, nếu như bỏ lỡ cơ hội, liền rốt cuộc đừng nghĩ cắt đất là vua, càng đừng nghĩ cho lệnh lang kiếm một phần cơ nghiệp!"

Nghe Vương Ninh An nhiều lần cầm hài tử nói sự tình, Dã Lợi Ngộ Khất thật lửa giận công tâm!

"Vương Ninh An, ngươi tốt xấu một cái là nam tử hán, đại trượng phu, có chuyện gì cứ việc nói thẳng, ngươi muốn cho lão phu làm gì?"

"Thoải mái, ta hi vọng ngươi mau sớm xuất binh, phụ tá gỗ chinh, mở ra cho ta Thanh Đường cửa ra vào!"

Vương Ninh An để cho người ta mang tới địa đồ, dùng ngón tay chỉ địch nói phía tây rộng rãi khu vực.

"Căn cứ quân báo, có Thanh Đường khương Nhân bộ rơi ra hiện tại địch nói phụ cận, lão huynh chỉ cần có thể đem bọn hắn giải quyết, cũng coi là có sống yên phận địa phương, tôn phu nhân ta sẽ lập tức giao cho ngươi, cam đoan bình yên vô sự, như thế nào?"

Dã Lợi Ngộ Khất nhìn một chút địa đồ, cười lạnh hai tiếng.

"Vương Ninh An, ngươi thật đúng là giỏi tính toán. Bất quá là khiến cho lão phu sung làm tiên phong, đánh xuống bao nhiêu địa bàn, các ngươi lại từ cho tiếp nhận thôi!"

"Không sai, ngươi nói rất đúng, ta chỉ hỏi ngươi, có làm hay không?"

Làm

Dã Lợi Ngộ Khất lộ ra màu vàng răng, gắt một cái.

"Vì ta Dã Lợi thị kéo dài, ta cái gì cũng có thể làm! Nhưng mà phu bên người thân, nhất định phải có lão phu người, nếu như các ngươi dám đánh phu nhân cùng hài tử chủ ý, lão phu cùng các ngươi không xong!"

Vương Ninh An mỉm cười một tiếng, những này không có chút nào lực uy hiếp đe doạ, nói nhiều rồi, chỉ sẽ có vẻ chột dạ, lão hồ ly rốt cục bị mặc lên dây thừng!

Vương Ninh An không chút do dự đáp ứng Dã Lợi Ngộ Khất yêu cầu, hắn cười ha hả rời đi quân doanh.

. . .

Theo 4 vào tháng năm bắt đầu, toàn bộ Tây Bắc liền tiến vào tích cực chuẩn bị chiến đấu trạng thái.

Nhân viên, vũ khí, lương thực, tốc độ cao tập trung, đông đảo nhân viên tình báo, dồn dập hóa trang đi được đường thương khách, tiến vào Thanh Đường, dò xét tình huống.

Địch Vịnh thống soái cấm quân, ngày đêm khổ huấn.

Hắn cố ý chọn lựa 5000 tên dáng người thấp bé linh hoạt binh sĩ, hợp thành một nhánh vùng núi bộ đội.

Tây Hạ ngoại trừ trứ danh sắt diều hâu, Hoành Sơn bộ binh, cũng là át chủ bài của bọn họ, Vương Ninh An tâm hung ác lên, luôn luôn là không có điểm mấu chốt, hắn khiến cho Dã Lợi Ngộ Khất đem Tây Hạ Hoành Sơn quân luyện binh phương pháp đủ số giao lên.

Dã Lợi Ngộ Khất là thật không nguyện ý, thế nhưng có nhược điểm một mực nắm ở Vương Ninh An trong tay, còn có thể như thế nào, đành phải ngoan ngoãn dâng lên luyện binh phương pháp.

Địch Thanh vất vả nghiên cứu, lại đưa tới một chút Tây Bắc lão tướng, chung nhau lấy hắn tinh tuý, đi hắn bã, lấy ra Đại Tống người miền núi ngựa huấn luyện điều lệ, này 5000 binh sĩ, liền là Đại Tống nhóm đầu tiên nghề nghiệp người miền núi ngựa.

Chính như Vương Ninh An nói, mọi thứ không có khả năng chỉ dựa vào âm mưu quỷ kế, cái kia chảy mồ hôi thời điểm muốn chảy mồ hôi, cái kia đổ máu thời điểm phải đổ máu, tuyệt đối không thể mập mờ.

Cảm giác nguy cơ mãnh liệt, thúc đẩy tướng môn tử đệ cải biến rất nhiều.

Lại không cố gắng, liền muốn triệt để bị đào thải.

Liền liền Vương Thiều cũng rất được cảm nhiễm, Triệu Trinh đặc biệt ban thưởng hắn tham gia thi đình, lại nhất cử thi đậu giáp khoa, có thể xưng Gia Hữu hai năm ngôi sao mới một trong.

Vương Thiều không có giống mặt khác tiến sĩ, đã không có vào Hàn Lâm Viện, còn có các bộ viện ti xem chính, cũng không có ngoại phóng tri huyện, mà là được bổ nhiệm làm Tần châu thôi quan, có được 1500 binh sĩ.

Nhân mã không nhiều, thế nhưng Vương Thiều rất thỏa mãn.

Rốt cục có khả năng kinh lược sông hoàng, ngày xưa Hán Đường chốn cũ, làm sao rơi vào tứ di tay, nguyện tổ tông phù hộ, con cháu muốn khôi phục cố thổ!

Vương Thiều lãnh binh về sau, lần thứ nhất ra tay, liền làm cho tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm.

Một cái suốt ngày la hét khôi phục sông hoàng người, thế mà không có lựa chọn động võ, mà là chỉ đem lấy 5 người, trực đảo hoàng long, đến phiên bộ thủ dẫn Du Long Kha quân trướng.

Du Long Kha là người Thổ Phiên, đời đời ở tại vị nguyên kéo một cái, khống chế bộ hạ nhiều đến mấy vạn người, mặc kệ là Thanh Đường khương người, vẫn là Đảng Hạng người, người Thổ Phiên, tất cả đều nghe theo hắn hiệu lệnh.

Du Long Kha kiệt ngạo bất tuần, mấy lần tung binh đánh cướp, Tây Bắc tướng lĩnh đều hết sức đau đầu, rất nhiều người đề nghị Vương Thiều, muốn bắt Du Long Kha đầu tế cờ.

Thế nhưng là Vương Thiều lặp đi lặp lại cân nhắc, lại cho rằng Du Long Kha nhìn như mạnh mẽ, kì thực miệng cọp gan thỏ, tình cảnh gian nan, có nói rơi xuống hi vọng.

Mà lại vị nguyên kéo một cái, các tộc tạp cư, người Hán cũng không phải số ít, tùy tiện dụng binh, sẽ chỉ ngọc thạch câu phần, không công đã mất đi dân tâm, đem hắn bộ lạc của hắn đều đẩy hướng Thanh Đường một phương.

Bởi vậy Vương Thiều dứt khoát quyết định, tự mình cùng Du Long Kha đàm phán.

Đem lợi hại trần nói rõ ràng, Vương Thiều nói cho Du Long Kha, Đại Tống đã điều động Hà Bắc quân đoàn, mấy chục vạn đại quân, sớm tối đánh tới, nếu như còn không biết hối cải, sẽ chỉ chết không có chỗ chôn.

Thanh Đường nội loạn, phía sau không ổn định, coi như muốn chạy trốn mệnh, đều không có chỗ an thân.

Nếu như có thể đầu hàng Đại Tống, lập tức liền có thể được đến quan chức, còn có thể thu được thông thương quyền lực, Vương Thiều còn tán dương cho Du Long Kha ba cái danh ngạch  có thể điều động hắn tử đệ, tiến vào hoàng gia võ học viện học tập, thành vì thiên tử môn sinh, về sau Đại Tống quan lại cũng không thể lấn phụ bọn họ.

Vương Thiều, hư hư thật thật, bảy phần thật, ba phần giả, hoàn toàn chính xác đem Du Long Kha thuyết phục.

Hắn vừa mới đạt được một phần mệnh lệnh, đến từ Thanh Đường, yêu cầu hắn lập tức tiến cống 3000 con chiến mã, hai vạn đầu bò Tây Tạng. . . Hiển nhiên, đổng chiên vì củng cố quyền lực, thu mua Thanh Đường quý tộc, chỉ có thể hướng bốn phía bộ lạc trắng trợn nghiền ép, Du Long Kha bộ cũng ở trong đó!

"Đổng chiên tiểu nhi, cha hắn cũng không dám khi dễ lão tử, hắn cũng dám quản lão tử muốn cái gì! Thật sự là đáng giận!"

Du Long Kha lúc này tại Vương Thiều trước mặt, giết lai sứ, biểu thị đầu hàng Đại Tống, hắn còn cùng Vương Thiều dập đầu thành anh em kết bái, uống máu ăn thề, thành huynh đệ!

. . .

"Người vương tử này tinh khiết, nào giống cái tiến sĩ, trái ngược với cái thổ phỉ sơn đại vương!" Triệu Trinh cảm thán nói.

Vương Ninh An cười nói: "Vương Thiều trên người, hoàn toàn chính xác có như thế một cỗ phỉ khí, thần cũng là cảm thấy, sông hoàng mở một bên, nhất định phải dùng người phi thường, đi phi thường sách, vừa đấm vừa xoa, cương nhu cùng tồn tại, không câu nệ luật cũ, mới có thể cấp tốc mở ra cục diện. Không phải sao, đã thu phục được Du Long Kha bộ, toàn bộ địch nói dùng đông  có thể gối cao không lo."

Mở một bên bước ra bước đầu tiên, Vương Ninh An cũng rất là hài lòng, ít nhất ánh mắt của mình không kém, Vương Thiều là cái có thể làm việc người.

Thế nhưng là Triệu Trinh tựa hồ có chút sa sút, không có chút nào bởi vì Vương Thiều thành công mà mừng rỡ, ngược lại lộ ra lo lắng.

"Vương khanh, đây là Hoàng thành ti mật tấu, nói là tại kinh điềm báo phủ xuất hiện ép buộc thương hộ vay mượn mạ non tiền, có một nhà tiệm tạp hóa mượn 1 5 xâu, nửa năm đến kỳ, phải trả 18 xâu, ai ngờ tại trả tiền lại đầu một đêm bên trên, bị tặc nhân trộm tiền, tiệm tạp hóa mệt mỏi hoàn lại, tổ tôn ba đời, hết thảy năm thanh người, tất cả đều táng thân biển lửa —— Vương An Thạch gây tai hoạ!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.