Chương 538: Đưa cho Vương An Thạch thượng phương bảo kiếm

Chương 538: Đưa cho Vương An Thạch thượng phương bảo kiếm

Vương An Thạch tính tình, còn có phương pháp làm việc, nếu như không gây tai hoạ đó mới là lạ.

Triệu Trinh lộ ra hết sức lo lắng, "Trẫm thôi động mạ non chi tâm, là sẽ không thay đổi, chỉ là nếu như huyên náo loạn xị bát nháo, kêu ca sôi trào, trẫm e sợ cho cũng không giữ được Vương An Thạch a!"

Có nghiêm trọng như vậy?

Vương Ninh An giật nảy mình, hắn hết sức cần Vương An Thạch ở phía trước xung.

Mà lại, đúng là có Vương An Thạch kịch liệt thủ đoạn, mới có thể nổi bật Vương Ninh An Êm tiếng mát cho đời, hai hại tướng quyền lấy hắn nhẹ, đến lúc đó trí thức tập đoàn không nhận cũng phải nhận!

Lại có, Vương Ninh An cũng không muốn cùng người trong thiên hạ đối nghịch, trí thức tập đoàn có thể phân hoá tan rã tốt nhất, dù sao cũng không phải ai cũng có đấu phá thương khung dũng khí.

Vấn đề là cần Vương An Thạch đem bọn hắn bức đến tuyệt lộ, sau đó mới có phong hồi lộ chuyển.

Hiện tại vừa mới bắt đầu, Triệu Trinh liền không muốn bảo hộ Vương An Thạch, thế nhưng là hoàn toàn ra khỏi đoán trước.

"Khởi bẩm bệ hạ, ép trả nợ tự sát, chỗ có nhiều, thần cũng đã được nghe nói, dĩ vãng bách tính ăn tết cửa ải, gặp người ép trả nợ, ngay tại ba mươi tết trong đêm, uống nước chát người một nhà đều đã chết. Thần không dám cho vương học sĩ biện hộ cho, chỉ là khẩn cầu bệ hạ có thể cẩn thận tường tra, không cần rét lạnh làm việc chi trái tim con người."

Triệu Trinh khẽ lắc đầu, "Vương khanh, trẫm đương nhiên thưởng thức Vương An Thạch khôn ngoan cùng đảm phách, cũng biết biến pháp không dễ, chỉ là người này làm việc quá mức cương liệt quyết tuyệt, không biết biến báo. Ngươi cho rằng chỉ là một vụ án sao? Không, trẫm đã được đến Hoàng thành ti mật báo, nghe nói các nơi bởi vì ép trả nợ mà cửa nát nhà tan người, không xuống mười mấy món, trẫm thật sợ ép không được a..." Triệu Trinh nhìn một chút Vương Ninh An, "Vương khanh, Tư Mã Quang tại Tần Phượng lộ phổ biến mạ non phương pháp, liền rất được lòng người, trẫm chuẩn bị đem Vương An Thạch triệu hồi đến, khiến cho Tư Mã Quang quản lý hai đường mạ non phương pháp, Vương khanh nghĩ như thế nào?"

"Không thể!"

Vương Ninh An vội vàng khoát tay, "Khởi bẩm bệ hạ, thần đang có chuyện phải bẩm báo, Tần Phượng lộ mạ non phương pháp, cũng không phải thuận buồm xuôi gió."

"Ồ? Chuyện gì xảy ra, cũng có bách tính bị buộc lấy tự sát?"

"Đó cũng không phải." Vương Ninh An cười khổ nói: "Là ra nợ khó đòi."

Vương Ninh An xưa nay không cho là mình như thế nào, dù cho dẫn trước ngàn năm kinh nghiệm, cấy ghép đến Đại Tống, cũng sẽ không quen khí hậu.

Tỉ như hắn mạ non phương pháp, đẩy xuống về sau, cũng không phải thuận buồm xuôi gió, tương phản, gặp phải vấn đề, tựa hồ muốn so Vương An Thạch còn khó giải quyết.

"Vay cho phổ thông bách tính, có nửa năm kỳ, có một năm kỳ, bởi vì tư cách khống chế tương đối nghiêm khắc, lại có hai hộ trở lên đảm bảo, cũng đều có thể thu hồi, nợ khó đòi tỉ suất không đến một phần mười... Chỉ là cấp cho địa phương nha tiền cửa, có không sai biệt lắm ba thành thu không trở lại."

Triệu Trinh sợ ngây người, "Vương khanh, các ngươi không phải định hai thành tiền lãi sao? Nếu như nợ khó đòi vượt qua ba thành, chẳng phải là thâm hụt tiền rồi?"

Vương nhị lang cũng bồi thường tiền, thật sự là thiên hạ kỳ văn!

Vương Ninh An cũng là gần nhất mới đến Tư Mã Quang hồi báo, đau cả đầu.

Phổ thông bách tính, còn có thôn trấn trại, đều vẫn là kính sợ triều đình, nhất là gặp được Hoàng Gia ngân hàng chiêu bài, liền run chân, thiếu ai cũng không thể thiếu Hoàng đế lão tử!

Trên cơ bản ngoại trừ cá biệt vấn đề, mượn đi ra tiền, phần lớn có thể thu hồi.

Thế nhưng là cấp cho châu phủ quân huyện, các cấp nha môn, đám gia hoả này, xa so với dân chúng khó đối phó.

Trong đó không thiếu thật tâm nắm quyền quan lại, lấy được tiền về sau, cũng xác thực làm rất nhiều đối với dân chúng có lợi công trình. Tu kiến mương nước, khai khẩn đất hoang, xây con đường, hưng thị trường.

Tần Phượng lộ xuất hiện kinh tế phồn vinh, cùng những này tài giỏi quan lại không thể tách rời.

Thế nhưng càng nhiều quan lại đều là ngồi ăn rồi chờ chết, căn bản vô tâm làm việc, bọn hắn hoa ngôn xảo ngữ, theo ngân hàng mượn tới tiền, sau đó làm chút gì không có, ngươi đi thúc giục, bọn hắn liền đem hai tay một đám, khắp nơi đá bóng.

Thực sự không được, liền chơi xấu, có bản lĩnh đi cáo đi!

Vương An Quốc cũng phàn nàn qua, rất nhiều quan viên là nhìn thấu Hoàng Gia ngân hàng cùng chính sự đường tấn công, Hoàng đế khuynh hướng Vương Ninh An, chính sự đường bị đè lại, thế nhưng là địa phương bên trên không sợ.

Cường long không ép địa đầu xà, ngoài tầm tay với, phương pháp không trách chúng.

Bọn hắn liền cho ngươi đùa nghịch lưu manh, rất nhiều quan viên cố ý mượn một số tiền lớn, tùy ý vung xuống đi, địa phương bên trên tổ tông thân sĩ, tất cả đều bị mua được, bọn hắn nhất trí nói quan viên lời nói phải.

Lúc này Hoàng Gia ngân hàng đi đòi nợ, liền có một đám người đi ra náo, khiến cho ngươi không có biện pháp nào.

...

"Đáng giận!"

Nghe xong Vương Ninh An giới thiệu, Triệu Trinh tức giận đến vỗ bàn một cái!

"Địa phương lại trị sụp đổ, vậy mà đến trình độ này! Trẫm quyết không thể chịu đựng bọn hắn! Vương khanh, trên tay ngươi có danh sách à, đều là người nào, cố tình phá hư mạ non phương pháp, trẫm nhất định nghiêm trị không tha!"

Triệu Trinh bị tức đến.

Hoàng Gia ngân hàng cung cấp ưu đãi vay, giúp đỡ địa phương phát triển, dân chúng được chỗ tốt, quan địa phương kiếm lời chiến tích, vẹn toàn đôi bên, chuyện tốt như vậy, lại có người cản, đơn giản liền là phát rồ!

Có sự tình có thể khoan nhượng, có sự tình quyết không thể chịu đựng.

Triệu Trinh đều động sát tâm.

Nhưng Vương Ninh An lại là cười khổ lắc đầu, "Bệ hạ, cản tay quan lại địa phương số lượng cũng không ít, cần phải nghĩ xử trí bọn hắn, cũng không dễ dàng. Tỉ như có chút con đường kẹt tại chinh trên mặt đất, có chút công trình đẩy không đi xuống, là bởi vì phong thuỷ vấn đề, còn có một số, tiểu lại ăn hối lộ, thiếu khuyết ước thúc, một vạn quán hạ đi, dùng đến trên lưỡi đao không đến 5000 xâu, không chỉ là Tần Phượng lộ như thế, chỉ sợ là toàn bộ Đại Tống, đều là như thế này, xử lý không tốt a!"

Triệu Trinh trầm ngâm rất lâu, bất đắc dĩ ngồi xuống.

Vương Ninh An cũng phạm sai lầm, hắn cũng không có cân nhắc đến, Đại Tống quan lại thật sự là quá kém!

Cũng không phải nói có bao nhiêu tham ăn hối lộ, kỳ thật Vương Ninh An tịnh không để ý, coi như cầm tiền lại có thể thế nào, chỉ cần đem sự tình làm xong, liền không ảnh hưởng toàn cục.

Nhưng vấn đề là có ít người cầm tiền, cũng không biết thế nào làm việc!

Đương nhiên cũng không thể loại trừ, chính sự đường chư công ở sau lưng cho bọn hắn chỗ dựa, giật dây những người này giở trò xấu.

Nếu chính diện ngạnh kháng, ngăn không được mạ non phương pháp, vậy liền theo địa phương ra tay, đem thật tốt trải qua cho niệm sai lệch. Vương Ninh An thậm chí có thể đoán được, mấy cái kia hàng cổ nghe nói hắn bồi thường tiền, bất định cao hứng bao nhiêu đâu!

Xử trí một người hai người, thậm chí mười cái tám cái đều không khó, nhưng vấn đề là đem những này phế đi, tiếp nhận bọn hắn giống nhau là phế vật điểm tâm. Nếu như giết người có thể giải quyết vấn đề, Chu Nguyên Chương giết đến còn ít, khắp thế giới đều là da người cái gối, không phải là không được việc sao!

"Bệ hạ, thần đẩy mạ non phương pháp, mặc dù là dùng ngân hàng làm chủ, thế nhưng cũng cần địa phương nha môn phối hợp, không có bọn hắn phát triển dân sinh kinh tế, dân chúng lại như thế nào có thể hoàn lại nợ nần? Còn không lên nợ nần, lại đi cưỡng ép bức bách, lại sẽ tạo thành vô số dân chúng phá sản. Xét đến cùng, vẫn là ta Đại Tống quan lại quá phế vật, nhất là địa phương bên trên, đã nát thấu."

Triệu Trinh đắng chát cười một tiếng, hết sức bất đắc dĩ, "Lại trị, trị quốc liền là trị lại! Ta Đại Tống lịch thay mặt hoàng đế, tuân theo nhân từ chi niệm, ưu đãi trí thức, trông cậy vào bọn hắn có thể mang ơn, thanh liêm tự thủ, hiệu trung triều đình, che chở bách tính... Chỉ là có câu nói nói thế nào?

Gọi ân nhiều thành oán!"

Triệu Trinh tức giận đến vỗ bàn một cái, chấn động đến bút mực giấy nghiên loạn run, Hoàng đế trong lòng, lên cơn giận dữ!

"Một mực mặc cho ân, liền khó tránh khỏi để cho người ta cảm thấy ngươi dễ khi dễ, liền lãnh đạm, liền khinh thị! Không coi Thiên Tử là chuyện, cũng không đem triều đình mệnh lệnh coi ra gì! Nhất là đáng hận, trên dưới liên kết, trong ngoài một lòng, cuối cùng thủ đoạn, cũng phải đem tân pháp làm hỏng!"

Vừa mới còn tại phàn nàn Vương An Thạch phương pháp quá mức cực đoan, thế nhưng là nghe xong Vương Ninh An nan đề, Triệu Trinh cảm thấy có lẽ cũng thật cái kia có mấy cái thủ đoạn mạnh mẽ, cứng rắn nhân vật, có thể không sợ sinh tử, không sợ gian nan, kiên định xông về trước.

Vương An Thạch không học hỏi là một người như vậy sao!

Nghĩ tới đây, Triệu Trinh tâm lý cũng là càng ngày càng thưởng thức cố chấp tướng công.

"Vương khanh, ngươi cho rằng nên như thế nào đẩy mạ non phương pháp, có phải hay không muốn giết mấy cái đầu, răn đe?"

Vương Ninh An vội vàng nói: "Chỉ cần tra có chứng cứ rõ ràng, phạm vào đáng chết phạm tội, lý làm nghiêm trị không tha, chỉ là thần cảm thấy, còn muốn cho người tâm phục khẩu phục, chỉ là giết người không dùng được, còn muốn cho những người này biết nên làm cái gì, muốn làm thế nào!"

"Vương khanh có ý tứ là?"

"Thần coi là nên chế định kiểm tra luật cũ!"

"Kiểm tra luật cũ?"

"Không sai." Vương Ninh An nói: "Thí dụ như thôi động mạ non phương pháp, địa phương bên trên muốn tranh thủ tiền tài, tiến hành kiến thiết, liền muốn xuất ra kế hoạch, giao cho Hoàng Gia ngân hàng, thu hoạch được vay. Kế hoạch này còn muốn chuẩn bị hai phần, một phần là đưa cho Chuyển Vận sứ nha môn, một phần là đưa đến chính sự đường. Dùng nửa năm trong vòng hạn, mỗi làm thành một sự kiện, liền muốn chi tiết tấu lên, tiến hành xác minh, triều đình muốn an bài ngự sử, không định kỳ dò xét, Chuyển Vận sứ nha môn muốn thường xuyên giám sát, cam đoan công trình tiến độ."

Triệu Trinh nghe xong, có chút mới lạ, cẩn thận suy nghĩ một chút, lại hỏi: "Vương khanh, bởi như vậy, ngộ nhỡ có người chơi xấu, dứt khoát không vay tiền đâu?"

"Cái kia càng dễ làm hơn, liền dùng ngồi không ăn bám, ngu ngốc không có năng lực, trục xuất chức quan!"

Vương Ninh An cười ha hả nói ra.

Kiểm tra luật cũ là tờ cư đang vì thôi động biến pháp, mà nói ra.

Dù cho đến đời sau, kiểm tra luật cũ tinh túy còn muốn một mực tiếp tục sử dụng, đồng thời phát dương quang đại.

Đối địa phương nha môn, liền muốn có nghiêm khắc giám sát.

Muốn để bọn hắn động, lại lại không thể làm loạn.

Người đều có may mắn tâm lý.

Một đống tiền thả trong tay, cho dù là thanh liêm người, dù cho biết rõ bị phát hiện liền xong rồi, chỉ cần không có giám sát, cũng sẽ vụng trộm lấy đi, đặt ở trong túi sách của mình.

Vậy mà giống mua xổ số tâm lý như thế, luôn muốn ngộ nhỡ trúng thật tốt, mà lại phải biết cổ đại phá án tỉ suất quá thấp, tham ô mười lần, chưa hẳn phát hiện một lần, bị bắt được xác suất cùng trúng xổ số không sai biệt lắm.

Đây cũng chính là làm sao chém đầu đều không được việc nguyên nhân chỗ!

Nếu như bên cạnh thời khắc có người nhắc nhở ngươi, không ngừng nhìn chằm chằm ngươi, không đợi đưa tay, liền có người quát bảo ngưng lại, tình huống liền sẽ khác nhau rất lớn.

Vương Ninh An bỏ ra nửa canh giờ, đem kiểm tra luật cũ suy nghĩ nói cho Triệu Trinh.

"Ừm, Vương khanh thật sự là chân thật mưu quốc, biện pháp này tốt, chỉ là ngươi chuẩn bị như thế nào phổ biến? Từ nơi nào ra tay?"

"Theo Vĩnh Hưng quân lộ ra tay, liền để Vương An Thạch đi chấp hành kiểm tra luật cũ!"

Triệu Trinh nhíu nhíu mày, "Vương An Thạch? Vương khanh, trẫm thế nào cảm giác Tư Mã Quang thích hợp hơn?"

"Bệ hạ, Tư Mã Quang làm việc giọt nước không lọt, dĩ nhiên là nhân tài. Nhưng hắn không có Vương An Thạch thẳng tiến không lùi, càng không có Vương An Thạch vượt mọi chông gai, dám vì thiên hạ trước khí phách, thần coi là, kiểm tra luật cũ không phải Vương An Thạch không thể!" Vương Ninh An quả quyết nói ra.

Triệu Trinh suy nghĩ nửa ngày, rốt cục gật đầu.

"Vậy thì tốt, liền để Vương An Thạch làm, trẫm ngược lại muốn xem xem, bản lãnh của hắn như thế nào!"

...

"Nguyên trạch, đây là ta cho lệnh tôn một phong thư, còn có kiểm tra luật cũ điều, ngươi đi đưa cho lệnh tôn đi."

Vương Bàng bưng lấy kiểm tra luật cũ, vẻ mặt từng đợt biến ảo, đột nhiên khom người một cái thật sâu.

"Tiên sinh lòng dạ, học sinh đầu rạp xuống đất!" Vương Bàng không che giấu được xúc động, "Ta vậy mà cho phụ thân đưa đi!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.