Chương 539: Đại sát 4 phương

Chương 539: Đại sát 4 phương

Vương Bàng đi theo tại Vương Ninh An bên người mấy tháng, trên cơ bản không có làm khác, cách mỗi mấy ngày, liền có Tần Phượng lộ mạ non phương pháp áp dụng tình huống, tập hợp tới.

Mặc kệ tốt xấu, Vương Ninh An một chút không có giấu diếm.

Vương Bàng lúc đầu thấy Tư Mã Quang phong sinh thủy khởi, gấp đến độ ngoài miệng tràn đầy bong bóng, vì cha của mình lo lắng, thế nhưng là đợi đến lần thứ nhất thu về mượn tiền thời điểm, lại thấy được kếch xù nợ khó đòi, Vương Bàng trong đầu còn có như vậy một chút nhỏ mừng thầm.

Khiến cho nha môn ra mặt thôi động mạ non phương pháp, nha môn có kém dịch, có quyền lực tuyệt đối, ai dám quỵt nợ, trực tiếp nhét vào đại lao. Nhưng là ngân hàng không có quyền lực này, gặp được không giữ lời hứa, liền không có biện pháp, nhất là địa phương nha môn không giữ lời hứa, liền càng thêm mệt mỏi.

Vương Ninh An căn bản là ý nghĩ hão huyền, muốn cứu vớt Đại Tống, còn nhất định phải là phụ thân của mình!

Vương Bàng từ trước tới giờ không che giấu đối phụ thân sùng bái, trong mắt của hắn, chỉ có Vương An Thạch mới là đương thời thánh nhân, những người khác toàn đều không đủ xem. Dù cho Vương Ninh An, cũng không đủ tư cách!

Mãi đến Vương Ninh An khiến cho hắn lấy tay định ra kiểm tra luật cũ, Vương Bàng ý nghĩ rốt cục thay đổi.

Còn nhớ rõ Vương Ninh An cùng hắn nói chuyện trắng đêm —— mặc kệ cái gì pháp lệnh, xét đến cùng muốn kiểm tra người đi phổ biến, thiết kế đến cho dù tốt, rơi xuống miệng méo hòa thượng nơi đó, cũng sẽ niệm sai lệch.

Vương Ninh An không chút nào không dám nói, hắn đắc tội quá nhiều người, mà mạ non phương pháp đắc tội người càng nhiều, âm thầm còn không biết có bao nhiêu ánh mắt nhìn chằm chằm hắn, hận không thể mạ non phương pháp lập tức sụp đổ. . .

Vương Ninh An nói đều là Tần Phượng lộ tình huống, thế nhưng là Vương Bàng tóc mai chảy xuống mồ hôi, tuấn mỹ ngũ quan không khỏi cuộn mình thành bánh bao, nào chỉ là Tần Phượng lộ, Vĩnh Hưng quân lộ không phải như thế!

Có người có thể nhằm vào Vương Ninh An, liền có thể nhằm vào hắn phụ thân!

Mà lại đám người này không chỉ một lần ra tay, Tần Phượng lộ gặp phải vấn đề, Vĩnh Hưng quân lộ như thế không ít, mà lại bởi vì Vĩnh Hưng quân lộ trực tiếp từ nha môn ra mặt, càng nhiều người bị bức phải cửa nát nhà tan, tiếng oán than dậy đất. . . Nói cho cùng, không phải là quan lại địa phương đang làm chuyện xấu sao!

Nghĩ thông suốt điểm này, Vương Bàng đột nhiên rộng mở trong sáng.

Kỳ thật lão cha cùng Vương Ninh An căn bản không phải đối thủ cạnh tranh, mà là đồng bạn!

Có đồng bạn là bởi vì chung nhau lợi ích, có đồng bạn là bởi vì cùng chung địch nhân.

Hiển nhiên, Nhị vương là thuộc về cái sau.

Vương Ninh An có thể thay Vương An Thạch che gió che mưa, ít nhất tại trên triều đình vì hắn ngăn trở chính sự đường áp lực, mà Vương An Thạch có thể ở địa phương quyết đoán, kiên quyết tiến thủ, đem mạ non phương pháp cho đẩy xuống!

Thua thiệt chính mình còn lấy trí tuệ tự xưng là, đạo lý đơn giản như vậy, thế mà cho tới giờ khắc này, mới nghĩ rõ ràng, hổ thẹn, hổ thẹn thấu!

Lấy được kiểm tra luật cũ, Vương Bàng tâm cùng than lửa giống như, có cái đồ chơi này, lão cha tương đương có thượng phương bảo kiếm, những cái kia cho mạ non phương pháp quấy rối gia hỏa, liền đợi đến biến thành tro bụi đi!

. . .

Kinh Triệu phủ, vương trạch.

Vương An Thạch ngồi ở trong thư phòng, không nhúc nhích, phía ngoài mặt trời treo thật cao lấy, tản ra nóng rực nhiệt độ, trong ngày thường Vương An Thạch sớm liền đi nha môn làm việc, hắn nhưng là nổi danh công việc điên cuồng.

Chỉ là hôm nay, Vương An Thạch nhưng vẫn không có động đậy.

Hắn quan phục so bình thường càng thêm dơ bẩn, còn tản ra một cỗ hôi thối mùi vị.

Đây cũng không phải Vương An Thạch không tắm rửa, mà là có người hướng về phía hắn đầu trứng thối!

Vương An Thạch hôm nay vừa vừa rời nhà, liền có một đám tức giận bách tính, bọn hắn trốn ở vương phủ hai phía, thừa dịp Vương An Thạch đi ra, điên cuồng ném mạnh, còn lớn hơn tiếng chửi mắng.

Ngôn từ chi nạn nghe, đơn giản khó nghe!

Bọn hắn nguyền rủa Vương An Thạch cả nhà, chửi mắng mạ non phương pháp.

Bọn hắn la hét, chính mình không có gì cả, liền để Vương An Thạch đem mạng của bọn hắn cũng đem đi đi!

Phụ trách bảo hộ Vương An Thạch quan sai đem những người này đều bắt đi, trực tiếp ném vào trong lao  chờ hậu thẩm tin tức. Quay đầu lại đi tìm thời điểm, lại phát hiện Vương An Thạch đã biến mất.

Mọi người sợ đại nhân xảy ra chuyện, gấp đến độ đầu đầy đổ mồ hôi, may mắn có gia đình nhắc nhở, Vương An Thạch về tới thư phòng.

Mạ non phương pháp!

Mình tại Thư châu, Thường châu, làm quan nhiều năm, chiến tích nổi bật, mạ non phương pháp là hắn tổng kết kinh nghiệm, lặp đi lặp lại phổ biến qua lương phương pháp, Vương An Thạch tự tin hơn gấp trăm lần.

Lần này tại Vĩnh Hưng quân lộ phổ biến

Vương An Thạch có sung túc nắm bắt, nhất định có thể QUỐC dụ dân, cứu chữa thói xấu thời thế.

Thế nhưng là hắn giao phó cao như vậy chờ mong, lại tại phổ biến trước tiên, liền bị các phe cản tay, trên triều đình tướng công phản đối còn chưa tính, phương sĩ thân quan lại thêm phiền cũng có thể lý giải.

Duy chỉ có hôm nay!

Vương An Thạch thật thương tâm, một đám bình thường bách tính, vậy mà tìm hắn liều mạng, còn ném mạnh trứng thối.

Trời có mắt rồi, lão phu biến pháp, cũng là vì các ngươi, vậy mà rơi vào kết quả như vậy, có thể không thất vọng đau khổ sao?

Như là bàn thạch tâm, dao động.

Vương An Thạch không ngừng khảo vấn lấy chính mình, đến cùng là sai tại chỗ nào.

Mạ non phương pháp sai lầm rồi sao?

Không có, tuyệt đối không có!

Vậy chính là có người có chủ tâm phá hư, âm thầm cản tay, đem thật tốt pháp lệnh, làm hỏng.

Vương An Thạch nổi giận mà nóng nảy, hắn có chút hối hận, hối hận động tác của mình quá sớm. Nếu chính mình tiến vào chính sự đường, thu được Hoàng đế tuyệt đối tín nhiệm, khi đó lại đi thôi động mạ non phương pháp, liền xa so với hiện tại dễ dàng nhiều, chỉ là một cái Chuyển Vận sứ, vẫn là quá thế đơn lực bạc, vô lực hồi thiên a!

Vương An Thạch lên cơn giận dữ, đúng vào lúc này, đột nhiên có người gõ cửa phòng.

"Không cho phép quấy rầy, đều cút cho ta!"

Nghe được phụ thân mắng chửi người, Vương Bàng ngược lại mũi mỏi nhừ, lão cha là bị dồn đến góc tường, mới có thể mất đi ưu nhã, có ít người thật đáng chết!

Vương Bàng nhịn khóc khóc xúc động, thấp giọng nói: "Cha, con trai cho ngươi đưa thượng phương bảo kiếm tới."

. . .

Trong thư phòng, Vương An Thạch trước mặt.

Bày biện kiểm tra luật cũ, còn có Triệu Trinh ý chỉ.

Hai món đồ này, cho Vương An Thạch vô cùng vô tận động lực.

Đích thật là thượng phương bảo kiếm, là chém giết đạo chích, càn quét bụi mù vô thượng thần binh!

Vương Bàng nhỏ đỏ mặt lên, "Cha, mạ non phương pháp sở dĩ xảy ra vấn đề, liền là quan lại địa phương, bất tuân mệnh lệnh, tùy ý hồ vi, mà dân chúng lại ngu muội dốt nát, không rõ nội tình, mới nửa bước khó đi, hiện tại có kiểm tra luật cũ, cha là có thể danh chính ngôn thuận, thu thập những cái kia không phối hợp quan lại, để bọn hắn hết thảy nếm đến quả đắng!"

Vương Bàng tràn ngập nhiệt tình, "Gột rửa bụi mù, dọn sạch ô trọc, hết thảy đều xem cha!"

Vương An Thạch sâu thở sâu, đột nhiên cười một tiếng, "Cha bất quá là một đường Chuyển Vận sứ, lại có thể làm gì, này kiểm tra luật cũ thế nhưng là Vương Ninh An làm ra?"

Vương Bàng sắc mặt đỏ lên, "Không sai, Tần Phượng lộ mạ non phương pháp cũng xuất hiện hàng loạt nợ khó đòi, là Vương tướng công thuyết phục bệ hạ, ban bố kiểm tra luật cũ."

Vương Ninh An gật đầu, "Quả nhiên là vi phụ kính nể nhân vật, Vương Ninh An có chút bản sự!"

Làm một cái chính trị gia ưu tú, Vương An Thạch hiểu rõ, Vương Ninh An là muốn lợi dụng hắn, nhưng Vương An Thạch không quan tâm, vì lý tưởng, hắn có khả năng làm bất cứ chuyện gì.

Hắn chỉ cần xác nhận Vương Ninh An sẽ hết sức ủng hộ hắn, cái kia là đủ rồi!

Kiểm tra luật cũ nơi tay, thiên hạ ta có!

Vương An Thạch lập tức hạ lệnh, triệu tập hết thảy Tần Phượng lộ quan lại, châu huyện trở lên, tụ tập đầy đủ Kinh Triệu phủ.

Vương An Thạch trước đó đem kiểm tra luật cũ văn bản phân phối xuống, sau đó lại căn cứ các huyện nhân số thu thuế số lượng, một lần nữa phân phối mạ non phương pháp số lượng.

Ai làm được tốt, liền có thể đạt được ngợi khen lên chức, ai làm không được tốt, liền muốn xuống chức, thậm chí bãi quan!

Tại chứng thực kiểm tra luật cũ trước đó, Vương An Thạch trước muốn bắt một số người tế cờ.

Kinh Triệu phủ Tri phủ Hàn lâm, thôi quan tuần hiên, dài An Tri huyện cao bác phương, vạn năm tri huyện từ biết lương, còn có thủ hạ bọn hắn tiểu lại, hết thảy hơn 40 người, toàn bộ bãi quan, ngay tại chỗ không làm thứ dân!

"Vương An Thạch! Ngươi dựa vào cái gì thôi ta quan?" Hàn lâm lớn tiếng rít gào, "Lão phu là thiên thánh trong năm tiến sĩ, ta làm quan thời điểm, Vương An Thạch ngươi liền cái tiến sĩ đều không phải là! Ỷ vào bệ hạ siêu việt, thời gian mấy năm, làm được một đường Chuyển Vận sứ, liền ngươi như vậy nông cạn hậu bối, cũng dám thôi lão phu quan, ai cho ngươi lá gan?"

Hắn điên cuồng kêu gào.

Vương An Thạch căn bản không hề bị lay động!

"Uổng cho ngươi còn biết mình là thiên thánh trong năm tiến sĩ, còn biết bệ hạ đối đãi ngươi hồng ân! Ngươi xứng đáng triều đình sao?" Vương An Thạch vỗ bàn một cái, "Thủ hạ ngươi tiểu lại, trái với quy định, ép buộc Kinh Triệu phủ thương hộ vay mượn mạ non tiền, nhiều đến hơn ngàn hộ, liên quan đến kim ngạch, mười mấy vạn quán! Bởi vì thúc muốn vốn và lãi, bức tử thương hộ không xuống hai mươi người! Ngươi thế mà nhìn như không thấy, hôm qua còn nạp thứ chín phòng di thái thái, tiền của ngươi từ đâu tới?"

Vương An Thạch giận không kềm được, "Hàn lâm, đừng tưởng rằng có người cho ngươi chỗ dựa, liền dám tùy ý làm bậy! Nói cho các ngươi biết, còn có những người khác hãy nghe cho ta! Bản quan là khâm mệnh Vĩnh Hưng quân lộ Chuyển Vận sứ, phụng chỉ phổ biến mạ non phương pháp, bệ hạ vừa mới ban bố kiểm tra luật cũ, các ngươi những cái kia chỗ dựa, còn có thể so quan gia lớn sao?"

Đừng nhìn Vương An Thạch lôi thôi lếch thếch, nhìn lôi tha lôi thôi, nhưng là chân chính nổi giận, vậy nhưng không thể tầm thường so sánh, bị điểm tên quan viên tất cả đều sợ choáng váng, những người khác cũng là nơm nớp lo sợ, không dám ngẩng đầu.

"Nép người tiếp tục chờ đợi!"

Rất nhanh, Hàn lâm đám người bị kéo lấy mang xuống phòng khách.

Vương An Thạch uy nghiêm quét qua mỗi người.

"Các ngươi nghe, từ nay về sau, hết thảy dựa theo kiểm tra luật cũ làm việc, bản quan chế định hạn ngạch, nhất định phải hoàn thành. Trong lúc đó nếu có giết hại bách tính, phá hư tân pháp, ngay tại chỗ miễn chức, vĩnh viễn không bao giờ bổ nhiệm!"

Từ khi đem kiểm tra luật cũ giao cho Vương An Thạch, trước sau không đến thời gian ba tháng, Vương An Thạch tựu trước sau trục xuất hai cái Tri phủ, ba cái tri châu, bảy cái Huyện lệnh.

Còn lại bị bãi miễn tá quan càng là vô số kể, còn có nhiều đến trên trăm tên tiểu lại sai dịch, bởi vì có tàn dân hại dân hành vi, tất cả đều bị nghiêm trị!

Càng có hai mươi mấy người rơi mất đầu!

Thử nghĩ một hồi, một cái Hoàng đế còn không thể tùy tiện giết người triều đại, bỗng nhiên ở giữa, xử phạt nhiều như vậy quan viên, còn giết nhiều người như vậy.

Mang tới rung động, có thể nghĩ.

Có người thấp thỏm lo âu, nhưng cũng có người vui mừng khôn xiết, có thụ phấn chấn.

Nguyên lai thật có khả năng có một loại lực lượng, có thể đánh phá rập khuôn quan trường, có thể phá kẻ giả dạng thật thà chất phác để lừa bịp, thẳng tiến không lùi!

Vương An Thạch cũng không tiếp tục là một cái bỗng nhiên nhảy lên thăng tiểu nhân vật, bàn về danh vọng, càng ngày càng tăng, thậm chí có thể cùng chính sự đường một đám người, chẳng phân biệt được cao thấp, bị coi là tương lai tể phụ chi tuyển.

Mà lại theo mạ non phương pháp tốc độ cao phổ biến, Vĩnh Hưng quân lộ hàng năm trọn vẹn gia tăng gấp đôi!

Dùng Chủng gia làm đại biểu trấn thủ biên cương tướng lĩnh cũng đã nhận được lợi ích thực tế, quân phí lỗ hổng toàn bộ bổ đủ, binh sĩ trang bị cũng đã nhận được thay mới.

Vương An Thạch có thể nói là đại sát tứ phương, oai phong lẫm liệt.

Chỉ là chưa có người chú ý tới, Vương An Thạch bãi miễn một đống lớn quan lại, mà tiếp nhận lỗ hổng, đa số đều là Gia Hữu hai năm tân khoa tiến sĩ, bọn hắn là Vương An Thạch học trò, nhưng cũng là Lục Nghệ Học Đường đệ tử. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.