Chương 540: Không biết xấu hổ tướng công nhóm

Chương 540: Không biết xấu hổ tướng công nhóm

"Tỷ phu, ta thay ngươi bất bình!"

Tô Thức theo Tần châu trở về, hồi báo mạ non phương pháp tình huống.

Đi ra ngoài hơn nửa năm, cái tên này là lại đen lại gầy, lúc đầu bụng đều xẹp xuống, nhìn ra được, là thật đủ vất vả. Tô Bát Nương cũng đau lòng huynh đệ, lấy một bàn lớn món ăn, tất cả đều là bóng nhẫy, Tô Thức ôm một cái tương giò, từng ngụm từng ngụm gặm.

Trong bụng đã nắm chắc, miệng của hắn liền không có giữ cửa.

"Bên ngoài bây giờ đều đang nói, Vương An Thạch là cứu lúc lương tướng, có thao lược, có bản lĩnh, thật nhiều người đều chạy đi nâng hắn chân thúi. Bọn hắn cũng không hỏi xem, là ai lực khuyên bệ hạ phổ biến mạ non phương pháp, là ai tranh thủ đến kiểm tra luật cũ? Hắn Vương An Thạch có thể có hôm nay, còn không phải bái tỷ phu ban tặng, dựa vào cái gì vong ân phụ nghĩa, tham thiên công làm hữu dụng, ta cái thứ nhất liền không phục!"

Vương Ninh An không nói chuyện, kẹp lên một cái thịt viên, nhét vào Tô Thức miệng rộng.

"Không phục liền ăn, ăn vào chịu phục mới thôi!"

Tô Thức mở to hai mắt nhìn, phồng má giúp, rất giống là tức giận ếch xanh, hai con mắt cầu khẩn mà nhìn xem tỷ tỷ.

Tô Bát Nương mím môi mỉm cười.

"Tử Chiêm, nhiều năm như vậy, sự tình gì đều là ngươi tỷ phu làm thành, quan văn bên kia, ngoại trừ mất mặt, liền là mất mặt, thật vất vả đi ra cái có thể trợ lý, có người không quen nhìn, nhưng cũng có người thưởng thức. Lại nói, Vương An Thạch dạy học nhiều năm, bàn về bản lĩnh, so tỷ phu ngươi bên dưới đến sâu nhiều, đây cũng là người khác nên được."

Tô Thức thật vất vả nuốt vào thịt viên, cả giận nói: "Hắn ngoại trừ gây tai hoạ, chơi đùa lung tung, liền sẽ không làm khác, so với tỷ phu kém xa."

Vương Ninh An cảm thấy có cần phải thật tốt giáo huấn một cái Đại Tô, đem đũa buông xuống.

"Ta hỏi ngươi, Vương An Thạch là ai?"

"Người nào?" Tô Thức đần độn lắc đầu.

"Hắn là thi hội chủ khảo, là ngươi tọa sư!"

Tô Thức sửng sốt một chút, đột nhiên bỗng nhiên lắc đầu, cất tiếng cười to, "Cái kia tính là gì? Hắn không dạy qua ta một bài văn chương, không cho ta trải qua một bài giảng, ngay tại ta bài thi bên trên viết lên lấy trúng, chính là sư phụ của ta? Đơn giản trò cười như thế, nói câu không khách khí, coi như không phải Vương An Thạch làm chủ khảo lại như thế nào, người khác còn dám không lấy ta? Đúng không?"

Ba

Vương Ninh An dùng sức vỗ bàn một cái, hắn thật nổi giận.

"Tử Chiêm, trong lòng ngươi nghĩ như thế nào, đều cho ta giấu ở trong bụng, bất kể như thế nào, Vương An Thạch đều là sư phụ của ngươi, đây là ai cũng không cải biến được sự tình! Mặc dù ngươi không cần hoàn toàn phục tùng hắn, thế nhưng lễ phép căn bản phải có. Mà lại ngươi nhớ kỹ cho ta, chúng ta đều tại đẩy mạ non phương pháp, cũng không cần phân ngươi ta, nếu như ngươi không nghĩ ra chút chuyện này, vậy ngươi liền đi theo túy ông nghiên cứu học vấn, không được chạy đi ra làm quan, như thế sẽ hại ngươi!"

Sau khi nói xong, Vương Ninh An thông suốt đứng dậy, thẳng đến thư phòng mà đi.

Tỷ phu em vợ, lẽ ra cũng không có cái gì thật oan ức, đến thư phòng, Vương Ninh An tức giận liền tiêu tan. Kỳ thật bị Đại Tô tôn sùng kính trọng, cảm giác cũng rất tốt.

Chỉ là dưới mắt thế cục mập mờ không rõ, không cho phép hắn mắc một chút sai lầm. Không thể không gõ một cái Tô Thức thôi... Ngồi trong thư phòng, đốt lên lửa than lô, đem thanh tuyền nước đốt lên, lấy ra ngự tứ tiểu long đoàn, pha một chén trà, Vương Ninh An đang chuẩn bị thưởng thức trà.

Tô Bát Nương từ bên ngoài tiến đến, thấy Vương Ninh An hết sức tùy ý, lập tức trên mặt cũng buông lỏng.

"Liền biết ngươi không có thật sinh khí, nhưng ta thằng ngốc kia huynh đệ còn lo lắng đến, không phải để cho ta tới xem một chút."

Vương Ninh An hừ một tiếng, "Đừng thay hắn nói tốt, rõ ràng là tiểu tử kia không có hiểu rõ ta ý tứ, mới tới nhường ngươi hỏi thăm, đúng không?"

Tô Bát Nương bất đắc dĩ cười cười, Vương Ninh An ngoại trừ dính đến chuyện của nữ nhân, rất là trì độn bên ngoài, sự tình khác trước sau như một là nhạy bén vô cùng.

"Ta cũng là nghĩ mãi mà không rõ, vì cái gì như vậy chiều theo Vương An Thạch, thậm chí chủ động tác thành cho hắn, đây rốt cuộc là vì cái gì a?"

Vương Ninh An cười ha ha, để chén trà xuống, "Vậy thì tốt, ta liền đem lời nói rõ ràng ra, cũng tiết kiệm các ngươi suy nghĩ lung tung. Bệ hạ quyết tâm biến pháp, ta cũng hết sức ủng hộ, thế nhưng bệ hạ sẽ không để cho ta chủ trì biến pháp, đạo lý này ngươi hiểu không?"

"Ừm, hiểu rõ, trên tay ngươi có quân quyền, cũng có quyền kinh tế, nếu như ngay cả quan văn cũng nghe ngươi, thay đổi triều đại cũng không xa.

"

Vương Ninh An không có bác bỏ Tô Bát Nương, mà là tiếp tục nói: "Một thượng vị giả, làm cũng không dễ dàng. Bệ hạ tin ta, nặng ta, thế nhưng là cũng phải đề phòng ta, cả triều chư công, bệ hạ không nguyện ý tuỳ tiện trục xuất, liền là hi vọng bọn họ có thể kiềm chế ta. Đã như vậy, còn không bằng lưu một cái lòng mang toàn cục. Vương An Thạch mặc dù có đủ kiểu không phải, thế nhưng là hắn là thật tâm vì Đại Tống, nói câu không khách khí, hai chúng ta là giống nhau."

Vương Ninh An chắp lấy tay, cười nói: "Mọi thứ cố tìm cái chung, gác lại cái bất đồng, ta cùng Vương An Thạch, lại có cạnh tranh, lại có hợp tác. Nếu như cường điệu cạnh tranh, liền sẽ diễn biến thành đảng tranh, đến lúc đó sẽ có vô số người phụ thuộc đến môn hạ của ta, cũng có người sẽ phụ thuộc đến Vương An Thạch danh nghĩa, hai bên phân biệt rõ ràng, không hỏi thị phi, không hỏi đúng sai, điên cuồng loạn đấu một trận, đó cũng không phải là chúng ta chi phúc, càng không phải là thiên hạ chi phúc!"

' "Nếu như ta có thể cùng Vương An Thạch bảo trì hữu nghị, duy trì thông cảm, là có thể dắt tay làm việc, trăm sông đổ về một biển. Liền lấy kim khoa tiến sĩ tới nói, ta tuyệt sẽ không miễn cưỡng bọn hắn, tại ta cùng Vương An Thạch ở giữa làm lựa chọn, tương phản, ta ước gì bọn hắn đã có thể được đến Vương An Thạch tín nhiệm, cũng có thể cùng ta thổ lộ tâm tình, nhiều người như vậy, ta cùng Vương An Thạch ở giữa chung nhau lợi ích cũng liền có hơn. Chúng ta còn muốn đối mặt toàn bộ cựu đảng, đối mặt nhiều như vậy không cam tâm thất bại lão hồ ly, dù như thế nào, không thể trước tự loạn trận cước!"

Vương Ninh An đi tới thê tử trước mặt, mỉm cười, "Tử Chiêm là cái miệng rộng, nói người nói vô tâm, người nghe hữu ý. Ta có thể nghĩ như vậy, Vương An Thạch chưa hẳn như thế, ngươi đi đem đạo lý này nói cho hắn rõ ràng."

Tô Bát Nương trầm ngâm một chút, không tiếp tục hỏi nhiều.

"Ta vậy mà đi."

...

Vương Ninh An cẩn thận là có đạo lý, từ khi kiểm tra luật cũ phổ biến đến nay, chính sự đường mỗi ngày lấy được các phe phàn nàn, so với mạ non phương pháp, còn nhiều hơn vô số lần.

Nhất là Triệu Trinh từng tại triều nghị bên trên khen lớn Vương An Thạch, thậm chí cố ý toàn diện thôi động kiểm tra luật cũ, Đại Tống các quan văn lập tức xù lông, tất cả đều tiến nhập trạng thái chiến đấu.

Nói đùa cái gì, mạ non phương pháp chỉ là ảnh hưởng tên to xác túi tiền, thế nhưng là một khi thi hành kiểm tra luật cũ, thật nhiều người quan chức liền bị lấy xuống.

Huống chi Đại Tống từ trước ưu đãi quan văn, các quan văn cũng dưỡng thành lười biếng thói quen, nếu như phổ biến kiểm tra luật cũ, chẳng khác nào tại mọi người trên đầu, đều tăng thêm một đường kim cô chú.

Tư vị kia, có thể dễ chịu sao?

Vĩnh Hưng quân lộ, nhiều như vậy quan viên bị trục xuất, vẻn vẹn bởi vì lười biếng chính trị, bởi vì ứng đối bất lực, kết thúc không thành triều đình nhiệm vụ, nếu như dựa theo cái kia tiêu chuẩn, triều Đại Tống hơn chín thành quan lại, tất cả đều muốn cuốn gói mà về nhà.

Đơn giản lẽ nào lại như vậy!

Đầu tiên là mạ non phương pháp, tiếp theo là kiểm tra luật cũ, một cái tiếp theo một cái tân pháp, chẳng lẽ chính sự đường chư công, liền ngăn không được sao?

Rất nhiều người nhẫn nại đã đến cực hạn, một cỗ bài sơn đảo hải áp lực, đã để chư vị tướng công nhóm không thở được.

Vương Củng Thần sắc mặt tái xanh, hắn là nhất là bực mình một cái.

Bị trục xuất Hàn lâm liền là hắn một tay đề bạt lên, Vương Củng Thần là mở ra người, đi qua Vương gia một mực nắm trong tay mở ra cùng Kinh Triệu phủ ở giữa lương thực mậu dịch.

Đông nam lương thực vận chuyển bằng đường thuỷ chỉ có thể vận đến mở ra, còn lại một đoạn, đều muốn các nhà thương đội phụ trách, Vương gia lũng đoạn một nửa.

Bọn hắn chẳng những buôn bán vận lương thực, còn hướng ra phía ngoài vay mượn, vay tiền lãi so với lương thực lợi nhuận phải lớn hơn nhiều!

Vương An Thạch phổ biến mạ non phương pháp về sau, dân chúng trực tiếp theo Thường Bình kho mượn lương, việc buôn bán của bọn hắn bị chặt chín thành, này còn không chỉ, lại đem Hàn lâm bắt lại.

Hắn muốn làm gì?

Còn có vương pháp hay không!

"Cổ tướng công, Văn tướng công, ta không phải nói các ngươi, nhưng các ngươi cũng quá mềm yếu! Làm sao lại không thể thay tên to xác tranh một chuyến? Trơ mắt nhìn xem, Nhị vương làm xằng làm bậy, đem tổ tông chuẩn mực đều nhìn như không thấy! Mạ non phương pháp, kiểm tra luật cũ, về sau còn không biết có cái gì phương pháp? Bọn hắn thế nhưng là so Khánh Lịch tân chính làm được càng quá phận!"

Vương Củng Thần gõ cái bàn, "Còn có, các ngươi nhìn nhìn lại, Vương An Thạch dùng đều là ai? Lữ Huệ Khanh, Hàn Tông Vũ, Tằng Củng, Chương Đôn! Tất cả đều là của hắn môn sinh, cũng là Vương Ninh An môn sinh! Như thế dùng người không khách quan, lập quốc đến nay, trước đây chưa từng gặp! Chiếu tiếp tục như thế, không được bao lâu, chúng ta dưới mông cái ghế cũng phải nhường cho bọn họ!"

Nói đến chỗ kích động, Vương Củng Thần còn ho khan.

Văn Ngạn Bác sâu thở sâu, "Vương tướng công, lo lắng của ngươi chúng ta đều rõ ràng, thế nhưng là ngươi cũng đừng vào xem lấy nói mình lý nhi. Chúng ta đi tìm bệ hạ, cũng phản đối mạ non phương pháp, thế nhưng là Vương Ninh An cái kia một phen ngươi còn nhớ chứ? Hắn hỏi ngươi làm ai quan? May mắn Hàn tướng công nhạy bén, bằng không,  chúng ta mấy cái cũng đừng muốn ở chỗ này cao đàm khoát luận!"

Cổ Xương Triêu cũng nói: "Quan gia phải đổi phương pháp, quy hoạch quan trọng mạnh. Chúng ta thân là làm Tể Chấp, có lẽ cũng nên thay quan gia cân nhắc, không thể vào xem lấy chính mình một mẫu ba phần đất, đúng không?"

Thấy hai người này hàng cổ nói như vậy, Vương Củng Thần càng tức.

"Ta là vì chính mình? Cổ tướng công, ta Vương Củng Thần có khả năng lập tức từ quan không làm, về nhà ôm cháu trai. Ta là sợ bọn họ như thế kiếm xuống, thiên hạ đều bị làm rối loạn, các ngươi thân là Tể tướng, gánh vác thiên hạ chi vọng, bách quan đều nhìn đâu! Nếu như không cho tên to xác làm chủ, này bách quan còn có cái gì hi vọng? Khụ khụ khục..."

Là ngươi không có cái gì hi vọng đi!

Cổ Xương Triêu cùng Văn Ngạn Bác đương nhiên tức giận kiểm tra luật cũ, thế nhưng là hai người bọn họ tu luyện thành tinh. Thấy rất rõ ràng, cái gọi là đại thế đã thành.

Mạ non phương pháp làm ra nhiều như vậy bản án, mấy chục hộ bách tính bị bức tử. Triệu Trinh không có trách cứ Vương An Thạch, trả lại cho hắn càng lớn quyền lực.

Trọng yếu hơn là trước sau như một kiệt ngạo bất tuần Vương Ninh An, thế mà không có tìm Vương An Thạch mã phương pháp, còn liều mạng bảo hộ hắn.

Điều này nói rõ cái gì?

Nói rõ Nhị vương đã kết minh!

Dùng Vương An Thạch tại sĩ lâm uy vọng, cùng với Vương Ninh An thánh quyến cùng thực lực, hai người bọn họ liên kết, tuyệt đối là một đôi mộng ảo tổ hợp.

Mà lại Đại Tống quan chế tùy ý tính rất lớn, chỉ cần Hoàng đế nguyện ý, lập tức liền có thể đẩy Vương An Thạch tiến vào chính sự đường, tiếp tham gia chính sự, ở trong tầm tay.

Vương Ninh An lại đáng sợ, hắn không phải quan văn hệ thống, uy hiếp có hạn, nhưng Vương An Thạch một khi quật khởi, vậy liền thế không thể đỡ.

Vương Củng Thần bị một chút lợi ích che lại hai mắt, ngươi vờ ngớ ngẩn, chúng ta cũng không ngốc!

Này hai hàng cổ đều âm thầm có tính toán, trở lại phủ đệ về sau, gần như đồng thời, Văn Ngạn Bác khiến cho con của hắn chuẩn bị một phần lễ vật, Cổ Xương Triêu cũng làm cho quản gia chuẩn bị tới một phần hậu lễ.

Hai cái hàng cổ, không hẹn mà cùng, chạy Vương Ninh An phủ đệ mà đến...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.