Chương 541: Hố chết người không đền mạng

Chương 541: Hố chết người không đền mạng

Triệu Trinh mặc dù thương yêu tiểu Thái Tử, thế nhưng cũng không bỏ được một vị có thể văn có thể võ tướng công, bị một đứa bé buộc lại.

Đi theo Vương Ninh An một năm ra mặt, Triệu Tông Hậu so trước kia cao một đầu, thân thể càng tráng thật, lá gan cũng lớn, gặp được sự tình gì, đều có thể rõ ràng nói ra, càng ngày càng có chủ kiến, liền liền bài tập đều đã khá nhiều.

Cái gì 300 ngàn, bao quát luận ngữ, hiếu trải qua cũng bắt đầu đọc lướt qua, bất luận là Triệu Trinh vẫn là Tào hoàng hậu, xem đến được nhi tử khả quan biến hóa, hết sức hài lòng.

Vương Ninh An cũng tay thành lập một cái hoàng gia tiểu học, chủ yếu cung cấp tông thất con cháu, còn có trong triều trọng thần người đời sau khải mông có học trước đó xử lý lục nghệ dự tính kinh nghiệm, kiếm một cái hoàng gia tiểu học không tính khó khăn, Vương Ninh An rất nhanh liền làm xong mở trường điều lệ, kế hoạch gần đây liền mở cửa chiêu sinh.

Chỉ là tiểu Thái Tử Triệu Tông Hậu rất thương tâm, hắn đã thành thói quen tại Vương gia sinh hoạt, cùng Cẩu Nha Nhi còn có nhỏ trệ lẫn vào như là huynh đệ, hắn hết sức ưa thích thông minh xinh đẹp nhị sư mẹ, mỗi lần đều sẽ chuẩn bị cho bọn họ ăn ngon; còn có cung cưỡi ngựa bắn, công phu quyền cước đều rất lợi hại đại sư mẹ, tiểu Thái Tử liền theo Dương Hi nơi đó học được hai bộ quyền pháp; còn có cái kia nhìn rất lạnh, nhưng xinh đẹp quá phận Tiêu cô nương, nghe nói nàng là cái phiên bà, nhưng hết lần này tới lần khác thi từ ca phú, cầm kỳ thư họa, cái gì cũng biết, Triệu Tông Hậu cùng nàng học được thổi địch, còn chiếm được mẫu hậu khen ngợi...

Tóm lại, Vương gia một ngọn cây cọng cỏ, một người một vật, đều để hắn khó mà quên.

Nghe nói muốn rời khỏi Vương gia, tiểu gia hỏa hết sức không vui.

"Điện hạ, người luôn luôn muốn lớn lên, ngươi không phải cùng tiên sinh nói, muốn làm một người nam tử Hán sao?"

"Làm nam tử hán, liền không thể lưu tại tiên sinh trong nhà sao?"

Vương Ninh An nhìn xem nước mắt rưng rưng tiểu gia hỏa, cũng có chút đau lòng.

"Điện hạ ngươi muốn đỉnh thiên lập địa, làm vạn dân thương sinh chống lên một mảnh bầu trời, cũng bao quát tiên sinh, còn có Cẩu Nha Nhi cùng nhỏ trệ bọn hắn, dân chúng đều nhìn ngươi đây! Nam tử hán đầu tiên liền phải học được độc lập, học được tự cường. Tại hoàng gia tiểu học bên trong, Cẩu Nha Nhi, còn có mặt khác thư đồng, đều sẽ cùng theo điện hạ, sẽ còn có càng nhiều bằng hữu. Điện hạ, ngươi nếu như bị những hài tử khác đều làm hạ thấp đi, không riêng phụ hoàng sẽ mất mặt, liền tiên sinh mặt cũng sẽ không dễ nhìn."

Triệu Tông Hậu dùng sức chút đầu, "Tiên sinh, đệ tử sẽ đi học cho giỏi, thế nhưng là đệ tử không có có người khác thông minh làm sao bây giờ?"

"Hết sức nỗ lực!" Vương Ninh An cười nói: "Tiên sinh tin tưởng điện hạ."

"Ừm!" Triệu Tông Hậu hết sức ưa thích được khen thưởng, nhưng lại không ngừng nói: "Tiên sinh, về sau ngươi còn biết xem đệ tử sao?"

"Đương nhiên, chỉ cần có rảnh rỗi, tiên sinh còn trở về cho các ngươi giảng bài đâu!"

...

Vương Ninh An tiêu xài rất nhiều thời gian, kiên nhẫn cùng tiểu Thái Tử nói chuyện phiếm, cuối cùng thuyết phục tiểu gia hỏa.

Chờ đến Thái Tử thành thành thật thật đi ngủ, Vương Ninh An mới trở lại thư phòng, hắn vừa trở về, quản gia liền đến báo cáo.

"Đại nhân, Văn tướng công cầu kiến."

"Cái nào tướng công?"

"Là Văn Ngạn Bác Văn tướng công, từ cửa sau tới."

Vương Ninh An chau mày một cái, một cái lão hồ ly nửa đêm tới cửa, chuẩn không có chuyện tốt.

"Khiến cho hắn vào đi, ta vậy mà đi phòng khách."

Vương Ninh An vừa đi, Tô Thức từ một bên lại chạy tới.

"Tỷ phu, ta mới vừa từ bên ngoài trở về, có người lên xe ngựa của ta, nhất định phải ta mang theo hắn tới, ngươi đoán người này là ai?"

"Đừng pha trò!" Vương Ninh An không nhịn được nói: "Ta còn muốn thấy Văn Ngạn Bác đâu!"

Tô Thức giật mình, trợn tròn tròng mắt, quái khiếu mà nói: "WOW, làm sao hai cái tướng công đều tới?"

...

"Ha ha, Nhị Lang, đêm khuya đến thăm, thật sự là mạo muội, rất là mạo muội." Văn Ngạn Bác tiện tay lấy ra một cái dài mảnh hộp.

"Vương gia đời đời tướng môn, lão phu cũng không có vật gì tốt, đây là xuân thu thời điểm, Âu Dã Tử lão tạo kiếm sư tạo thành danh kiếm, gọi cung điện khổng lồ! Nhị Lang, ngươi xem một chút!"

Vương Ninh An nhìn lướt qua hộp, cười lạnh nói: "Đồ vật là đồ tốt a... Chỉ là đây là sự thực Cự Khuyết Kiếm?"

Văn Ngạn Bác cười ha ha một tiếng, "Thật thật giả giả, ai có thể nói tới sạch, hai ngàn năm lão già, có lẽ đã sớm thất truyền, cũng có lẽ đây chính là thật, lão phu bất quá là một chút tâm ý. Giữ lại trấn trạch đi!"

Vương Ninh An gật đầu

Nhưng không có mở ra, mà là cười nói: "Văn tướng công, cái gọi là lễ hạ tại người, tất có sở cầu, ngươi cho ta như thế một phần trọng lễ, ta nhưng không biết báo đáp thế nào mới tốt."

"Ha ha ha, giữa chúng ta cái gì giao tình, nói gì báo đáp hai chữ. Nói đến, lão phu còn muốn cảm tạ Nhị Lang, Tây Kinh ngân hàng rất là thịnh vượng, xi măng bán được cũng không tệ, lão phu cũng sẽ không cần cùng đám kia trong đất kiếm ăn người tranh, kiếm lời nhiều kiếm lời ít, không quan trọng."

Văn Ngạn Bác giả bộ rất đại độ, lại là trong lời nói có hàm ý  tương đương với ám chỉ hắn cùng một số người khác biệt.

"Văn tướng công, cái gọi là người chuyển công việc, cây chuyển chết. Mấy ngàn năm nay, đều chỉ đất đai kiếm tiền, thật tình không biết bao nhiêu người bởi vì lòng tham không đáy, liễm vô số mà rơi mất đầu, nếu là bọn hắn có Văn tướng công lòng dạ, cũng sẽ không xui xẻo."

Văn Ngạn Bác hít vào một hơi, Vương Ninh An tiểu tử này đây là muốn ám chỉ chính mình sao? Cùng hắn đối nghịch, liền muốn rơi đầu? Lão gia hỏa bình phục một cái nỗi lòng, thở dài: "Nhị Lang, mọi nhà đều có một quyển kinh khó đọc, không nói cái khác người đi, liền lấy lão phu tới nói, mấy cái kia sản xuất xi măng nhà xưởng, rất nhiều công tượng đều bị ho suyễn, bệnh đến rất nghiêm trọng, lại không thể mặc kệ, giãy đến một chút tiền, đều đáp đến tiền thuốc men lên."

Vương Ninh An tối thầm hừ một tiếng, ngươi cái hàng cổ bỏ được ra sức ba dùng tiền, mặt trời đến theo phía tây đi ra!

"Xi măng nhà xưởng, bụi quá nhiều, sẽ thông qua hô hấp, tiến vào phổi, tích lũy tháng ngày, đừng nói thở khò khè, sẽ muốn mạng người!"

Văn Ngạn Bác sợ hãi cả kinh, "Nghiêm trọng như vậy? Nhị Lang nhưng có biện pháp?"

"Ta có thể có biện pháp nào."

Vương Ninh An bất đắc dĩ buông tay, bệnh nghề nghiệp cái nào thời đại đều có, dùng Đại Tống kỹ thuật, dù cho lại trải qua thêm nửa năm, nung xi măng cũng là cao ô nhiễm ngành nghề, công tuổi thọ của con người sẽ cực kì ảnh hưởng.

Nhưng thì có biện pháp gì? Khắp nơi đều cần xi măng, bọn hắn không làm, còn có một đám người cướp làm đâu!

"Văn tướng công, như vậy đi, muốn cho công nhân phối khẩu trang, làm một năm nửa năm, muốn cho người nghỉ ngơi. Nếu quả như thật có công nhân bệnh chết, đối trên mặt của ngươi cũng khó nhìn."

Văn Ngạn Bác cười khổ gật đầu, "Nói cho cùng lão phu cũng liền kiếm một chút vất vả tiền, chi tiêu càng ngày càng nhiều, gánh chịu không được a!"

Vương Ninh An lắc đầu, lão già này thật sự là thiết công kê, lòng dạ hiểm độc nhà tư bản! Vắt chày ra nước!

"Văn tướng công, vậy cũng chỉ có một con đường, đem bẩn nhất, công việc nặng nhọc nhất, giao cho người khác."

Ai

"Thanh Đường!"

Vương Ninh An cười ha ha, "Chỉ cần đả thông Thanh Đường thương lộ, Tây Vực có vô số sức lao động, bọn hắn nơi đó hoàn cảnh ác liệt, giết chóc không ngừng, tươi có người có thể sống qua ba bốn mươi tuổi, để bọn hắn tại xi măng nhà xưởng làm mười năm tám năm, cũng không tính thua lỗ."

Văn Ngạn Bác hít vào một hơi, "Nhị Lang, thật sự là mưu tính sâu xa a, ai có thể nghĩ tới, Thanh Đường mở một bên, lại còn cất giấu một bước như vậy cờ! Diệu a! Như thế, lão phu quay đầu liền cầm trên tay điền sản ruộng đất xử lý, chúng ta Văn gia chuyên tâm kinh thương, đúng rồi... Nếu như Hoàng Gia ngân hàng bên kia, tài chính không đủ, Tây Kinh ngân hàng có khả năng mượn tạm một bộ phận."

Vương Ninh An cười ha ha, "Ngân hàng hỗ trợ, đương nhiên, Văn tướng công sáng suốt như vậy, khẳng định sẽ tài nguyên rộng tiến vào.'

"Mượn Nhị Lang cát ngôn."

Vương Ninh An đứng dậy, đưa Văn Ngạn Bác ra ngoài, tại cửa ra vào thời điểm, lão Văn đột nhiên thấp giọng nói một câu.

"Phải cẩn thận, có người sẽ cản trở mở một bên."

Nói xong, Văn Ngạn Bác liền theo người không việc gì giống như, cáo từ rời đi.

...

Chờ Vương Ninh An trở về, trên chỗ ngồi lại thêm một cái hàng cổ!

Cổ Xương Triêu mặt đen lại nói: "Văn Ngạn Bác nói cho ngươi cái gì?"

"Nói có người muốn quấy rối, cản trở mở một bên." Vương Ninh An rất thẳng thắn

Cổ Xương Triêu lại nói: "Cái kia lão không biết xấu hổ, theo ngươi này đã kiếm bao nhiêu tiền?"

"Người khác cũng bỏ ra, nhiều nhất là ta cho bọn hắn chỉ đường —— dùng suy đoán của ta, xi măng một hạng, hằng năm ít nhất phải có 500 ngàn xâu, có lẽ càng nhiều, dù sao ta cũng không rõ ràng âm thầm văn rộng phu sát nhập, thôn tính bao nhiêu, về phần Tây Kinh ngân hàng à, chia hoa hồng chỉ có mười mấy vạn quán, nhưng lại có thể điều khiển hơn ngàn vạn xâu tài sản, so sánh xi măng, còn muốn kiếm được càng nhiều!"

Cổ Xương Triêu sắc mặt càng ngày càng khó coi, dùng hắn đối Văn Ngạn Bác hiểu rõ, lão già kia tuyệt đối sẽ không cam tâm thành thành thật thật kiếm vất vả tiền, hắn nhất định sẽ cầm trên tay quyền lực phát huy đến cực hạn.

Phỏng đoán cẩn thận, một năm Văn Ngạn Bác ít nhất kiếm lời 1 triệu xâu không chỉ!

Mẹ, lúc trước đồng giá mối nguy, Văn Cập Phủ nghèo hết tất cả lực lượng, cũng bất quá lấy hơn một nghìn vạn xâu, bây giờ Văn gia mười năm liền có thể kiếm về.

Thật sự là không thể so sánh nổi!

Khó trách lão già bỏ được từ bỏ đất đai lợi ích đâu!

"Nhị Lang, nói đến chúng ta giao tình, xa so với văn rộng phu tới sâu." Cổ Xương Triêu cười khan hai tiếng, "Ngươi còn có cái gì tới tiền con đường, cũng cho lão ca giới thiệu một chút?"

Vương Ninh An đều muốn phun, Cổ Xương Triêu so với hắn cha còn lớn gấp đôi đâu!

Lão ca,  thật là đủ lão!

"Cổ tướng công, ta cũng không phải thiện tài đồng tử, chút thế nào khối liền có thể biến thành hoàng kim, nhưng mà muốn nói kiếm tiền, thật là có một cái đường đi."

"Ngươi nói!"

"Liền là Thanh Đường!" Vương Ninh An chân thành nói: "Chỉ cần giải quyết Thanh Đường, con đường tơ lụa liền thông, ta tính qua, Đại Tống tơ lụa đồ sứ tiêu đến Tây Vực, Tây Vực lông dê, ngựa, hương liệu, châu báu, tất cả đều là bạo lợi. Chỉ muốn nắm giữ đầu này thương lộ, một năm trôi qua, ngàn vạn xâu lợi nhuận, không thành vấn đề!"

"Coi là thật có nhiều như vậy?" Cổ Xương Triêu sợ hãi than nói.

"Nếu không Cổ tướng công cho là ta một lòng xuống tay với Thanh Đường, vẻn vẹn nghĩ đến mở một bên chi công sao? Không có lợi ích sự tình ai làm? Nếu như Cổ tướng công nguyện ý, ta có thể bảo vệ ngươi một năm phân đến 1 triệu xâu lãi ròng!"

Một trăm vạn xâu a!

Cổ Xương Triêu con mắt đều đã biến thành tiền đồng...

Kỳ thật qua nhiều năm như thế, mọi người tầm mắt cũng phát sinh biến hóa, ít nhất Bình huyện thành công, mọi người đều biết. Mặc dù đại bộ phận trí thức, vẫn là vùi đầu đất đai, không nguyện ý cải biến, nhưng hướng về phía Cổ Xương Triêu cùng Văn Ngạn Bác như thế tâm tư linh hoạt, đã sớm có chủ ý khác.

"Ai! Chỉ sợ là lão phu vô phúc hưởng thụ lấy."

Cổ Xương Triêu thống khổ vùng vẫy một hồi, lập tức thò người ra thể, thấp giọng nói: "Nhị Lang, ta nói thật cho ngươi biết, có người đối Du Long Kha bộ động tay chân."

"Ồ?" Vương Ninh An cả kinh nhíu mày, "Chuyện gì xảy ra?"

"Triều đình không phải ưu đãi và an ủi Du Long Kha bộ sao! Đáp ứng ba mươi vạn xâu tiền thưởng... Chỉ là những này tiền thưởng, đều dùng Giao Tử giao!"

"Giao Tử?" Vương Ninh An đứng lên, mặt mũi trắng bệch!

"Giao Tử giá thị trường không đủ mệnh giá giá trị một phần ba, ba mươi vạn xâu, liền mười vạn xâu đều không có a!"

Cổ Xương Triêu cúi đầu thấp xuống, lại nói câu càng trào máu lời nói.

"Cho là Ba Thục chuyên dụng Giao Tử, tại Tây Bắc không cách nào sử dụng, nếu là muốn dùng, còn muốn quy ra tiền hối đoái."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.