Chương 542: Không muốn mạng Vương Thiều

Chương 542: Không muốn mạng Vương Thiều

Tháng tám Trung thu, ăn bánh trung thu, xem mặt trăng ngày tốt lành, từ khi nghiên cứu ra Thiên Lý Nhãn về sau, rất nhiều bựa ăn chơi thiếu gia liền thừa dịp đêm trăng tròn, nhìn trộm Quảng Hàn cung, mơ ước thấy Hằng Nga tiên tử, phù dung xuất thủy kiều mị thái độ.

Tô Thức có tốt nhất kính viễn vọng, so bất luận kẻ nào thấy đều rõ ràng, chỉ là đáng tiếc, năm nay Trung thu, hắn cái gì cũng không nhìn thấy, trên đầu một đám mây đen che đậy đỉnh, tại trước mặt của mình, đúng là cưỡi ngựa chạy như bay Vương Ninh An, một khắc cũng không ngừng nghỉ, Đại Tô cảm thấy hai cái chân đều không phải là của mình, thế nhưng hắn cũng không dám phàn nàn.

Lần này tình huống thật rất không ổn... Văn Ngạn Bác cùng Cổ Xương Triêu hai cái lão không biết xấu hổ, đêm khuya đến thăm Vương Ninh An, cử động của bọn hắn khiến cho Vương Ninh An hết sức vui mừng.

Bởi vì hắn một mực chờ đợi thời cơ rốt cục đến.

Gần nhất Vương Ninh An lộ ra rất phế.

Ngoại trừ dạy hài tử bên ngoài, liền là làm quan to sống xa quê, liền lấy Âu Dương Tu bản án tới nói, đặt ở dĩ vãng, hắn đều có thể lật tung mấy cái tướng công, lần này không giết chết mấy cái đơn giản có lỗi với lão thiên gia!

Thế nhưng Vương Ninh An vẫn là lựa chọn ẩn nhẫn, mạ non phương pháp cũng là cùng chính sự đường đánh Thái Cực, hoàn toàn dựa vào Triệu Trinh cùng Vương An Thạch tại đẩy, hắn chẳng qua là khi tham mưu, cam tâm lui khỏi vị trí phía sau màn.

Cùng lúc trước hắn khắp nơi mũi nhọn, tài hoa xuất chúng tác pháp một trời một vực.

Chẳng lẽ nói ngồi lên cao vị, Vương Ninh An ngược lại chân tay co cóng, biến thành người khác?

Không có, một chút cũng không có!

Bởi vì hắn đang đợi!

Chờ đợi quan văn tập đoàn phân hoá!

Không sai, chính là cái này!

Theo Bình huyện thành công, đến Hoàng Gia ngân hàng thành lập, lại đến phổ biến mạ non phương pháp, kiểm tra luật cũ  có thể thấy một đầu rõ ràng xu thế, cái kia chính là đến đỡ công thương tài chính thế lực, đả kích truyền thống địa chủ thân sĩ.

Mạ non phương pháp liền là bổ về phía những người này một cây đại đao!

Không có người sẽ cam tâm thúc thủ chịu trói, nhất là khống chế ngày trên dưới ngàn năm thân sĩ tập đoàn, tại mãnh liệt áp bách phía dưới, nhất định sẽ phấn khởi phản kích, đấu một cái ngươi chết ta sống.

Vấn đề là tình huống dưới mắt, cũng không như trong tưởng tượng kịch liệt như vậy.

Rất lớn trình độ liền là Vương Ninh An ẩn nhẫn.

Chỉ là khiến cho Vương An Thạch ở phía trước xung, hắn không có mình trần ra trận.

Vương Ninh An bất động, liền là một cái đáng giá nghiền ngẫm tín hiệu.

Rốt cục, có người đọc hiểu, Văn Ngạn Bác cùng Cổ Xương Triêu chủ động dựa đi tới, bọn hắn đáp ứng chuyển biến sinh tồn hình thức, từ bỏ đất đai lợi ích, chuyển công chất béo càng nhiều tài chính cùng công thương.

Đừng tưởng rằng chỉ là hai vị tướng công mà thôi, bọn hắn phía sau đại biểu cho khổng lồ một đám người.

Vốn là thông thái rởm quan văn tập đoàn bắt đầu tan rã, một một số nhỏ đầu não linh hoạt, ý nghĩ trước vào người bắt đầu chuyển hướng, nước ấm nấu ếch xanh có hiệu quả!

Vương Ninh An đương nhiên vui thấy biến hóa.

Ai không hy vọng địch nhân của mình ít một chút, bằng hữu nhiều một chút. Hai cái lão không biết xấu hổ chuyển hướng, liền đại biểu sách lược thành công!

...

Đương nhiên toàn cục là đáng mừng, chỉ là có chút sự tình, vẫn là vượt quá Vương Ninh An đoán trước.

Giữ gìn lực lượng điên cuồng, thật sự là để cho người ta nghẹn họng nhìn trân trối!

Vương Thiều bất kể sinh tử, chiêu hàng Du Long Kha bộ, làm tiến quân Thanh Đường đặt xuống cơ sở, Dã Lợi Ngộ Khất chờ bộ nhân mã đã tiến vào chiếm giữ địch nói, chuẩn bị tác chiến, vạn sự sẵn sàng.

300 ngàn xâu, là gõ mở Thanh Đường cửa ra vào tiền mãi lộ!

Lại có thể có người dám động thủ chân, đơn giản cầm quốc gia việc lớn làm trò đùa.

Nếu như Du Long Kha cho rằng Đại Tống lừa hắn, nổi điên phản công, rất có thể toàn bộ Thanh Đường mở một bên chiến lược liền hủy hoại chỉ trong chốc lát. Cái gì nhẹ cái gì nặng, liếc mắt liền có thể nhìn ra được.

Vương Ninh An đã hận thấu hạ độc thủ người.

Hắn đợi đến hừng đông, vọt thẳng đến hoàng cung, đem sự tình bẩm báo Triệu Trinh.

Hoàng đế đương nhiên tức giận, lập tức hạ chỉ tra rõ.

Vương Ninh An hận không thể tự mình ra tay, nép người bắt tới, vặn bên dưới đầu của hắn trút giận. Bất quá hắn rõ ràng, việc cấp bách vẫn là Thanh Đường, vẫn là Du Long Kha!

Có thể vãn hồi, phải tất yếu vãn hồi, tuyệt đối không thể chậm trễ toàn cục.

Có sổ sách không sợ coi là!

Hắn xin mời chỉ, mang theo Tô Thức, rời đi Tây Kinh, một đường chạy như bay, đi là Tần Phượng lộ, từ phía trên nước chạy tới lũng tây, hơn 1500 dặm, chỉ chạy không đến 6 ngày, dù cho làm bằng sắt thân thể đều chịu không được, đến lũng tây lúc nghỉ ngơi

Vương Ninh An hai chân đã bước không mở, về phần Tô Thức thảm hại hơn, trực tiếp mở đến.

"Tiên sinh đích thân đến!"

Lũng tây tri huyện đúng là Tằng Bố, hắn lập tức đem Vương Ninh An cùng Tô Thức mời vào nha môn hậu đường.

Để cho người ta chuẩn bị nước nóng, sạch sẽ quần áo, phục thị bọn hắn rửa sạch.

Vương Ninh An khoát khoát tay, "Không vội, ngươi nói cho ta biết trước, địch nói bên kia thế nào? Vương Thiều có tin tức sao?"

Nâng lên địch nói, Tằng Bố sắc mặt thay đổi.

"Tiên sinh, ngài vô cùng lo lắng tới, hơn phân nửa đã biết, lần này triều đình làm thật sự là quá là không tử tế."

Tằng Bố gương mặt khó xử, đem hắn biết đến sự tình nói cho Vương Ninh An... Nguyên lai Du Long Kha bộ đầu hàng về sau, cũng không an ổn, thủ hạ nhân mã còn thỉnh thoảng cướp bóc, Vương Thiều hết sức trấn an, liền chỉ số tiền kia xuống, có thể làm cho Du Long Kha đàng hoàng nghe lời.

Ai biết triều đình đưa tới 300 ngàn xâu Giao Tử, Vương Thiều tức giận tới mức chửi mẹ, thế nhưng là cũng không có cách nào, chỉ có thể kiên trì phát hạ đi.

Du Long Kha cũng không phải đồ ngốc, mặc dù đều là 300 ngàn xâu, nhưng xài lại không giống nhau.

Quả nhiên, trước sau như một Giao Tử, tại địch nói chỉ có thể đổi 300 cái đồng tiền.

Vương Thiều liều mạng trấn an, nói cho hắn biết, triều đình đến tiếp sau còn sẽ có ban thưởng, đây chỉ là thứ một bút.

Du Long Kha miễn cưỡng tiếp nhận, thế nhưng là làm dưới tay hắn người cầm lấy Giao Tử đi tiêu xài thời điểm, thương gia lại nói cho bọn hắn, đây là Ba Thục Giao Tử, tại Tây Bắc không có cách nào lưu thông, muốn đổi thành Tây Bắc Giao Tử, muốn quy ra tiền bảy thành

Ba mươi vạn xâu, đầu tiên là biến thành 90 ngàn xâu, lại quy ra tiền bảy thành, cũng chỉ có chỉ là 27,000 xâu! Không đủ hứa hẹn một phần mười!

Gần như liền trong nháy mắt, Du Long Kha bộ hạ toàn bộ náo đi lên.

Bọn hắn khắp nơi đánh cướp, công kích Đại Tống thương nhân, cướp đoạt cửa hàng, khắp nơi phóng hỏa, khiến cho địch nói không thể không đóng cửa bốn môn, dừng lại phiên chợ, đem hết thảy phiên bộ người đuổi ra ngoài.

Cái này bất đắc dĩ cử động càng thêm kích thích tình thế.

Du Long Kha tuyên bố, muốn tìm Đại Tống Hoàng đế đòi một lời giải thích, hắn trở lại trụ sở, tụ tập bộ hạ cũ, rất nhanh tập trung bảy, tám ngàn người, hơn nữa còn đang nhanh chóng khuếch trương tại trung tâm.

Tằng Bố chỗ lũng tây, liên tiếp địch nói, làm địch nói ra hiện nhiễu loạn thời điểm, hắn lập tức hạ lệnh, phong tỏa con đường, triệu tập dân binh, toàn lực phòng thủ, đồng thời cảnh cáo thương nhân, không nên tiến vào địch nói. Lại cho Chuyển Vận sứ Tư Mã Quang hành văn, lên một lượt tấu triều đình, yêu cầu mau sớm phái viên xử lý.

Tằng Bố công văn vừa phát ra ngoài không có ba ngày, Vương Ninh An liền đến.

Tằng Bố còn giật mình đâu, trong lòng tự nhủ tiên sinh biết bay làm sao nhỏ, tới cũng quá nhanh rồi?

"Ta là nghe Cổ Xương Triêu nói, có người cố ý dùng Giao Tử sung làm ban thưởng, là cất tâm muốn đảo loạn toàn cục, ta lúc này mới sớm chạy đến!"

"Cổ Xương Triêu? Hẳn là triều đình có người cố ý vi chi?" Tằng Bố kinh hãi, "Đệ tử còn tưởng rằng là triều đình quốc khố trống rỗng, không bỏ ra nổi tiền, chỉ có thể dùng Giao Tử đây."

"Hừ! Coi như lại thiếu tiền, chỉ là 300 ngàn xâu, còn có thể làm khó được ta?" Vương Ninh An tức giận nói: "Hiện tại địch nói tình huống như thế nào? Vương Thiều đâu?"

Tằng Bố ngại vò đầu, "Đệ tử không có năng lực, thật sự là không biết."

"Cái gì?"

Tằng Bố càng thêm sợ hãi, "Từ khi Giao Tử phát hạ đi về sau, Du Long Kha bộ hạ liền mỗi ngày gây rối, đệ tử cũng từng cho Vương Thiều đi thư, khiến cho hắn cực kỳ bảo vệ mình, tốt nhất có thể thối lui đến lũng tây, đáng tiếc hắn liền là không nghe. Đệ tử thật sự là lo lắng, Vương Thiều bên người chỉ có 1500 người, Du Long Kha binh mã là hắn không chỉ gấp mười lần, thật đánh nhau, hắn ăn thiệt thòi!"

Vương Ninh An cắn răng, hắn hiểu rất rõ Vương Thiều, đó là cái vì Thanh Đường có thể từ bỏ sẽ thử người!

Hắn làm sao lại ngồi nhìn Du Long Kha rơi xuống mà phục phản, phí công nhọc sức?

Nhất định sẽ dốc hết toàn lực, nhưng ngộ nhỡ ngăn cản không thành, lại đem Vương Thiều gãy! Nhưng cũng không phải là chết vài người có thể giải quyết sự tình... Dù cho là cao quý làm Tể Chấp, cũng phải chặt xuống đầu tế cờ!

Vương Ninh An động sát tâm, hắn lập tức chọn lựa dũng sĩ, tiến về địch nói, dù như thế nào, cũng phải đem Vương Thiều mang về!

Tiểu tử này mệnh, so cái gì đều quý giá!

...

Thảo khô ngựa mập, cuối thu không khí sảng khoái, đúng là chiến tranh tháng ngày.

Du Long Kha có hơn bốn mươi tuổi, lâu dài phơi đi ra đỏ tía khuôn mặt, chắc nịch cường tráng, một đôi mắt, như trên trời xoay quanh diều hâu. Tay hắn án lấy khảm đầy bảo thạch loan đao, cưỡi tại hùng tráng trên chiến mã.

Ở trước mặt của hắn, một cây cột cờ hiệu đằng sau, đứng đấy vô số nhanh nhẹn dũng mãnh binh lính, có bao nhiêu cờ hiệu, liền đại biểu bao nhiêu bộ lạc, có hơn nghìn người, cũng không đủ trăm người, tất cả đều tính toán ra, nhẹ nhõm hơn vạn.

Bọn hắn từng cái gào gào quái khiếu, giống như đói bụng thật nhiều ngày sói, trong mắt đều lộ ra ánh sáng yếu ớt!

Du Long Kha thỏa mãn theo trước đám người mặt đi qua, liên tiếp gật đầu.

"Các con, trước đó vài ngày, lão tử đầu không rõ ràng, bị người lừa gạt! Nghe chuyện ma quỷ, quy thuận cái gì cẩu thí Đại Tống! Nhìn thấy chưa!"

Nói, hắn từ trong ngực móc ra thánh chỉ, còn có một khỏa Tiết Độ sứ con dấu!

"Như thế hai cái đồ chơi,  có thể đáng ba mươi vạn xâu sao?"

Hắn này vừa nói, lập tức dẫn tới một hồi cười vang!

Du Long Kha mạnh mẽ ném xuống đất, dùng sức xì hai cái, "Mẹ nó... Không cho lão tử tiền, lão tử liền dùng đao trong tay đi lấy! Các con, đều theo ta đi!"

Nói, Du Long Kha liền muốn khởi binh làm loạn!

Đúng lúc này, đột nhiên có người tới báo cáo.

"Tộc trưởng, cái kia Vương Thiều đến rồi!"

"Cái gì? Hắn còn dám tới gặp ta! Mang theo bao nhiêu người?"

"Người nào cũng không mang, chỉ có hắn một cái!"

"Một cái?" Du Long Kha cười ha ha!

"Thật to gan, tìm ta chỗ này đùa nghịch anh hùng? Lão tử không để mình bị đẩy vòng vòng!" Du Long Kha lớn tiếng nói: "Người tới, đem hắn áp tiến đến, lão tử muốn bắt đầu của hắn tế cờ!"

Không có lâu nay, Vương Thiều bị người ép tiến đến.

Du Long Kha khát máu mà nhìn chằm chằm vào hắn.

"Họ Vương, tử kỳ của ngươi đến!"

Vương Thiều phảng phất nhận mệnh, đàng hoàng nói: "Du đại ca, tiểu đệ thẹn với đại ca, chuyên tới để nhận lãnh cái chết!"

Một câu đại ca, khiến cho Du Long Kha sững sờ, hắn đều quên, tại mấy tháng trước, là hắn lôi kéo Vương Thiều tay, sửng sốt muốn uống máu ăn thề... Ngay trước nhiều như vậy thủ hạ, lúc trước huynh đệ, hiện tại liền không nhận trướng, Du Long Kha mặt mo ửng đỏ.

Hắn cười lạnh một tiếng, "Họ Vương, các ngươi tự vấn lòng, cầm Giao Tử gạt chúng ta? Tính là gì huynh đệ?"

Vương Thiều gật đầu, xấu hổ nói: "Đại ca dạy phải, làm gì được ta Đại Tống gian nịnh quá nhiều, tiểu đệ bất quá là không quan trọng chi lại, vô lực hồi thiên, đại ca một mực động thủ là được."

Du Long Kha lại hít vào một hơi, hắn vòng quanh Vương Thiều xoay chuyển hai vòng, đột nhiên âm u cười nói: "Đã ngươi nói, chính mình là không quan trọng tiểu lại, ta có khả năng không giết ngươi! Thế nhưng cũng sẽ không bỏ qua ngươi, ngươi lập tức nói cho các ngươi biết cẩu hoàng đế, đem ta ba con trai trả lại, bằng không thì, ta liền giết ngươi tế cờ!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.