Chương 543: Phản tống người, chết!

Chương 543: Phản tống người, chết!

Vương Thiều tại Du Long Kha quân doanh ở ba ngày, ngày đầu tiên liền ăn đều không có, ngày thứ hai miễn cưỡng có hai tấm cứng rắn bánh bột ngô, đến ngày thứ ba, rốt cục có một vò rượu đục, còn có nửa cái đùi dê.

Vương Thiều uống rượu, nuốt vào đùi dê, tâm tình của hắn không thể nói tốt, cũng không thể nói xấu.

Du Long Kha là hắn liều mạng chiêu hàng, bây giờ lại muốn làm loạn nếu như không thể ngăn cản, toàn bộ kinh lược Thanh Đường toàn cục liền sẽ thất bại. Vì thế hắn nghĩa vô phản cố, dù cho mất đi đầu, cũng sẽ không để ý.

Chỉ là hắn nhìn ra được, Du Long Kha cũng không có thực tình phản loạn, đương nhiên, cũng sẽ không thực tình đầu hàng.

Thường thường loại tình huống này khó xử lý nhất, không tín nhiệm Du Long Kha, gạt bỏ hắn, cái tên này liền sẽ hơi một tí phản loạn, tín nhiệm hắn, trọng dụng hắn, thời khắc mấu chốt cũng sẽ xảy ra vấn đề.

Nói tóm lại, làm sao bây giờ cũng không tốt xử lý!

Thật là đáng chết!

Triều đình nếu có thể xuất ra 300 ngàn xâu vàng ròng bạc trắng, là hắn có thể thu mua Du Long Kha bộ hạ, phân hoá tan rã, đến lúc đó toàn bộ phiên bộ đều sẽ nghe lời răm rắp!

Hết lần này tới lần khác triều đình tham tài, liền chút tiền ấy đều không bỏ được ra!

Vương Thiều càng nghĩ càng giận, đúng lúc này về sau, cánh cửa đẩy ra, có người đi đến.

Vương Thiều bị nhốt ba ngày, không quá thích ứng đột nhiên xuất hiện tia sáng, qua hơn nửa ngày mới nhận ra tới.

"Là Tử Chiêm huynh!"

Tô Thức thử lấy răng cười hắc hắc, "Được rồi, ngươi còn sống liền tốt, đi nhanh đi!"

"Có thể đi rồi?" Vương Thiều kinh hãi.

Tô Thức gật đầu, "Không sai, ngươi còn muốn ở cả một đời a!"

Không nói lời gì, Tô Thức kéo Vương Thiều, hai người đi tới, vừa vặn Du Long Kha cũng đứng ở bên ngoài.

Tô Thức mặt có chút đen, nhưng vẫn là gạt ra vẻ tươi cười.

"Du đại nhân, ta Đại Tống là thật tâm chiêu hàng quý bộ, có chút hiểu lầm, xin ngươi thứ lỗi . Còn còn có cái gì yêu cầu, ngươi một mực lấy ra, triều đình nhất định giúp ngươi giải quyết, bất luận cái gì, cái gì cần có đều có!"

Du Long Kha hừ một tiếng, "Các ngươi người Hán xảo trá, nếu như lại kiếm cái gì Giao Tử gạt người, lão tử nhất định phải phản!"

Tô Thức cười theo, "Tuyệt đối sẽ không có lần nữa, mời tướng quân thứ lỗi!"

"Tốt, ngươi như thế hiểu chuyện, chúng ta không thể ép buộc, như thế, quay đầu đưa vạn thạch lương thực, vạn thớt tơ lụa, lại thêm vạn quán quân lương!"

Du Long Kha công phu sư tử ngoạm, lại một lần uy hiếp nói: "Trong vòng một tháng đưa không đến, có không trò hay xem!"

"Yên tâm, yên tâm đi!"

Tô Thức liên tục gật đầu, lôi kéo hầm hầm Vương Thiều, đi thẳng quân doanh.

Chờ chạy ra bên trong, Vương Thiều đột nhiên ghìm chặt chiến mã, cả giận nói: "Tử Chiêm huynh, ngươi điên rồi!"

Tô Thức cười một tiếng, "Ta rất khỏe."

"Ngươi, ngươi làm sao đáp ứng Du Long Kha yêu cầu?"

Tô Thức cười ha ha, "Ta không đáp ứng hắn, làm sao đem ngươi cứu ra! Đừng nói nhảm, vì ngươi tỷ phu của ta đều thật xa chạy tới, nhanh đi theo ta đi!"

. . .

Dọc theo con đường này, Vương Thiều cuối cùng là biết rõ, hắn dựa theo Du Long Kha yêu cầu, cho Đại Tống viết tấu chương, không đợi đưa đến Tây Kinh, thân ở lũng tây Vương Ninh An, liền đã điều động Tô Thức tới, mang theo vạn quán hối phiếu, giao cho Du Long Kha.

Lúc đó Du Long Kha thấy lại là một trang giấy, đơn giản giận điên lên.

Tô Thức ngông nghênh, chỉ là khiến cho hắn phái người đi địch nói chi nhánh ngân hàng lãnh.

Du Long Kha cắn răng cảnh cáo Tô Thức, nếu như dám can đảm lừa hắn, liền trực tiếp chặt đầu, đem đầu của hắn cùng Vương Thiều buộc chung một chỗ, đưa cho Đại Tống cẩu hoàng đế!

Tô Thức một chút không sợ  chờ không sai biệt lắm nửa ngày thời gian, Du Long Kha phái đi nhân mã trở về, mấy chục kéo xe ngựa đều tràn đầy, trên chiến mã cũng chở đi tiền, vui lòng theo mèo cầu tài giống như.

"Tộc trưởng, mau phái các huynh đệ đi chuyển a, còn có hơn phân nửa đâu!"

Du Long Kha lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh, hóa ra vạn quán là nhiều như vậy a!

"Ta Đại Tống giàu có tứ hải, chút tiền ấy bất quá là chín trâu mất sợi lông, Du Tướng quân, ngươi hảo hảo thu về."

Du Long Kha cắn răng, đám này người Hán thật đúng là có môn đạo!

Trước đó nhiều như vậy Giao Tử, cũng là trang giấy con, liền đổi không ra tiền, cái tên này lấy ra một tờ hối phiếu, liền lấy nhiều tiền như vậy, bọn hắn sẽ ảo thuật sao?

Thật sự là tà môn!

Du Long Kha là lý giải không được phức tạp tài chính

Xem ở tiền trên mặt mũi, rốt cục chịu thả Vương Thiều.

"Tử Chiêm huynh!"

Vương Thiều giận dữ không thôi, "Du Long Kha liền là một con sói, lòng tham không đáy, một mực dung túng, xảy ra đại sự!" Nhìn xem Vương Thiều tận tình bộ dáng, Tô Thức cười ha ha, "Ngươi a, không phải nếu ta nói rõ trợn nhìn, cái kia vạn quán là xử lý tang sự theo phần tử tiền! Tỷ phu của ta tới, hắn là nhân từ nương tay người sao? Ngươi yên tâm đi, Du Long Kha chính mình tìm đường chết, lần này hắn tuyệt đối sống không được!"

"Há, thì ra là thế!"

Vương Thiều rất là đồng ý, thu nạp bọn đầu hàng phản bội loại chuyện này, sợ nhất liền là thay đổi thất thường.

Du Long Kha dám lấy phản loạn tướng áp chế, có lần thứ nhất, liền có lần thứ hai, triều đình tuyệt sẽ không bỏ qua!

Chỉ là. . ."Tử Chiêm huynh, Du Long Kha bộ đội sở thuộc tại địch nói thế lực không nhỏ, triều đình trực tiếp phái binh, khó tránh khỏi sẽ kích thích dân bản xứ phản công, đến lúc đó phiền phức càng lớn hơn!"

Tô Thức lắc đầu, "Ngươi đừng lo lắng, tỷ phu của ta đã sớm nghĩ kỹ, từ sẽ có người thu thập bọn họ!"

. . .

"Ta chỉ có thể cho ngươi vạn quán."

"Vậy cũng thành! Bất quá ta không mang tiếng xấu."

"Nhường ngươi mang tiếng xấu đâu?" Vương Ninh An không tự giác cất cao giọng, mang theo tức giận.

"Một ngụm giá vạn quán, ngươi bỏ được cho Du Long Kha vạn quán, sẽ không không bỏ được cho lão phu vạn quán a?"

Vương Ninh An cười lạnh một tiếng, "Số tiền kia ta cho ngươi, thế nhưng muốn tại cái kia vạn quán bên trong khấu trừ, ngươi cho ta cầm lại vạn quán chính là! Lại có, lần này giết người không cần quá nhiều, việc nhất định phải xinh đẹp! Du Long Kha cùng tâm phúc của hắn, một tên cũng không để lại!"

Dã Lợi Ngộ Khất thử lấy răng, gật đầu nói: "Thành, lão phu này phải!"

Đuổi đi lão gia hỏa, Vương Ninh An tức giận không ngừng.

Vương Thiều độc thân nghênh địch doanh, cuối cùng làm yên lòng Du Long Kha, không có ủ thành càng lớn nhiễu loạn.

Thế nhưng Du Long Kha thay đổi thất thường, nhất định phải gạt bỏ!

Phóng nhãn Thanh Đường bộ lạc, giống như Du Long Kha, tuyệt đối số lượng cũng không ít, những năm này, Đại Tống, Tây Hạ, Thanh Đường, lặp đi lặp lại giằng co, đám người này đã sớm học đến vô cùng láu cá, muốn chân chính thu phục Thanh Đường, nhất định phải giơ cao đồ đao, không thể khách khí, liền theo Du Long Kha bộ bắt đầu đi!

Cuối mùa thu sáng sớm, khô héo trên lá cây che kín sương sớm, đêm qua huyên náo mới vừa tan đi chẳng phải, đau nhức uống rượu ngon, ngoạm miếng thịt lớn, Du Long Kha cùng bộ hạ của hắn, nghênh đón một trận nhất buông thả yến hội.

Hắn dương dương đắc ý, nói cho tất cả mọi người, Đại Tống mệnh môn đã bị hắn bắt được, hèn yếu Đại Tống Hoàng đế, đem liên tục không ngừng cho bọn hắn chỗ tốt, để bọn hắn qua giống như thần tiên tháng ngày.

Dám không giao tiền, bọn hắn liền lập tức tạo phản, đi đoạt, đi đoạt, đi buông tay giết chóc!

Thủ hạ dương dương đắc ý, cùng kêu lên tán thưởng tộc trưởng anh minh, bọn hắn một mực uống đến sau nửa đêm, mới tán đi.

Ngay tại tất cả mọi người còn đang ngủ say bên trong, một đạo nhân mã xuất hiện ở quân doanh bên ngoài, lão hồ ly Dã Lợi Ngộ Khất lộ ra rắn độc mới có ánh mắt, trong tay hắn nắm lấy một lần mã đao.

Đã lâu cảm giác một lần nữa về tới trong thân thể, hắn nhắm mắt lại, trải nghiệm trong chốc lát, sau đó đem con mắt mở ra, từ bên trong bắn ra hai đạo tinh mang!

Giết

Kỵ binh, bao phủ đất đai, vượt qua đơn sơ chiến hào, xông phá thấp bé tường vây.

Dã Lợi Ngộ Khất một ngựa đi đầu, vọt vào nơi trú quân.

Cho tới giờ khắc này, những cái kia con ma men mới từ mơ mộng bên trong, hốt hoảng đứng lên, sắc bén mã đao theo bọn hắn thân thể xẹt qua, lập tức máu tươi bắn tung toé.

Có lẽ là cồn tác dụng còn không có biến mất, rất nhiều người thậm chí không có cảm giác đến đau đớn, liền ngã xuống vũng máu ở trong.

Dã Lợi Ngộ Khất mang theo nhân mã của hắn, tựa như là một đám thu hoạch sinh mệnh ma quỷ, những nơi đi qua, không có bất kỳ cái gì người sống. Gọn gàng, tốc độ cao hiệu suất cao!

Ngày xưa Tây Hạ đệ nhất tướng, rốt cục lộ ra diện mục dữ tợn!

Dù cho hắn già, cũng không phải Du Long Kha thủ hạ tạp ngư có thể sánh được.

Không có người nào là hắn địch, toàn bộ bị cắt mở thân thể, máu tươi ba thước, lúc sắp chết, con mắt đều trợn tròn lên. Tựa hồ không dám tin, vừa mới còn tại ăn mừng, bọn hắn leo lên cuộc sống đỉnh phong, làm sao chỉ chớp mắt, liền rơi xuống địa ngục?

Du Long Kha theo trong lúc ngủ mơ kinh hỉ, hắn hốt hoảng tìm kiếm vũ khí cùng khôi giáp, kết quả phát hiện tất cả đều ném vào lều lớn, hắn đành phải dẫn theo loan đao, ăn mặc đơn bạc quần áo, theo ngủ trướng lao ra.

Lúc này bốn phương tám hướng, tất cả đều là tiếng la giết, bộ hạ của hắn liền heo dê cũng không bằng, bị người ta tùy ý giết chóc. Hắn điên cuồng gọi, thật vất vả triệu tập một đám người.

Mà nhưng vào lúc này, Dã Lợi Ngộ Khất cũng để mắt tới Du Long Kha!

"Ngu xuẩn đồ vật, chịu chết đi!"

Lão hồ ly nhanh như điện chớp, vọt tới Du Long Kha trước mặt, trong tay loan đao vung vẩy, Du Long Kha hộ vệ ứng thanh ngã xuống đất, bọn hắn cố gắng xông lên, mong muốn dùng tính mạng của mình, đi tranh thủ một chút thời gian. Chỉ là hết thảy làm đều là phí công, Dã Lợi Ngộ Khất đã giết tới Du Long Kha trước mặt.

Trong tay hắn trường đao, mạnh mẽ đâm vào Du Long Kha lồng ngực.

Du Long Kha thống khổ nắm lấy đối phương trường đao, dùng hết khí lực toàn thân.

"Làm, vì cái gì. . . Chúng ta, đều, đều là, khương người, ta, ta có thể đem tiền. . . Cho. . ."

Dã Lợi Ngộ Khất tàn nhẫn lắc đầu, thật là một cái xuẩn tài, đến chết vẫn không rõ là chuyện gì xảy ra, vậy ngươi coi như cái quỷ hồ đồ đi!

Lão hồ ly thanh đao bỗng nhiên vung lên, Du Long Kha bị hắn tới cái mở rộng thân, nội tạng tất cả đều chảy ra, vươn mình tái đổ, chết không nhắm mắt!

Dã Lợi Ngộ Khất tới cũng nhanh, đi được cũng nhanh.

Chỉ dùng một buổi sáng, Du Long Kha tâm dưới phần bụng, gần ba ngàn người, bị chém giết không còn, Du Long Kha, còn có con cháu của hắn, bốn mươi mấy người, không còn một mống, tất cả đều làm đao hạ vong hồn.

Vương Ninh An đưa tới vạn quán, còn có Du Long Kha bình thường vơ vét tài bảo, lương thực, chiến mã, dê bò, thậm chí là lều vải, bị bao phủ hết sạch.

Địch nói cường hãn nhất một nhánh lực lượng, liền triệt để như vậy biến mất.

Chờ đến mọi người phát hiện thời điểm, trên trời quạ đen, trên đất sói hoang chó dữ, đã đem thi thể kéo tới liểng xiểng, khắp nơi trên đất bừa bộn.

Đây chính là Du Long Kha kết cục!

Phản tống người, chết!

Cho tới giờ khắc này, Vương Ninh An mới từ lũng hướng tây xuất phát, dẫn theo nhân mã, chậm rãi tiến nhập địch đạo cảnh bên trong.

"Tử Thuần, nghe nói ngươi cùng Du Long Kha là thành anh em kết bái huynh đệ?"

Vương Thiều vội vàng nói: "Là hạ quan khinh cuồng, xin mời tướng công trị tội!"

"Có tội gì?" Vương Ninh An cười nói: "Ngươi trước mang người đi qua, thay Du Long Kha nhặt xác, nhớ kỹ phải thật tốt khóc một trận, huynh đệ tình thâm, đừng cho người chê cười."

Vương Thiều sửng sốt nửa ngày, kìm nén đến mặt mo đỏ tía, chỉ biệt xuất một câu.

"Tướng công anh minh!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.