Chương 544: Đoạt được 1 thành

Chương 544: Đoạt được 1 thành

Du Long Kha bị xử lý, tính cả tâm phúc của hắn hơn ba ngàn người, cùng một chỗ thành đao hạ quỷ, nhưng hắn bộ hạ còn có mấy vạn người, toàn bộ địch nói, các tộc tạp cư, tình huống phức tạp. Du Long Kha vừa chết, rắn mất đầu.

Lời đồn đại bay đầy trời, đủ loại thuyết pháp đều có, rất nhiều người thừa cơ tự lập, thậm chí có người khô giòn đóng cửa lại, chính mình làm hoàng đế, vô cùng náo nhiệt.

"Bá phụ, lúc này làm sao không trực tiếp cầm xuống địch nói?" Mộc Chinh hướng về phía Dã Lợi Ngộ Khất đề nghị.

Lão hồ ly chỉ là thản nhiên nói: "Không phải ngươi, không giành được. Mở to mắt, nhìn cho thật kỹ đi, tiếp xuống đồ vật đủ ngươi học cả đời. . . Học tốt được, chúng ta mới có thể đi chỗ xa hơn!"

Dã Lợi Ngộ Khất ánh mắt nhìn về phía xa xôi Tây Vực.

Một trận không tính chiến đấu kịch liệt, gọi lên lão hồ ly cốt tủy chỗ sâu chiến đấu gen cùng toàn bộ dã tâm.

Hắn mặc dù không dám trắng trợn, cùng Đại Tống đối kháng, thế nhưng Dã Lợi Ngộ Khất tuyệt đối không cam lòng dưới người, hắn vụng trộm tuyển nhận nhân mã, sung làm dân phu theo dịch, sau đó lại phái người vượt qua Thao thủy, thăm dò Hà Tây chỗ, Dã Lợi Ngộ Khất biết, trận chiến đấu tiếp theo đã không xa.

Có người vui vẻ có người sầu, Dã Lợi thị một lần nữa quật khởi, mà Du Long Kha phiên bộ lại rắn mất đầu, căn bản không biết nên làm cái gì, hết thảy đều hỗn loạn vô cùng.

Đúng vào lúc này, Du Long Kha kết bái huynh đệ, Đại Tống tân khoa tiến sĩ Vương Thiều mang theo một đội người ngựa, tìm được chiến trường, từ trong đống người chết tìm ra Du Long Kha thi thể.

Vương Thiều toàn thân áo trắng, đầu đội đay quan, lên tiếng khóc rống.

Khóc đến tê tâm liệt phế, đau tận xương cốt, tuyệt đối là thiên hôn địa ám, nhật nguyệt ảm đạm!

Một ngày ở giữa, Vương Thiều khóc bất tỉnh ba lần.

Thật vất vả đứng lên, Vương Thiều lập tức cho triều đình viết thư, yêu cầu truy phong Du Long Kha.

Tại tấu chương bên trong, Vương Thiều còn đem Du Long Kha làm loạn xuống làm náo tiền lương, tội danh thấp vô số lần, lại thay Du Long Kha tranh thủ sau khi chết lễ tang trọng thể, phong quang hạ táng.

Không đến thời gian nửa tháng, nguyên lai phụng mệnh đi hoàng gia võ học Du Long Kha tam tử Du Chí Tài vội vàng gấp trở về.

Lại nằm ở phụ thân trước mộ phần khóc lớn, đối Vương Thiều mang ơn, miệng nói thúc phụ, la hét muốn thay cha báo thù.

Vương Thiều rưng rưng, đem Du Chí Tài dìu dắt đứng lên.

"Cha ngươi là một phương hào kiệt, ta hết sức ngưỡng mộ, hắn có thể quy hàng Đại Tống, thuận thiên ứng nhân, thật sự là tạm thời tuấn kiệt, chỉ là ai có thể nghĩ tới, thất phu vô tội hoài bích kỳ tội, tạm thời không quan sát, vậy mà gặp gian nhân độc thủ, thật sự là đáng giận đến cực điểm!"

Tại quá khứ thời kỳ, Vương Ninh An đã để người rải tin tức, đem Du Long Kha chết chắc là hỏa liều.

Triều đình coi trọng Du Long Kha, cho hắn trọng thưởng, nhưng không có cho Mộc Chinh, Mộc Chinh thẹn quá hoá giận, liền phái người tới, đánh lén Du Long Kha, đem hắn hại chết.

Dã Lợi Ngộ Khất trước đó mặc dù giết chân chính Mộc Chinh, thế nhưng hắn còn đập vào Mộc Chinh cờ hiệu, dùng Thanh Đường người thừa kế tự cho mình là. Du Long Kha bộ là thần phục Thanh Đường.

Theo lý thuyết Mộc Chinh địa vị tại phía xa Du Long Kha phía trên, bởi vậy bọn hắn phát sinh sống mái với nhau tranh đoạt, cũng là hợp tình lý.

Nhất là Mộc Chinh bên kia, không có cái gì động tĩnh, càng là ngồi vững thuyết pháp này.

Đương nhiên, Du Long Kha bộ đội sở thuộc cũng không ít người không tin, Du Long Kha cùng Mộc Chinh không oán không cừu, ngược lại là Đại Tống, bọn hắn vừa mới nhốt Đại Tống hạ thần, lại uy hiếp Đại Tống cho vạn quán, khó đảm bảo Đại Tống sẽ không ra binh diệt Du Long Kha!

Kỳ thật so sánh bên trên một loại thuyết pháp, này loại thứ hai tại Du Long Kha trong bộ hạ ở giữa càng có thị trường. Còn có người muốn đánh lấy thay Du Long Kha báo thù cờ hiệu, thu thập bộ hạ cũ, một lần nữa khởi binh tạo phản.

Thế nhưng mọi người còn không có quyết định chủ ý, dù sao Du Long Kha bị chết quá nhanh, Đại Tống lớn bao nhiêu bản sự, bọn hắn không rõ ràng, lại không dám tùy tiện tạo phản, sợ biến thành Du Long Kha thứ hai.

Liền trong lúc hỗn loạn, du chí mới trở lại đươc, hắn đập vào kế thừa phụ thân cơ nghiệp cờ hiệu, cấp tốc thu nạp bộ hạ cũ, hơn nữa còn lấy ra vạn quán, đi thu mua nhân viên.

Du Long Kha bộ đội sở thuộc, vốn chính là một cái tạp bài quân, loại người gì cũng có, chỉ là khuất phục Du Long Kha vũ lực, mới quy thuận hắn, nghe theo hiệu lệnh.

Du Long Kha cùng tâm phúc của hắn đều bị xử lý, những người còn lại liền thành không ai quản bầy cừu, bọn hắn chỉ cần một cái đầu nhân, bất kể là ai, chỉ cần có thể cho bọn hắn mang đến chỗ tốt

Vậy liền không có vấn đề.

Cứ như vậy, Du Chí Tài trong lúc hỗn loạn, thành công kế thừa phụ thân cơ nghiệp, bị Đại Tống bổ nhiệm làm địch đạo phòng ngự làm!

. . .

"Giết cha lập con, giết cha lập con. . ." Đại Tô ôm đầu, thì thầm một buổi sáng sớm.

"Ông trời ơi, các ngươi làm sao làm được?"

Vương Ninh An cùng Vương Thiều cắm đầu ăn điểm tâm, căn bản không thèm để ý hắn.

Tô Thức chỉ ngực của mình, cả giận nói: "Các ngươi hai cái, không sẽ cảm động áy náy sao?"

Vương Thiều nghe không nổi nữa.

"Tử Chiêm huynh, ngươi có hết hay không? Ta áy náy, ta tự trách, ta cái kia xuống địa ngục, vậy cũng tổng phải chờ ta chết rồi nói sau! Trước mắt đến xem, còn có hơn mấy chục năm, ngươi nếu là không ăn cơm, không chừng so ta chết sớm! Đến lúc đó, ngươi liền đi cho ta chiếm cái vị trí, tốt nhất là nhà cấp bốn, ngã ba là được, ta không chọn!"

Phi

Tô Thức mạnh mẽ xì hắn một ngụm, nắm lên bánh bao thịt lớn, liền gặm hai cái, Tô Thức lại tò mò.

"Cái kia Du Chí Tài cũng vậy, hắn cũng không điều tra thêm, là ai giết chết cha hắn, làm sao lại một mực chắc chắn, là Mộc Chinh làm? Mộc Chinh đều là cái ma quỷ, còn muốn mang tiếng xấu, thật sự là đủ oán. . ."

Vương Ninh An thống khổ vuốt vuốt cái trán, hắn đột nhiên cảm thấy mang Tô Thức tới liền là cái sai lầm, cái tên này liền không phải biết nhiều đồ như vậy!

Hắn đành phải đem giải thích làm việc giao cho Vương Thiều, chính mình đi thư phòng xử lý công văn.

Vương Thiều tìm không thấy cái thứ hai kẻ chết thay, đành phải cho tô bé cưng làm sư phụ.

"Giết cha lập con đáng là gì? Mấy năm trước, yên tĩnh khiến ca còn thân hơn tay giết hắn cha Lý Nguyên Hạo đâu! Tại man di phiên bộ, phụ tử tương tàn, huynh đệ tàn sát, là lại chuyện không quá bình thường. Du Chí Tài vốn là tiểu lão bà sinh, mẹ của hắn là người Hán, từ nhỏ đến lớn, Du Long Kha căn bản không thích hắn, lần này tiễn hắn đi hoàng gia võ học, cũng là trở thành một cái con rơi. Chỉ là tạo hóa trêu ngươi, Du Long Kha còn có còn lại con cháu, đều bị chết không còn một mảnh, Du Chí Tài nhân họa đắc phúc, nhặt được cái tiện nghi. Hắn trừ phi giống như ngươi, đầu rút, nghĩ quẩn, mới cùng Đại Tống đối nghịch! Hết sức hiển nhiên, Du Chí Tài IQ so ngươi muốn tốt, cho nên hắn lựa chọn thành thành thật thật, tất cả đều vui vẻ, không tốt hơn sao?"

Tô Thức vuốt vuốt huyệt thái dương, miễn cưỡng tiếp nhận giải thích.

"Ta thừa nhận, man di sự tình ta không hiểu rõ, thế nhưng là, thế nhưng là. . . Các ngươi làm sao cũng biến thành cùng man di như thế rồi? Như vậy thất đức sự tình cũng làm được?"

Vương Thiều mỉm cười, "Tử Chiêm huynh, ngươi quên chúng ta lại cùng ai đấu sao? Liền là những này man di! Nếu như chúng ta đem tiêu chuẩn của mình kéo cao, cái kia chính là họa địa vi lao, bản thân bố trí hạn, ta hỏi ngươi, đến trên lôi đài, sinh tử lựa chọn, trói lại một cái tay, có thể thắng được đối phương sao?"

Vương Thiều đứng người lên, chắp tay sau lưng nói: "Từ khi hạ quyết tâm phải được hơi Thanh Đường, ta liền âm thầm thề, mặc kệ sau khi chết như thế nào, lên núi đao cũng tốt, xuống chảo dầu cũng tốt, ta đều muốn thay Đại Tống cầm lại khối này đất đai! Trăm không chết hối hận!"

Vương Thiều đột nhiên quay người lại, sắc bén ánh mắt, nhìn chằm chằm Tô Thức, "Tử Chiêm huynh, nếu như ngươi nghĩ kiến công lập nghiệp, cũng phải có cái này chuẩn bị! Bằng không thì. . . Ngươi liền đi hoàng gia học đường đi, có lẽ nơi đó mới là nơi trở về của ngươi!"

. . .

Nói xong, Vương Thiều cũng không quay đầu lại, không chút nào phản ứng nghẹn họng nhìn trân trối Tô Thức, hắn vội vã đến Vương Ninh An thư phòng, kế tiếp còn có quân tình chờ lấy bọn hắn.

"Người muốn động, mới sẽ không suy nghĩ lung tung, hạt tía tô xem liền là quá nhàn."

Vương Ninh An thuận miệng nói ra, trước mặt hắn bày biện một cái bàn cát.

"Tử Thuần, ngươi xem một chút, này ba tòa thành bảo, muốn trước cầm xuống cái nào?"

Tại Thao thủy chi tây, có làm xuyên bảo, vui khoẻ bảo, nam xuyên bảo, ba tòa thành trại.

Này ba tòa thành bảo, tựa như là ba tên vệ binh, ngăn cản tiến quân sông hoàng con đường.

"Tướng công, bàn về địa thế hiểm yếu, làm đầu đẩy làm xuyên bảo. Nơi này là định khương thành cửa ra vào, mà định ra khương thành lại kẹp lại thông hướng sông châu đại lộ."

Cái gọi là sông hoàng chỗ, liền là đời sau xanh biển cùng Cam Túc ở giữa, địa thế nơi này cao, địa hình phức tạp, đồng cỏ trải rộng, thủy thảo phong mỹ, trâu ngựa thành đoàn.

Nếu như có thể cầm xuống sông châu cùng lân cận hoàng châu, ít nhất có được có thể nuôi trồng vạn con chiến mã tốt đồng cỏ, hơn nữa còn có thể đối Tây Hạ hình thành vây quanh, lấy được chiến lược ưu thế.

Đủ loại chỗ tốt nói không hết.

Chỉ là Vương Thiều nhắc nhở Vương Ninh An, nếu như không thể mau sớm cầm xuống làm xuyên bảo, một khi tuyết lớn đột nhiên rơi xuống, con đường phong kín, quân Tống cũng đừng nghĩ tại mùa đông nhúng chàm sông châu.

Vương Ninh An tính một cái, thời gian đã không nhiều lắm.

"Khiến cho Du Chí Tài mang theo một nhóm đồ vật, dùng triều cống danh tiếng, đưa đi Thanh Đường."

Vương Thiều nghe xong, lập tức vỗ tay cười to.

"Diệu, chủ ý này hay!"

Du Long Kha bộ đầu hàng Đại Tống, kỳ thật Thanh Đường tịnh không để ý, dù sao những này bộ lạc nhỏ thay đổi thất thường đều thành thói quen, đừng nói bọn hắn, liền liền Khương Tư La cũng tiếp nhận Đại Tống sắc phong.

Chỉ cần Du Long Kha bộ, còn tiếp tục hiệu trung Thanh Đường, đem cái kia cho cống phẩm đủ số đưa đi, liền không có vấn đề.

Vương Thiều lập tức hạ lệnh chuẩn bị, vạn thạch lương thực, vạn thớt tơ lụa, vạn con dê bò, còn muốn thạch trà bánh. . . Khổng lồ thương đội, mang theo dày nặng tình nghĩa, đạp lên chật vật thương lộ, vượt qua Thao thủy, tại giữa tháng tuần, rốt cục chạy tới làm xuyên bảo.

Bọn hắn phô bày đổng chiên thủ dụ, nhẹ nhõm thông qua được cửa ải.

Mà liền tại thương đội đi qua ngày thứ hai, Dã Lợi Ngộ Khất nhân mã đột nhiên đánh tới, lão già đem người mãnh công làm xuyên bảo.

Làm xuyên bảo có được tên Thanh Đường quân coi giữ, Đại tướng tên là Mục Nhĩ, hắn bình tĩnh ứng chiến, lợi dụng địa thế, thống kích địch tới đánh.

Chật hẹp con đường, không có bao nhiêu một hồi, liền bày khắp một tầng thi thể, Dã Lợi Ngộ Khất bừng tỉnh như không nghe thấy, hắn tiếp tục đốc thúc lấy nhân mã mãnh công, một ngày một đêm, không biết mệt mỏi.

Sơn cốc chất đầy thi thể, Mục Nhĩ từ trước tới nay chưa từng gặp qua điên cuồng như vậy đối thủ, bọn hắn căn bản không biết sinh tử, liền là không ngừng công kích!

"Vậy thì tới đi, xem là làm xuyên bảo tảng đá nhiều, còn là các ngươi nhiều người!"

Mục Nhĩ có sung túc lòng tin, làm xuyên bảo đang như kỳ danh, dòng sông cắt ra dãy núi, hai bên đều là cao tuấn dốc đứng vách đá, chỉ có một con đường, tuyệt đối là một người giữ ải vạn người không thể qua!

Làm chiến đấu tiến nhập ngày thứ hai, một cái tin vui truyền đến, có một nhánh theo định khương thành chạy tới nhân mã, viện trợ làm xuyên bảo.

Mục Nhĩ mừng rỡ, liều mạng bên trên trúng tên, tự mình nghênh đón.

Làm hai bên chạm mặt về sau, Mục Nhĩ đột nhiên có chút chần chờ, người đối diện làm sao như vậy quen mặt?

"Mục Nhĩ tướng quân không nên giật mình, hai chúng ta ngày trước thấy —— qua!"

Một chữ cuối cùng còn chưa nói xong, mười mấy con thủ nỏ nhắm ngay Mục Nhĩ, trong nháy mắt, khuôn mặt của hắn bị đánh nát, chảy ra máu đen. . . Làm xuyên bảo thất thủ!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.