Chương 545: Chiến tranh có tiền lãi

Chương 545: Chiến tranh có tiền lãi

Bất kỳ một cái nào kiêu hùng đều có lão thời điểm, Khương Tư La năm ngoái nhiều nhanh mắt, vào thu về sau, hai chân lạnh buốt, ngay sau đó liền bắt đầu sưng vù, ngẫu nhiên phá một chút da, liền kéo dài khó lành, thậm chí sẽ chảy mủ thối rữa.

Quát tháo phong vân chúa tể một phương, giờ phút này chỉ có thể mệt mỏi nằm ở trên giường  chờ lấy lên trời triệu hoán, hắn mấy con trai còn tại tranh đấu, đổng chiên muốn giết mù chiên, thế nhưng là Thanh Đường lão thần đều không đồng ý, không thể khác được, hắn chỉ có thể cầm tù đại ca, yên lặng chờ lấy lão cha qua đời.

Thanh Đường bộ dáng như vậy, tự nhiên không rảnh bận tâm ở ngoài ngàn dặm hợp lý xuyên bảo.

Vương Thiều bộ hạ giả dạng làm Du Long Kha bộ đội sở thuộc, nhẹ nhõm vượt qua làm xuyên bảo, một cái xinh đẹp hồi mã thương, cầm xuống toà này hiểm yếu thành lũy.

Vương Thiều vẫn còn không cam tâm, hắn phải thừa dịp lấy tuyết lớn ngập núi trước đó, cầm tới càng nhiều chiến quả.

Vương Thiều lưu lại 500 người tại làm xuyên bảo, sau đó lập tức bay nhanh, lao thẳng tới định khương thành.

Bàn về địa thế, định khương thành thậm chí so làm xuyên bảo còn phải đánh sợ hơn, ở đây núi đá vắt ngang, gần như không có đất bằng. Thanh Đường nhân mã ở trên cao nhìn xuống, ra sức phản kích, Đại Tống binh sĩ thương vong thảm trọng.

Thế nhưng là mấy cái này con không cao núi địa bộ binh không có chút nào sợ hãi, bọn hắn tranh nhau chen lấn, vịn bén nhọn nham thạch hướng lên. Có người bị đối diện tảng đá đập chết, có bị loạn tiễn xuyên thấu thân thể, cũng có thất thủ trượt xuống, táng thân loạn thạch ở giữa.

Toàn bộ chiến trường, đều tràn ngập mùi máu tanh, Vương Thiều giống như là một tòa kiên cường pho tượng, vững vàng đứng ở nơi đó, công kích đã kéo dài ba lượt.

Quân Tống tất cả đều bị đánh trở về, hắn chỉ là yên lặng xé đi áo choàng, tăng thêm một tầng dày đặc áo giáp!

Xung

Quân Tống lại một vòng thế công bày ra.

Vương Thiều không có chút gì do dự, tự mình xông vào đằng trước.

Theo ta lên cùng lên cho ta, là hai cái cảnh giới. . . Tất cả tống quân tướng sĩ giống như là như bị điên, dọc theo dốc đứng đường núi, dâng trào hướng về phía trước.

Thanh Đường binh sĩ không ngừng ném mạnh hòn đá, không ngừng bắn tên, ngón tay của bọn hắn mài hỏng, cánh tay đau nhức sưng, kéo không ra dây cung. . . Mắt thấy quân Tống càng ngày càng gần, bọn hắn gần như tuyệt vọng.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, tại Thanh Đường binh sĩ trên đầu nổ tung, nguyên lai quân Tống quăng đạn binh đã vọt tới dưới thành mười trượng khoảng cách, bọn hắn dùng hết khí lực cả người, đem từng mai từng mai thiết cầu ném tới trên thành.

Liên hoàn nổ tung, đánh cho quân coi giữ trong lòng đại loạn, bọn hắn liều mạng tránh né, quỷ khóc sói gào.

Lần thứ nhất đối mặt súng đạn uy lực, khủng hoảng xa so với thực tế sát thương tới mãnh liệt. Thừa dịp nhiễu loạn, quân Tống đi tới định khương dưới thành, đem lên  ngàn cân thuốc nổ chồng chất tại phía ngoài cửa thành.

Kịch liệt nổ vang, một đoàn hơn mười trượng quả cầu lửa phóng lên tận trời.

Làm bằng gỗ cửa thành chia năm xẻ bảy, thủ ở cửa thành bên trong binh sĩ bị bắn tung toé mảnh gỗ vụn xuyên thấu thân thể, đổ sụp xuống cửa gỗ cùng tường thành đem bọn hắn lại ép thành bánh thịt.

Vương Thiều dẫn theo bảo kiếm, người đầu tiên xông vào định khương thành. . .

Làm xuyên bảo, định khương thành!

Quân Tống liền đến hai đạo cứ điểm, Thanh Đường cửa ra vào mở rộng!

Tin chiến thắng thứ một thời gian đã đến Vương Ninh An trong tay, hắn hưng phấn vỗ bàn một cái, bước đầu tiên cuối cùng là thành công!

Vương Ninh An biết lập tức trọng yếu nhất chính là củng cố chiến quả, súc tích lực lượng, chuẩn bị xuống một vòng tác chiến.

Hắn lập tức cho Triệu Trinh thượng thư, yêu cầu đem địch nói cải thành hi châu, đồng thời điều động nhân mã lên phía bắc, đánh chiếm Lâm Thao bảo cùng kết sông bảo, phòng ngừa Thanh Đường nhân mã xuôi nam.

Hai trận chiến hai nhanh, mở một bên 300 bên trong!

Gia Hữu hai năm, nhất định là không giống bình thường một năm!

Đầu năm Đại Tống tuyển chọn từ trước tới nay cường đại nhất một môn nhân tài, cuối năm thời điểm, lại bước ra mở một bên bước đầu tiên!

Có lẽ đặt mình vào trong đó, còn cảm giác không thấy cái gì, nhưng là bao nhiêu năm về sau, mọi người sẽ kinh ngạc phát hiện, một năm này phát sinh sự tình, khắc sâu cải biến đế quốc này, đem Đại Tống dẫn tới hoàn toàn khác biệt đường ray. . . Chỉ là lúc này, dù cho liền Vương Ninh An, cũng không có tâm tư nghĩ nhiều như vậy.

Bởi vì hắn phát hiện mình tiếp thủ một cái lớn cục diện rối rắm.

Khương Tư La bệnh nặng, đổng chiên huynh đệ sống mái với nhau, khiến cho rất nhiều Thanh Đường bộ lạc hướng về phía Đại Tống dựa sát vào.

Mùa đông này lại so thường ngày tới sớm hơn một chút.

Làm Vương Thiều tiến quân định khương thành ngày thứ ba, không đợi thanh lý xong chiến trường

Một trận gió lớn cuốn tới, tiếp theo là cuồng bạo tuyết lớn, trọn vẹn hạ hơn một ngày.

Sông núi cây cối, dòng sông đất đai, trong vòng một đêm, đã biến thành đáng sợ màu trắng.

Đến hàng vạn mà tính dê bò bị đông cứng chết, rất nhiều dân chăn nuôi đã mất đi sinh hoạt nơi phát ra, những năm qua cũng thường xuyên có loại tình huống này  có vẻ như bọn hắn chỉ có hai lựa chọn, hoặc là chờ lấy chết cóng, hoặc là liền cầm lên loan đao, đi tung binh đánh cướp, chỉ cần có thể đánh bại người Hán, cướp đi của cải của bọn họ, liền có thể bình yên vượt qua mùa đông. . .

"Vương tướng công, các ngươi người Hán không phải thường ưa thích nói đến dân tâm người được thiên hạ sao? Già yếu dùng làm cơ hội tốt nhất tới." Dã Lợi Ngộ Khất đứng ở Vương Ninh An trước mặt, hắn cố gắng cười đến thành khẩn.

"Thanh Đường bách tính sinh hoạt gian nan, lại gặp trắng tai, nếu như Đại Tống có thể xuất ra lương thực cứu tế bọn hắn, cam đoan có thể được đến dân tâm ủng hộ, đến lúc đó Đại Tống cũng liền đứng vững bước chân, Vương tướng công, ý của ngươi như nào?"

"Không thế nào!" Vương Ninh An cúi đầu nói: "Đại Tống không dư dả, địa chủ nhà cũng không có lương tâm, huống chi thời tiết lạnh lẽo, theo đông nam vận lương đến Tây Bắc, lại vận đến hi châu, trên đường đi muốn tổn thất bảy thành trở lên, có thể duy trì quân lương cung cấp cũng không tệ rồi, nếu là lại nhiều, sẽ đè sập triều đình."

Dã Lợi Ngộ Khất tâm trong nháy mắt nhấc lên, hắn cố gắng khống chế cảm xúc, thế nhưng là há miệng, vẫn còn có chút xúc động biến điệu.

"Vương tướng công, chúng ta nguyện ý ra ít tiền, tiến vào một chút chút sức mọn, có thể cứu mấy cái coi là mấy cái, còn mời tướng công ân chuẩn."

Vương Ninh An dừng một chút, cuối cùng đem bút lông buông ra, thay cái thoải mái tư thái, dựa vào ghế.

"Lão bằng hữu, ngươi có rất nhiều tiền?"

Dã Lợi Ngộ Khất vội vàng khoát tay, "Còn không phải lần trước Vương tướng công thưởng đến 100 ngàn xâu, đã tiêu xài hơn phân nửa, còn có ba bốn vạn quán, không nhiều, không nhiều."

"Nếu không nhiều, cũng không cần phí phạm!"

Vương Ninh An không để ý tới lão già ăn người ánh mắt, buông lỏng nói: "Yên tâm đi, bản quan sẽ nghĩ biện pháp giải quyết vấn đề, ngươi một mực luyện binh, năm nay mùa đông, có cơ hội liền xuất binh, không có cơ hội liền luyện binh!"

Nói, Vương Ninh An đứng người lên, đi tới Dã Lợi Ngộ Khất sau lưng, vỗ vỗ lão gia hỏa đầu vai.

"Quân nhân nha, còn là đơn thuần một chút tốt, không cần nhớ quá nhiều, ngươi cảm thấy thế nào?"

Dã Lợi Ngộ Khất hơi biến sắc, nhưng vẫn là khom người thi lễ.

"Đa tạ Vương tướng công đề điểm, lão phu hiểu rõ."

"Ừm, như vậy cũng tốt, đúng, tôn phu nhân đã muốn lâm bồn, ta an bài nhân thủ, hẳn là ngay tại ăn tết trước sau, có rảnh ngươi có thể đi nhìn một chút, tiểu sinh mệnh buông xuống nhân gian, luôn luôn sự tình tốt, còn lại là cái hỗn huyết bé cưng, nếu là lão bằng hữu nguyện ý, chỉ cần là nam hài, liền đưa đến hoàng gia tiểu học, cùng Đại Tống quyền quý công tử, tông thất con cháu cùng một chỗ, tiếp nhận Đại Tống tốt nhất giáo dục, về sau nhất định sẽ thành tài."

Không

Dã Lợi Ngộ Khất đột nhiên râu tóc đều là chợt, giận dữ hét: "Lão phu con trai, nhất định phải lão phu chính mình dạy! Vương Ninh An! Chờ ta giúp ngươi cầm xuống Thanh Đường, ngươi liền phải đem con trai giao cho lão phu! Nam tử hán đại trượng phu, không thể nói chuyện không tính!"

Lão gia hỏa giống như là hộ gà tể mà gà mái, toàn thân cơ bắp đều căng thẳng, tùy thời muốn đầu nhập chiến đấu.

"Thật sự là khó coi, ngươi cho ta nguyện ý quan tâm a! Đi, đi xuống đi, ta sẽ tuân thủ ước định."

. . .

Theo Vương Ninh An nơi đó đi ra, Dã Lợi Ngộ Khất đụng phải một mũi bụi, còn bị gõ đánh cho một trận.

Lão hồ ly biết rõ nhân thủ trọng yếu, hắn muốn mượn cơ hội mở rộng thực lực, thế nhưng là hiển nhiên khiến cho Vương Ninh An khám phá. Kỳ thật lão gia hỏa sớm liền nghĩ đến kết quả này, thế nhưng là hắn còn dám nghĩ cách, liền là ăn chắc Đại Tống, cũng không đủ năng lực, cứu tế mấy vạn dân chăn nuôi. Mà lại ra tại bọn hắn trước sau như một tác phong, lại không thể nhìn những người này chết, giao cho mình, liền thành bình thường nhất nhưng mà lựa chọn. . . Chỉ là chuyện thuận lý thành chương, làm sao lại không là được rồi?

Dã Lợi Ngộ Khất cảm thấy dù như thế nào, đều muốn biết rõ ràng.

Hắn an bài nhân thủ, khắp nơi đi điều tra, rất nhanh một cái khiến cho lão hồ ly ói máu tin tức liền đưa tới.

Sớm tại Du Long Kha bị xử lý về sau, theo Tây Kinh, còn có Ba Thục bên kia, liền đến vô số thương nhân, bọn hắn đập vào đủ loại danh hiệu, khắp nơi mời chào công nhân.

Chỉ cần cho Đại Tống làm việc, hằng năm có thể cầm tới 5 xâu tiền, còn có thể ăn được no bụng, mặc đủ ấm, không cần lo lắng trắng tai, không cần lo lắng binh tai. . . Từ nay về sau, liền vượt qua không buồn không lo cuộc sống hạnh phúc!

Đám này thương nhân tất cả đều là lớn lừa dối, bọn hắn trực tiếp đi tìm địa phương bộ tộc dân chăn nuôi, còn có người đi thu mua một chút quyền quý, trong đó buôn bán nhân khẩu nhất khởi kình mà liền là Du Chí Tài.

Hắn cần vì phụ thân báo thù, muốn giết chết Dã Lợi Ngộ Khất cùng hắn ba ngàn kỵ binh.

Du Chí Tài chỉnh đốn nhân mã, mua sắm bản giáp binh khí, dốc hết sức, muốn cùng lão hồ ly một hồi.

Đương nhiên, vũ khí cũng không rẻ, trên tay hắn không có cái gì, duy nhất có thể làm liền là bán người!

Đem một vài già yếu, nữ tử, thiếu niên, còn có những cái kia không trung với hắn nhỏ bộ tộc tất cả đều bán, một người có thể được đến 3 xâu tiền, 20 người, liền có thể đổi một bộ bản giáp.

Hắn còn chiếm được một cái hứa hẹn, Đại Tống vũ khí hắn có khả năng đạt được chiết khấu bảy mươi phần trăm ưu đãi, về phần Mộc Chinh, nhất định phải toàn ngạch bỏ vốn, tuyệt đối không có tiện nghi!

Theo Đại Tống cử động vẫn là nhìn ra được, bọn hắn càng coi trọng chính mình!

Du Chí Tài rất thỏa mãn.

Trong thời gian thật ngắn, hắn liền bán ra hơn một vạn người.

Mặt khác, theo các nơi chạy trốn tới định khương thành dân chạy nạn cũng đột phá hai vạn người, nhất là nghe nói nơi này có lều cháo  có thể uống đến miễn phí cháo loãng, người tới liền càng nhiều.

Làm một cái người Tống, bọn hắn vĩnh viễn không cách nào lý giải cái gì là chân chính nghèo rớt mùng tơi!

Cho dù là tá điền, cũng sẽ nắm giữ một cái hàng rào viện, có một gian phá nhà tranh, thậm chí còn có chút gà vịt nga chó. . . Mà nông nô đâu, bọn hắn hết thảy đều thuộc về chủ nhân, bao quát tính mạng của bọn hắn!

Chỗ ở, ăn đồ vật, thậm chí không bằng chủ nhà trâu ngựa, mà lại giá trị bản thân của bọn họ cũng là cùng dê bò bằng nhau, tại chủ nhân con mắt, bọn hắn liền là hai cái chân súc vật, hào không tiếc rẻ.

Mỗi khi gặp trắng tai buông xuống, chủ nhân thậm chí sẽ đuổi đi nô lệ, để bọn hắn tự sinh tự diệt, không cần lãng phí chủ nhân lương thực.

Chỉ là những này nô lệ tại Văn Cập Phủ con mắt, tất cả đều là quý giá của cải!

Hắn tham lam thu nạp một nhóm có một nhóm dân chăn nuôi, đem bọn hắn theo định khương thành đưa đến Hán Trung, đưa đến Tây Kinh, đưa đến Trường An. . . Ở nơi đó, có hàng loạt xi măng nhà xưởng chờ lấy bọn hắn, còn muốn đào núi mở đường, vận chuyển vật tư.

Làm việc hết sức vất vả, thậm chí sẽ thụ thương mất mạng, nhưng ít ra lúc làm việc, bọn hắn có thể ăn no bụng, rất nhiều người thậm chí cũng không biết ăn no là tư vị gì, bọn hắn không ngừng hướng trong miệng nhét đồ ăn, dù cho bụng căng thành bóng da, cũng không bỏ được lãng phí một hạt lương thực. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.