Chương 546: Nảy sinh ác độc Văn Ngạn Bác

Chương 546: Nảy sinh ác độc Văn Ngạn Bác

Ruộng nương cùng nông trường là có hạn, cần thiết nhân thủ cũng là có hạn, cho nên vượt qua đất đai cực hạn nhân khẩu, liền đã biến thành dư thừa người, chẳng những không phải của cải, tương phản, vẫn là gánh nặng.

Sông hoàng chỗ, đất đai cằn cỗi, ngoại trừ trâu ngựa, sản vật cực kỳ có hạn, tại Khương Tư La quật khởi trước đó, hoặc là Khương Tư La chết về sau, ở đây đều sẽ lâm vào vĩnh viễn chiến loạn, cả ngày ngươi giết ta ta giết ngươi. Có lẽ từ nơi sâu xa, tự có định số. Nhân loại làm không được chuột lữ hành như thế khẳng khái chịu chết, kết thúc sinh mệnh của mình, chỉ có theo dựa vào tay của người khác, tới giảm bớt khối này đất đai gánh vác.

Nhưng mà theo công thương phát triển, ánh mắt liền thay đổi.

Ít nhất Văn Cập Phủ liền không đem quý giá sức lao động xem như gánh vác.

Vây quanh xi măng nhà xưởng, Văn gia làm ra một đống lớn công trường, dựa vào Tây Kinh ngân hàng cho bọn hắn vay, những này nhà xưởng đều tại bạo lực dã man trưởng thành.

Bọn hắn cần sức lao động, cần vô cùng vô tận sức lao động.

Mấy vạn, mấy chục vạn!

Đều không thỏa mãn được tham lam khẩu vị.

Sử dụng Thanh Đường người, đi làm nguy hiểm nhất, dễ dàng nhất thương vong vị trí, người Tống là có thể đi gánh vác nhẹ nhõm vị trí, Thanh Đường người chết bao nhiêu, triều đình sẽ không có người truy cứu, thế nhưng là người Tống chết quá nhiều, ngự sử ngôn quan, triều chính nghị luận, còn có những cái kia phát đạt báo chí, liền sẽ vô khổng bất nhập, đem bọn hắn Văn gia bỡn cợt không đáng một xu.

Này mấy vạn người, đối Văn Cập Phủ tới nói, không thua gì mưa đúng lúc!

"Vương tướng công, về sau lại có chuyện tốt như vậy, cũng đừng quên chúng ta, đây là một chút lòng thành, xin mời Vương tướng công vui vẻ nhận."

Nói Văn Cập Phủ móc ra một phong thư, đưa đến Vương Ninh An trước mặt.

"Không phải là cái gì a chắn vật a? Ta cũng không thiếu!"

Văn Cập Phủ cười ha ha, "Tướng công nói đùa, điểm ấy tự mình hiểu lấy chúng ta vẫn phải có, cha ta nói, đồ vật bên trong, ngài cam đoan vui vẻ."

Vương Ninh An nhìn một chút, cười nói: "Sự tình tốt có rảnh lại nhìn không muộn, Văn công tử, ta nhắc nhở ngươi một câu, không cần nghiền ép quá mức."

Văn Cập Phủ sững sờ, "Vương tướng công, này nhưng đều là Thanh Đường người, ngài cũng phải quản?"

"Người ở đâu đều là người!"

Vương Ninh An nói: "Thanh Đường Khương Tư La có ba mươi vạn hộ, nhân khẩu mấy chục vạn, không thể khinh thường. Muốn chân chính thu phục Thanh Đường, liền phải đem nhân khẩu chữa trị khỏi, khiến cho Thanh Đường người đi trong đất làm công an gia, khiến cho người Hán tiến vào Thanh Đường kinh thương khai phá... Hai bên chỉ có ở chung hòa thuận, lẫn nhau dung hợp, mới có thể trường trì cửu an. Ngoại trừ tù binh bên ngoài, ngươi đều phải kiềm chế một chút. Thiếu người không quan hệ, lại nghĩ biện pháp, Tây Hạ, Khiết Đan, còn có hải ngoại, có rất nhiều, không cần hỏng chúng ta thanh danh!"

Vương Ninh An ý vị thâm trường cười một tiếng, "Văn công tử, kinh thương chế tác, cùng trồng trọt thu tô, không là một chuyện, có ít người —— hoặc là nói rất nhiều người, sẽ không quen nhìn chúng ta!"

Văn Cập Phủ sợ hãi cả kinh!

Hắn vội vàng khom người một cái thật sâu, "Đa tạ Vương tướng công nhắc nhở, ta sẽ nói cho phụ thân."

...

Tây Kinh, chính sự đường.

Vương Ninh An lại đi lũng tây đốc sư trước đó, mạnh mẽ cáo một hình, hắn đi thời gian dài như vậy, hiện tại bản án cũng nên có bàn giao.

Bàng Tịch, Bao Chửng, Hàn Kỳ, Vương Củng Thần, bốn người cũng xếp hàng ngồi.

Văn Ngạn Bác cùng Cổ Xương Triêu ngồi ở đối diện, đầu tiên Văn Ngạn Bác liền đặt câu hỏi, "Bàng tướng công, Vương tướng công, Vương Thiều tấu xin mời ban thưởng Du Long Kha 300 ngàn xâu, là ai hạch chuẩn?"

Bàng Tịch nói: "Là lão phu hạch chuẩn  dựa theo ưu đãi quy thuận bộ tộc quy củ, lão phu hạch chuẩn 300 ngàn xâu thuế ruộng, hẳn là bao quát 100 ngàn xâu tiền, 200 ngàn thạch lương, còn có tơ lụa những vật này, dù sao đây là kinh lược Thanh Đường bước đầu tiên, không qua loa được. Chỉ là lão phu về sau liền bị bệnh, không có tiếp tục đuổi xuống."

Văn Ngạn Bác cùng Cổ Xương Triêu nhìn nhau, âm thầm gật đầu, chuyện này cùng Bàng Tịch lẽ ra liền không có quan hệ gì, nói rõ ràng cũng liền xong rồi.

Văn Ngạn Bác vừa nhìn về phía Bao Chửng, "Bao đại nhân, các ngươi tam ti là chuyện gì xảy ra?"

"Hồi Văn tướng công, tam ti là dựa theo xu mật viện yêu cầu trích cấp thuế ruộng, bất quá khi đó Tây Kinh lương thực không đủ, lão phu là cho Tần Phượng lộ cùng Vĩnh Hưng quân lộ hành văn, để bọn hắn theo Thường Bình kho cùng rộng huệ kho phân phối lương thực, dùng bổ sung miệng."

Sự tình phía sau cũng cũng không cần nói

Bao Chửng cũng bị bệnh, chuyện cụ thể đều cho phía dưới người đi làm.

Không đợi tiếp tục đặt câu hỏi, Hàn Kỳ chủ động mở miệng.

"Vĩnh Hưng quân lộ phương diện, bởi vì phổ biến mạ non phương pháp, vay mượn nô nức tấp nập, tạm thời không bỏ ra nổi tiền, Tần Phượng lộ lại tại năm ngoái gặp tai, tổn thất nặng nề, còn muốn đối phó Tây Bắc chiến sự, cũng không bỏ ra nổi tới lương thực. Lão phu tiếp nhận tam ti về sau, liền hạ lệnh ngay tại chỗ mua sắm, kiếm thuế ruộng, thưởng cho Du Long Kha, hết thảy công văn qua lại, tất cả đều có kỹ càng ghi chép, Cổ tướng công cùng Văn tướng công tự nhiên có thể đi chọn đọc tài liệu, nếu như cảm thấy không ổn, một mực định tội của ta là được."

Văn Ngạn Bác cười nói: "Hàn tướng công, ngươi nếu khiến cho theo địa phương mua sắm, cần biết nói, lương giới gợn sóng, chỉ sợ sớm định ra 300 ngàn xâu, chưa hẳn đủ a?"

"Không sai, ta cân nhắc đến, vì vậy liền đem mua sắm lương thực sự tình giao cho Hoàng Gia ngân hàng, lão phu dùng lương thực vận chuyển bằng đường thuỷ làm đảm bảo, để bọn hắn hỗ trợ kiếm."

Cổ Xương Triêu nói: "Nói như vậy là Hoàng Gia ngân hàng sai rồi?"

Hàn Kỳ buông tay nói: "Ta cũng không rõ ràng, này liền muốn hỏi bọn hắn."

Cổ Xương Triêu hừ một tiếng, hắn đưa ánh mắt chuyển hướng Vương Củng Thần.

"Vương tướng công, Hoàng Gia ngân hàng bên kia đến cùng như thế nào, lão phu sẽ đi hỏi thăm, nhưng là dựa theo lệ cũ, tam ti kiếm thuế ruộng ban thưởng, các ngươi xu mật viện nhưng là muốn trả lời. Vì cái gì theo thuế ruộng đã biến thành Giao Tử, vẫn là Ba Thục Giao Tử? Suýt nữa ủ thành họa lớn, vấn đề này vẻn vẹn sơ sẩy, chỉ sợ là không thể nào nói nổi a?"

Vương Củng Thần tóc mai đã thấy mồ hôi.

"Cổ tướng công, nếu như quả thực là đem tội danh quy kết đến trên đầu ta, ta không lời nào để nói. Thế nhưng xu mật viện công văn đều tại, ta cũng là dựa theo quy củ làm việc, đều là người phía dưới làm ẩu, có lẽ có cái gì tham ô tình trạng, cũng chưa biết chừng. Ta khẩn cầu tra rõ, đem chân chính cầm việc nước làm trò đùa người cho bắt tới, minh chính điển hình, tỏ rõ thiên hạ!"

Nói được mức này, Cổ Xương Triêu cùng Văn Ngạn Bác lại nhìn nhau, khôi phục khuôn mặt tươi cười.

Cổ Xương Triêu nói: "Lão phu tự nhiên tin tưởng chính sự đường chư công, sẽ không cuốn vào loại chuyện này, càng không khả năng nhân tư phế công, uổng ngoảnh đầu quốc gia việc lớn. Thế nhưng bệ hạ ý chỉ, không thể không tra. Còn xin các ngươi mấy vị nhiều hơn thông cảm, lão phu bồi tội."

Nói, Cổ Xương Triêu vậy mà chủ động thi lễ, vài người khác cũng liền liền hoàn lễ.

Chính sự đường tra hỏi, như vậy kết thúc.

Chờ đến bốn vị tướng công lần lượt rời đi, Cổ Xương Triêu vuốt vuốt huyệt thái dương, cười lạnh nói: "Đẩy đến độ rất sạch sẽ, cái gì cũng không hỏi ra tới."

Văn Ngạn Bác cười nói: "Cái gì cũng không hỏi ra đến, kỳ thật cũng đều hỏi rõ ràng. Hàn Kỳ nói thác Hoàng Gia ngân hàng, nhưng khi đó Hoàng Gia ngân hàng còn không có chính thức thu nạp Ích châu Giao Tử vụ, cái gọi là mua sắm lương thực sự tình, liền là Ích châu Giao Tử vụ làm. Phát cho Du Long Kha tiền thưởng, cũng là bọn hắn Giao Tử, nhìn khuyết điểm nằm ở chỗ Ích châu Giao Tử vụ. Tử Minh huynh, tiếp xuống liền chủ yếu điều tra thêm bọn hắn đi!"

Cổ Xương Triêu cười gật đầu, "Khoan Phu huynh, Vương nhị lang lại đặt xuống một châu chỗ, còn muốn an bài quan lại, phân phối thuế ruộng, sang năm tài chính dự toán cũng muốn làm, chuyện của vụ án, chỉ có thể giao cho ngươi đi tra rõ."

Văn Ngạn Bác trong đầu thầm mắng xảo quyệt, lại cũng chỉ có thể mỉm cười đón lấy.

"Xin mời Tử Minh huynh yên tâm, ta nhất định cho triều chính một cái công đạo!"

...

Tham chính sự tình đường về tới trong phủ, lão Văn khó được dễ dàng hơn.

Dùng hắn lâu tại quan trường chìm nổi kinh nghiệm, lần này dù như thế nào, cũng muốn bắt lại một hai vị tướng công, chính sự đường cái ghế vốn là không nhiều, lại càng không nên có nhiều như vậy thần tiên.

Giống cái kia Vương Củng Thần, cùng Hàn Kỳ đi được liền rất gần, nghe nói còn cùng tại dã Phú Bật có liên hệ, mặt khác Tống Tường, còn có lương vừa, những người này đều không cam tâm ẩn núp, tất cả đều nghĩ một lần nữa giết trở lại chính sự đường, tiếp tục làm mưa làm gió.

Không triển lộ một cái thủ đoạn, liền sẽ để bọn hắn coi thường, ta Văn Ngạn Bác cũng không phải ăn chay!

Lão Văn không ngừng tính toán, bước kế tiếp nên làm cái gì.

"Khởi bẩm lão gia, thiếu gia trở về."

Văn Cập Phủ kích động bái kiến lão cha, đem Thanh Đường chuyến đi đoạt được nói cho Văn Ngạn Bác, có mấy vạn lao động, sản nghiệp của bọn hắn liền có thể khuếch trương gấp đôi.

Thành Lạc Dương mới xây đến khâu cuối cùng, cao lớn hùng vĩ điện Đại Khánh, làm cho tất cả mọi người thấy rung động.

Các nơi đối xi măng nhu cầu, cơ hồ là không đáy.

Tu kiến con đường, thành trì, kiến tạo trang viên phủ đệ, khu trồng cây cảnh lầu các, bên nào không cần xi măng!

Nhất là xuyên nhanh ở giữa con đường, cũng đang nhanh chóng khởi công, có được xi măng chi lợi, chẳng khác nào ngồi kiếm tiền, lao công bình cảnh giải quyết, Văn Ngạn Bác cũng nhẹ nhàng thở ra.

"Cha, lần này Vương Ninh An nói lời khiến cho hài nhi có chút lo lắng."

"Lo lắng cái gì? Chẳng lẽ Vương Ninh An còn có thể cùng vi phụ vạch mặt sao?"

"Không!" Văn Cập Phủ nói: "Cha, hài nhi cảm giác cho chúng ta không nên nhắc lại phòng Vương Ninh An, kỳ thật chúng ta là người một đường... Chân chính cái kia đề phòng chính là những cái kia thông thái rởm đồ vật!"

Văn Ngạn Bác sắc mặt biến hóa,  người ở quan trường, biết mình vị trí, đứng vững đội, xa so với mới có thể trọng yếu. Văn Ngạn Bác vẫn luôn là quan văn tập đoàn đại biểu.

Vương Ninh An cho hắn chỗ tốt, hắn cũng là giữ gìn quan văn tập đoàn, trước đó bán tình báo, hắn cũng vẻn vẹn nghĩ tại quan văn cùng Vương Ninh An ở giữa, lấy được một cái cân bằng, mọi việc đều thuận lợi.

Thế nhưng là cho tới giờ khắc này, Văn Ngạn Bác mới giật mình, hắn cũng gặp phải một cái trọng yếu nhất lựa chọn!

Văn Cập Phủ nói: "Hài nhi trên đường đi đều đang suy tư Vương Ninh An, dần dần có chút tâm đắc. Chúng ta xử lý nhà máy, nhà đầu tư nghiệp, hoàn toàn chính xác cùng những cái kia vây quanh đất đai chuyển thế nhà đại tộc khác biệt. Mà lại lần này dùng Giao Tử đi đối phó Du Long Kha, không chỉ là vì phá hư Thanh Đường mở một bên, cho Vương Ninh An cản đơn giản như vậy!"

"Còn có cái gì?" Văn Ngạn Bác sốt ruột nói.

"Còn có Giao Tử!"

Văn Cập Phủ nói: "Phụ thân, chơi ngân hàng lâu như vậy, hài nhi càng ngày càng hiểu rõ, chơi đến liền là một cái uy tín, chỉ cần có người nguyện ý tin tưởng, một tờ giấy trắng, liền có thể biến ra vô số tiền, đây mới thực sự là không vốn vạn lời! Bọn hắn cầm Ích châu Giao Tử đi đối phó Du Long Kha, chính là vì đả kích Giao Tử uy tín, một hòn đá ném hai chim, dụng tâm không thể bảo là không hiểm ác!"

Hút

Văn Ngạn Bác mặt mo cuồng biến, ngũ quan na di, trở nên vô cùng khó coi.

Tại tiền giấy vấn đề bên trên, hắn cùng Hoàng Gia ngân hàng là đứng chung một chỗ, nếu có thể ở Giao Tử sự tình bên trên, điểm một bút lợi nhuận, vậy coi như kiếm lợi lớn!

"Vương Ninh An sẽ để cho sao?"

"Vậy phải xem cha có thể làm được một bước nào rồi?"

Văn Ngạn Bác ánh mắt dần dần hung lệ, "Không sai, là muốn khiến cho Vương Ninh An hài lòng mới được!"

Nghĩ tới đây, Văn Ngạn Bác lập tức thông suốt đứng lên, "Truyền mệnh lệnh của ta, lập tức phái người đi thăm dò phong Ích châu Giao Tử vụ, lại phái người... Ách không, ta tự mình đi xu mật viện cùng tam ti, hết thảy có liên quan vụ án quan lại, một tên cũng không để lại, hết thảy cầm xuống!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.