Chương 547: Con rơi Vương Củng Thần

Chương 547: Con rơi Vương Củng Thần

Văn Ngạn Bác đưa cho Vương Ninh An một phong thư, phía trên chỉ có bốn chữ —— tham gia chính sự!

Không sai, lão Văn cho Vương Ninh An một vị trí!

Hắn là chuẩn bị đem Vương Củng Thần xử lý, lấy xuống hắn, chính sự đường tự nhiên có một cái ghế.

Dùng Vương Ninh An bây giờ chức vị, thiếu phó kiêm Đồng Bình Chương Sự, cùng Cổ Xương Triêu, Văn Ngạn Bác là cùng cấp, chính sự đường có thể cho vị trí của hắn đơn giản ba cái, chiêu văn tướng, tập hợp hiền tướng cùng trụ cột tướng.

Vương Ninh An đương nhiên không hứng thú đoạt Văn Ngạn Bác cùng Cổ Xương Triêu vị trí, về phần Bàng Tịch trụ cột mật sứ, cũng không thể động, bởi vì lúc trước có Địch Thanh một nhiệm kỳ trụ cột tướng, nếu như tái xuất một cái tướng môn trụ cột tướng, liền sẽ hình thành võ tướng đảm nhiệm trụ cột mật sứ lệ cũ, Triệu đại thúc cũng sẽ không ngủ được an ổn.

Văn Ngạn Bác cũng là nhìn đúng cái này, cho nên mới nhường ra một cái tham gia chính sự.

Vương Ninh An bên này đủ tham chính người không phải là không có, tỉ như Bao Chửng, tỉ như Dư Tĩnh, thậm chí Tô Tuân, Tư Mã Quang, đương nhiên, thỏa đáng nhất người liền là Vương An Thạch!

Mang theo thôi động mạ non phương pháp đại công, Vương An Thạch tiến vào chính sự đường, gần như trở thành kết cục đã định.

Chỉ có Vương Ninh An rõ ràng, mặt ngoài hắn mấy lần giúp đỡ Vương An Thạch, hai người là sự thật đồng minh, nhưng Vương An Thạch tâm lớn bao nhiêu? Cố chấp tướng công há là có thể sử dụng nhân tình buộc lại?

Nếu như cần, Vương An Thạch lúc nào cũng có thể sẽ trở mặt, đương nhiên dùng trở mặt cái từ này cũng không thỏa đáng, bọn hắn căn bản cũng không phải là người một đường, sao là trở mặt mà nói?

Nhưng mà lúc này không cần lo lắng, Vương Ninh An đem thư đốt thành tro.

Đạo lý rất đơn giản, lão gia hỏa muốn đổi một cái tính toán.

Bởi vì hắn nhất định phải thay Vương Ninh An, cũng là thay chính hắn liều mạng.

"Tử Chiêm, ta nghe nói có không ít Ba Thục quan viên tìm ngươi? Có không việc này?"

Tô Thức sững sờ, liền vội vàng lắc đầu, "Không có, tuyệt đối không có!"

Vương Ninh An cười khẽ một tiếng, "Có lẽ ngươi cũng không biết, tỷ tỷ ngươi nói, ngươi khi còn bé nói láo thời điểm, lỗ tai liền sẽ biến đỏ, không nghĩ tới lại là thật!"

"Cái gì? Ta làm sao không biết? Ta vừa mới lỗ tai đỏ lên?" Đại Tô trở nên hoảng sợ muôn dạng, thở hồng hộc nói: "Là có người tới thăm ta, lại có thể thế nào? Tất cả mọi người là đồng hương, uống rượu với nhau phụ xướng, lẫn nhau tâm sự, không phải không thể bình thường hơn được rồi?"

"Ha ha, vậy ngươi có nghĩ tới không, vì cái gì bọn hắn tới tìm ngươi?"

"Ta nói a, là đồng hương, đồng hương tình nghĩa! Đất Thục đầu chút năm đọc sách ít người, thi tiến sĩ thì càng ít, thật vất vả những năm này khôi phục nguyên khí, tên to xác đều kìm nén cỗ sức lực, muốn thay quê quán làm vẻ vang đâu!"

"Ồ? Thật là lớn chí khí." Vương Ninh An cười nói: "Là làm vẻ vang, vẫn là kết bè kết cánh?"

Tô Thức lập tức há to miệng, đều có thể nhét vào một cái nắm đấm.

"Không có, chính là không có! Tỷ phu, ngươi cũng không thể vu người tốt a!" Tô Thức một lần nước mũi một lần nước mắt, "Ta thề với trời, tuyệt đối không có kết bè kết cánh, quy tụ, mặt trời chứng giám a!"

Đi

Vương Ninh An phất ống tay áo một cái, "Ta lại không nói ngươi sai! Thân ở quan trường, bão đoàn sưởi ấm, đó là nhân chi thường tình! Liền liền ngươi trắng như vậy mục đích người đều biết chiếu cố tình nghĩa xóm làng, Văn Ngạn Bác cái kia Lão hầu tử còn có thể nghĩ mãi mà không rõ sao?"

Tô Thức đầu có chút kẹt, tại sao lại chạy tới Văn Ngạn Bác nơi đó đi?

"Tỷ phu, ngươi nói Văn Ngạn Bác muốn dùng người không khách quan? Dùng người một nhà?"

Vương Ninh An trợn trắng mắt, "Ngươi a, chơi chính trị có ghi thi từ một phần vạn thiên phú, ta đều không cần như thế quan tâm!"

. . .

Định vị đối một người tới nói, rất trọng yếu!

Rất nhiều triết học gia không phải liền là vắt hết óc, không ngừng hỏi thăm ta là ai sao?

Nhìn như hết sức nhàm chán, thế nhưng là cái vấn đề này thật có giá trị.

Tại một năm trước đó, Văn Ngạn Bác vẫn là kiên định cho rằng, chính mình là quan văn tập đoàn làm gương mẫu, đứng sau lưng thân sĩ địa chủ.

Thế nhưng là theo sinh ý càng lúc càng lớn, Văn Ngạn Bác rốt cục giật mình, hắn bất tri bất giác, đã đến một cái khác đoàn đội, thành mới phát công thương tài chính tập đoàn!

Thân phận biến hóa, xa so với ích lợi kết hợp, sư đồ kết đảng trọng yếu gấp một vạn lần!

Văn Ngạn Bác muốn thường xuyên vì tập đoàn này thắng được lợi ích!

Đem lời thuyết phục tục, trước đó Văn Ngạn Bác nhiều mạ non phương pháp là phản đối dư thừa duy trì, nhưng lúc này cái nhìn của hắn liền thay đổi.

Tây Kinh ngân hàng cũng phải tham dự mạ non phương pháp, cũng phải kiếm lời một bút.

Dân chúng không đến mức phá sản, thậm chí có càng nhiều tiền, liền sẽ để một mình ở khá hơn một chút, dù cho một hộ mua một túi nước bùn, vậy liền đủ hắn bận rộn hai ba mươi năm.

Vây quanh đất đai chuyển, là không có đường ra.

Văn Ngạn Bác nghĩ thông suốt, hắn muốn cho mạ non phương pháp hộ giá hộ tống, muốn duy trì Thanh Đường mở một bên, muốn cổ vũ xây dựng xuyên nhanh trực đạo. . . Hắn còn muốn thay Tây Kinh ngân hàng tranh thủ Giao Tử quyền phát hành. . .

Đủ loại sứ mệnh chung vào một chỗ, Văn Ngạn Bác có loại một buổi sáng ngộ hiểu cảm giác!

Mở một bên, sửa đường, phát triển công thương, lớn mạnh tài chính, này là dính liền nhau sự tình, chặt chẽ không thể tách rời.

Mà có ít người cầm Giao Tử đối phó Du Long Kha, liền là nghĩ phá hư mở một bên, tiến tới phá hư Giao Tử, Giao Tử mất đi uy tín, Tần Phượng lộ mạ non phương pháp liền sẽ sụp đổ. . . Những cái kia giữ gìn lực lượng liền sẽ đoạt được trận này đọ sức.

"Không được, tuyệt đối không được!"

Văn Ngạn Bác hết sức sốt ruột, hắn hết sức nổi nóng.

Vương Ninh An, ngươi cái ranh con, mấy năm trước, ngươi cũng dám lật tung chính sự đường tướng công, lão phu đều bị đuổi ra khỏi Kinh Thành, làm sao sống mấy năm, ngươi đổ yếu đi?

Gia đình cây đao đều khung đến trên cổ, ngươi còn không biết phản kích, đơn giản cổ hủ vụng về!

Còn chạy đến địch nói đi đốc sư, ngươi lập đến điểm này công lao, đánh xuống điểm này đất đai, có thể có làm được cái gì? Không đem triều đình đám gia hoả này xử lý, ngươi có thể an tâm?

Văn Ngạn Bác là càng nghĩ càng giận, chỉ có thể nắm chặt nắm đấm.

Vương Ninh An không dám làm, lão phu tới làm, ngươi không biết làm sao ra tay, lão phu có một bụng chủ ý!

Văn Ngạn Bác suy nghĩ một buổi tối, ngày thứ hai liền đem tam ti cùng xu mật viện cho phong, thừa dịp mấy vị tướng công trước khi đến, đem đủ loại công văn đều dọn đi rồi, thuận liền đem mấy cái xử lý tây nam tây bắc sự vụ trung hạ cấp quan lại cho nhốt.

Văn tướng công xưa nay lớn mật, lần này hắn càng là yên tâm có chỗ dựa chắc.

Bản án là Triệu Trinh khâm định, còn có Vương Ninh An làm ngoại viện, coi như hắn đem ngày xuyên phá, lại có thể thế nào? Có bản lĩnh ngươi cắn ta a?

. . .

"Văn Khoan Phu, ngươi cái lão không biết xấu hổ!"

Vương Củng Thần nhảy chân đến mắng to: "Hôm qua nói xong, chỉ là xử trí Ích châu Giao Tử vụ, làm sao một ngày liền lật lọng, tra tam ti, tra xu mật viện, hắn muốn làm gì? Ai cho quyền lực của hắn?"

Vương Củng Thần sắc mặt tái xanh, lớn tiếng rít gào, "Hàn tướng công, chúng ta vậy mà đi tìm bệ hạ, khiến cho bệ hạ cho một cái thuyết pháp!"

Hàn Kỳ cười lạnh, "Nếu như không có bệ hạ gật đầu ngầm đồng ý, hắn Văn Khoan Phu dám làm như vậy sao? Ngươi lúc này đi tìm bệ hạ, còn chủ động nhận tội có cái gì khác biệt?"

Một câu, đang hỏi Vương Củng Thần, sắc mặt của hắn biến đổi.

Bàn về tranh quyền đoạt thế, hắn phải thừa nhận, kém Văn Ngạn Bác một bậc, nhất định phải dựa vào Hàn Kỳ trí tuệ, mới có thể biến nguy thành an.

"Trĩ Khuê huynh, ta cũng không gạt ngươi, Giao Tử vụ sự tình vốn là không thể tra, càng không thể giống Văn Khoan Phu làm như vậy! Nếu quả như thật đều xốc lên, ta sợ không chỉ là muốn mất chức bãi chức, thân bại danh liệt, thậm chí muốn tổn hại kịp sĩ lâm văn nhã nguyên khí, cái này tội nghiệt chúng ta ai cũng đảm đương không nổi!"

Hàn Kỳ mặt âm trầm, tức giận nói: "Ngươi cùng ta nhắc tới có làm được cái gì, quan khẩu là Văn Khoan Phu, ai biết cái nào hàng cổ có tính toán gì?"

Vương Củng Thần thấp giọng, "Trĩ Khuê huynh, ta xem như thế, chúng ta cùng đi tìm Văn Khoan Phu, đem đạo lý cùng hắn nói rõ ràng, ngươi xem coi thế nào?"

Hàn Kỳ đương nhiên sẽ không gật đầu.

Văn Ngạn Bác đó là cái Lão hầu tử.

Hắn tuyệt sẽ không bởi vì tạm thời hưng khởi, liền cải biến ý nghĩ, lão già nhất định là nghĩ sâu tính kỹ, lúc này đi tìm hắn, không chừng liền sẽ lưu lại nhược điểm. . .

Hàn Kỳ là tuyệt đỉnh người thông minh.

Lần trước Văn Ngạn Bác liền là đột nhiên trở mặt, khiến cho Âu Dương Tu bản án phơi trần cho thiên hạ, kém chút đem Cổ Xương Triêu xử lý, lần này Văn Ngạn Bác lại trở mặt.

Lão gia hỏa đã không đáng tin cậy, hắn cùng Vương Ninh An ở giữa lợi ích kết hợp càng ngày càng nhiều, Hàn Kỳ cũng nhìn ra mánh khóe.

Trong bọn họ bên ngoài liên kết, thần cản giết thần, phật cản giết phật.

Hàn Kỳ cũng sẽ không đi đoạt đầu đao, làm rơi đầu sự tình.

Huống chi hắn đã ngửi được hơi thở, lần này tuyệt không sẽ đơn giản như vậy kết.

Mạ non phương pháp, Giao Tử, Thanh Đường, sửa đường, cũ mới đảng tranh, sự tình các loại, rắc rối phức tạp, đều quấy ở cùng nhau, chỉ sợ là muốn tới một trận thanh toán!

Nghĩ tới đây, Hàn Kỳ đã cảm thấy cột sống cuối cùng dâng lên một luồng hơi lạnh, toàn thân đều giật cả mình.

"Vương tướng công, ngươi cũng biết, ta cùng Văn Ngạn Bác qua lại không nhiều, muốn thuyết phục hắn, ngươi vẫn là đi xin mời ngự sử trung thừa Triệu Biện, còn có tờ phương bình, hai người kia nguyện ý ra mặt, Văn Khoan Phu sẽ nể tình."

"Như thế, bọn họ đích xác có chút giao tình."

Vương Củng Thần lẩm bẩm, đột nhiên, hắn trợn tròn tròng mắt, cả giận nói: "Trĩ Khuê huynh, sẽ không phải là ngươi nghĩ buông tay mặc kệ a?" Vương Củng Thần đột nhiên biến sắc, cả giận nói: "Chuyện lớn như vậy, cũng không phải ta một người có thể gánh, ngươi đánh giá thoát ra rút lui, không thiếu được ta liền nói thật, đem cái nắp xốc lên, cũng miễn cho làm kẻ chết thay!"

Ba

Hàn Kỳ vỗ bàn một cái, cả giận nói: "Ngươi nói là lời gì? Lấy được hôm nay tình trạng, còn không phải mình ngu xuẩn, không biết đúng mực, sự tình gì đều dám đem ra làm công cụ! Cũng không suy nghĩ thật kỹ, bệ hạ một lòng mở một bên, động Thanh Đường sự tình, liền là chọc giận bệ hạ! Liền chút chuyện như thế đều không nghĩ ra, còn tự cho là đúng, có bản lĩnh liền đi nói, nói đến khắp thế giới đều biết! Lão tử đơn giản bồi tiếp liều mạng là được!"

Bị một hồi mỉa mai, Vương Củng Thần mặt mũi trắng bệch, khí thế hoàn toàn không có, theo chịu ủy khuất tiểu tức phụ giống như.

"Trĩ Khuê huynh, vừa mới là ta hồ đồ, ta cho ngươi bồi tội, ta. . . Này không phải cũng là để cho người ta làm cho sao?"

Ai

Hàn Kỳ thở dài, "Ai cũng không phải, Văn Khoan Phu cùng Cổ Tử Minh hai người này hàng cổ là không tin được, ngươi cũng phải sớm làm dự định, nhất định phải làm tốt kế thoát thân, không thể đem chính mình rơi vào đi. Đắc tội khiến cho người phía dưới chịu lấy, để bọn hắn đi chết!"

Vương Củng Thần nhếch miệng cười khổ, "Trĩ Khuê huynh, chỉ sợ là ta cuốn vào quá sâu, nếu như Văn Khoan Phu nhất định phải truy cứu, này đỉnh mũ ô sa là giữ không được."

Hàn Kỳ kém chút bật cười.

Vị này cũng thực có can đảm muốn!

Đến lúc nào rồi, còn muốn lấy ô sa. Có thể giữ được mệnh cũng không tệ rồi!

Triều đình đã dần dần cải biến không giết sĩ phu quy củ, tỉ như đem Chi Kỳ liền bị chết hết sức thảm, còn có Tiền gia thúc cháu, tuy nói làm Tể Chấp cấp một, còn vững như bàn thạch, ai cũng không biết về sau sẽ như thế nào.

Đáng chết, vẫn là để người khác đi chết, chính mình muốn lưu một con đường lùi mới được.

Hàn Kỳ trong mắt, Vương Củng Thần đã đã biến thành một cái con rơi!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.