Chương 548: Quan mới trận đồ tể

Chương 548: Quan mới trận đồ tể

"Khoan Phu huynh."

Triệu Biện cùng Trương Phương Bình ngồi tại Văn Ngạn Bác đối diện, đầu tiên mở miệng chính là Triệu Biện, hắn nghĩ ngợi nói: "Tiểu đệ cũng không đi vòng vèo, chúng ta là nhận ủy thác của người. Khoan Phu huynh, ngươi chuẩn bị tra tới trình độ nào? Hẳn là thật muốn liên luỵ bên trên tam ti cùng xu mật viện, thậm chí đem chính sự đường cũng dính líu vào?"

Văn Ngạn Bác không có trả lời, mà là nhìn thoáng qua Trương Phương Bình.

"An Đạo huynh, ngươi cũng là nhìn như vậy?"

Trương Phương Bình sắc mặt rất khó nhìn, "Văn tướng công  ấn lý thuyết theo lẽ công bằng phá án, ta không nên xen vào, thế nhưng có hạ quan Ích châu nhiều năm, vẫn là biết một chút tình huống, Ích châu Giao Tử vụ sự tình, tuyệt đối không thể tra. . . Nếu không. . . Nếu không. . ."

Trương Phương Bình nói không được, Văn Ngạn Bác đột nhiên cười ha ha.

"Thanh Hiến huynh, An Đạo huynh! Các ngươi đều là danh môn thiên hạ ngự sử trung thừa, ngôn quan làm gương mẫu, thanh chính trung trực hạ thần. . . Cái gọi là tra không được, đơn giản là một số người che giấu tội ác lấy cớ! Ta Văn Khoan Phu quan đến nhất phẩm, thẹn nhóm làm Tể Chấp, đã là không cầu gì khác, chỉ thỉnh cầu nghĩa tai! Vụ án này ta tuyệt sẽ không bỏ qua, nếu như Văn Khoan Phu có lỗi, các ngươi một mực vạch tội, nếu như một ít người đắc tội, cũng mời các ngươi không cần bao che!"

Văn Ngạn Bác nói xong, bưng chén trà lên.

Triệu Biện cùng Trương Phương Bình bị đỗi đến ủ rũ, đành phải cáo lui.

Bọn hắn vừa đi, một mặt chính khí Văn Ngạn Bác cấp tốc thay đổi sắc mặt, hắn phân biệt rõ một cái mùi vị, hai vị này xưa nay không lẫn vào triều đình tranh đấu, bọn hắn đều bị thuyết phục, đủ thấy phía sau sự tình không đơn giản.

Mà lại Trương Phương Bình còn khuyên bảo hắn Ích châu Giao Tử vụ không thể chạm vào. . . Nhìn bên trong chuyện xưa không ít a!

Văn Ngạn Bác suy tư nửa ngày, trong lòng tự nhủ có chuyện không thể ta một người chịu trách nhiệm, Vương Ninh An, ngươi cũng đừng hòng lẫn mất xa xa. Lão gia hỏa lập tức thượng thư một đường, thỉnh cầu điều Vương Ninh An trở về, hiệp trợ thanh lý khoản.

Triệu Trinh cảm thấy tiến nhập mùa đông, phía trước cũng không có chuyện gì, sẽ đồng ý Văn Ngạn Bác yêu cầu, phái người đi hi châu truyền chỉ.

. . .

Tây Bắc bạo tuyết, một trận tiếp lấy một trận, định khương thành con đường đều bị phong kín. Dày đến hai thước tuyết đọng, thấu xương gió lạnh, đủ để phá hủy chỗ có sinh vật, chỉ cần tại dã ngoại mấy canh giờ, liền lại biến thành sẽ không động đậy pho tượng.

Theo lúc tháng mười đến tháng mười một phần, trước sau có hơn ba vạn người bị mang đi, ngay tại năm ngày trước đó, cuối cùng một đợt dân chăn nuôi cũng rời khỏi nơi này, tiến về Kinh Triệu phủ, nơi đó còn có phong phú làm việc chờ lấy bọn hắn.

Một ngày này, trống trải dã ngoại, đột nhiên nhiều một đám người.

Bọn hắn ăn mặc dày đặc giáp da, bên trong bọc lấy hai tầng áo bông, công việc thoát giống từng cái bông vải bao. Từ đầu đến chân, đều bị chăm chú bao bọc, lộ ra lớn chừng bàn tay mặt, còn thoa khắp một tầng mỡ heo, đơn giản vũ trang đến tận răng.

Nhưng dù cho như thế, vẫn như cũ ngăn cản không nổi giá lạnh xâm nhập, bọn hắn không thể không bốn phía đi lại, kích phát thân thể năng lượng, đối kháng đáng sợ giá lạnh.

Có người gỡ ra tuyết đọng, góp nhặt rất nhiều cành khô lá héo, khi đêm đến, nhóm lửa một đoàn đống lửa.

Mỗi người đều cầm cúi đầu của mình nón trụ, ở bên trong lắp đặt một đoàn tuyết trắng, tại trên lửa tan ra về sau, lại từ túi da tìm ra một khối đen sì đồ vật, ném vào trong nồi, rất nhanh, liền toát ra mùi thịt.

Mọi người không hẹn mà cùng há to miệng, bóp mũi lại, đưa mũ giáp bên trong bao hàm mỡ cháo nuốt đến trong bụng.

Ăn hết về sau, mỗi người hơn nửa ngày cũng không dám há mồm, sợ phun ra.

Bọn hắn uống vào đơn giản liền là hỗn tạp ngạc nhiên mùi lạ đậm đặc mỡ lợn, mùi vị đó, thực sự khó mà hình dáng.

Rốt cục, đêm tối buông xuống, bọn hắn mới bắt đầu chuyển động, đem đống lửa gỡ ra, vây quanh đống lửa, trải tốt da chế túi ngủ, đồng loạt chui vào, sau đó đem đem đầu che lên, lại đem dây thừng buộc lại, phòng ngừa bị thổi ra. Nếu không gió lớn sẽ mang đi thân thể nhiệt lượng, lại bởi vì mất ấm mà chết cóng.

Này nhất định là một cái gian nan ban đêm, quân Tống tại tiến hành một trận trước nay chưa có thí nghiệm —— trước sau ba ngày thời gian, Vương Thiều cầm lấy kết quả cuối cùng, tìm được Vương Ninh An, hắn hết sức ngưng trọng, mũi mỏi nhừ.

Hết thảy 30 tên lính, 100 con chiến mã, ngày đầu tiên bị đông cứng chết liền có 5 người, 12 con chiến mã, ngày thứ hai chết rét 2 người, đến ngày thứ ba

Chỉ có 3 con chiến mã chết cóng, còn lại hoàn hảo không chút tổn hại!

Nếu như là chiến đấu, chết tại sa trường, không lời nào để nói.

Nhưng chăm chú bởi vì thí nghiệm, liền chết bảy người, nhảy nhót tưng bừng chàng trai, bị sinh sinh chết cóng tại vùng quê!

Dù cho ý chí sắt đá, cũng phải dao động.

Vương Thiều cảm thấy mình hết sức vô sỉ, hắn biết rõ Du Long Kha nguyên nhân cái chết, vẫn còn muốn giả mù sa mưa đi khóc, đi diễn kịch, chỉ vì thu nạp lòng người.

Vương Thiều một lần cảm thấy mình sẽ không bao giờ lại thấy đau lòng, khổ sở, liền là một cái lạnh buốt máy móc. . . Nhưng lúc này đây hắn sai, đối mặt với thi thể lạnh băng, hắn thật khóc.

Chết đi binh sĩ còn rất trẻ, thậm chí trên mặt không nhìn thấy thống khổ, bọn hắn co ro thân thể, lẳng lặng, giống như thật ngủ say an tường. . .

"Vương tướng công, đều là mạt tướng ý nghĩ hão huyền, hại chết nhiều như vậy huynh đệ, mạt tướng tình nguyện bị phạt!" Vương Thiều lúc nói chuyện, trong mắt nước mắt không ngừng chuyển động.

Vương Ninh An lắc đầu, "Tướng quân bách chiến chết, tráng sĩ mười năm về! Những huynh đệ này, ta sẽ lên tấu bệ hạ, khen ngợi ngợi khen, người nhà của bọn hắn, cũng sẽ hậu đãi trợ cấp. Bọn hắn dùng mệnh đổi lấy kinh nghiệm, đầy đủ trân quý. Tử Thuần, ngươi có ý nghĩ gì?"

Vương Thiều nước mắt vẫn là chảy xuống, "Vương tướng công, mạt tướng nguyên nghĩ chọn phái đi một đạo nhân mã, thừa dịp tuyết lớn ngập núi, đi tập kích sông châu, ủ phân Đường một trở tay không kịp. . . Chỉ là thí nghiệm kết quả, mạt tướng sai. Muốn bảo hộ các huynh đệ không chết, mỗi người ít nhất phải chuẩn bị ba tầng túi ngủ, ngựa cũng phải thích đáng bảo hộ, lại thêm đường dài hành quân, cần đồ ăn vật tư. . . Lấy trước mắt năng lực của chúng ta, nhiều nhất chỉ có thể thỏa mãn 100 người, quy mô thật sự là quá nhỏ, căn bản không đủ để khởi xướng một cuộc chiến tranh!"

Vương Thiều sâu thở sâu, cúi đầu sọ, xấu hổ nói: "Mạt tướng sai, xin mời tướng công giáng tội!"

Vương Ninh An không có vội vã nói chuyện, mà là tại trên mặt đất xoay chuyển vài vòng. . . 100 người, nói nhiều không nhiều, nói ít cũng không ít, nếu như có thể lợi dụng được, không chừng liền là một bước diệu kỳ!

"Tử Thuần, ngươi lập tức tuyển bạt ra tinh tráng nhất 200 tên dũng sĩ, tiến hành dã ngoại huấn luyện. Muốn đem bọn hắn chế tạo thành một lần sắc bén dao găm, lúc khi tối hậu trọng yếu, những người này sẽ đưa đến tác dụng không tưởng tượng nổi!"

Vương Thiều cũng là hai mắt tỏa sáng, "Vương tướng công, ý của ngươi là để bọn hắn làm tử sĩ? Đi ám sát đối phương tướng lĩnh?"

"Đây là bên trong một cái phương diện." Vương Ninh An nói: "Thanh Đường địa vực bao la, nhân khẩu thưa thớt, rất khó chống đỡ đại quân tác chiến, vượt qua mười vạn người, liền gặp được khó khăn. Nhưng nếu có một nhánh xuất quỷ nhập thần, không sợ lạnh lẽo, không sợ hiểm trở trên trời rơi xuống kì binh, lúc khi tối hậu trọng yếu  có thể nổ nát con đường  có thể tập kích đối phương nơi trú quân  có thể nhiễu loạn quân tâm, còn có thể chấp hành ám sát nhân vật. . . Ngươi còn nhớ rõ không, Đại Thực võ sĩ liền từng tập kích qua bệ hạ, Đại Thực người có thể làm được sự tình, chúng ta không có lý do làm không được! Mà lại, chúng ta muốn làm đến càng tốt hơn!"

. . .

Vương Ninh An cùng Vương Thiều trọn vẹn thương lượng ba ngày, mới rốt cục quyết định kế hoạch.

Thế nhưng là lựa chọn người nào, lại gặp phải phiền toái.

Bởi vì chấp hành loại này kế hoạch, chẳng những phải có mạnh mẽ thân thể, còn muốn có thông minh đầu não, càng phải tinh thông đủ loại ngôn ngữ, có được ngoan cường đấu chí. . . Nói tóm lại, liền là cần đủ loại quái thai!

"Thúc, ngươi nhìn ta được không?"

Đứng tại Vương Ninh An trước mặt là cái Hắc tiểu tử, qua năm mới 20, hắn gọi Tào Bình, là Tào Dật con trai.

Cùng hắn cái kia không đứng đắn mà cha không giống nhau, Tào Bình từ nhỏ ưa thích võ nghệ, bản lĩnh tốt nhất, mà lại tính cách trầm ổn, rất có tổ tiên Tào Bân di phong, Tào Dật là hết sức ưa thích đứa con trai này.

"Không thành." Vương Ninh An quả quyết cự tuyệt, "Cha ngươi sẽ giết ta."

Tào Bình lại không cam tâm, quặm mặt lại nói: "Thúc, ngươi định tiêu chuẩn đặt ở chỗ đó, tầm thường nhân gia tử đệ căn bản làm không được, nhất định phải đối triều đình trung thành, thà chết chứ không chịu khuất phục, còn muốn bản lĩnh tốt, đầu óc tốt, học đồ vật nhanh, phản ứng nhạy bén. . . Chỉ có tướng môn tử đệ, chúng ta đều có cả một nhà, ai cũng sẽ không bốc lên gây họa tới toàn tộc nguy hiểm, đầu hàng quân giặc. Mà lại chúng ta từ tiểu học võ, cũng hơi hiểu viết văn, còn kiến thức rộng rãi, đồ vật gì đều hiểu một chút. . . Nói tóm lại, ngoại trừ theo tướng môn tuyển người, còn có thích hợp hơn sao?" Tào Bình trầm ngâm nói: "Thúc, ngươi không phải thường nói tướng môn muốn tự cường sao? Gặp được nguy hiểm liền né, dựa vào cái gì mấy đời người hưởng thụ vinh hoa phú quý? Triều đình lại dựa vào cái gì nuôi chúng ta?"

"Cái này. . ."

Trước sau như một ăn nói khéo léo Vương Ninh An, vậy mà không phản bác được.

Hơn nửa ngày, hắn mới gật đầu, "Ai, như thế, ngươi trước huấn luyện đi, vừa vặn ta muốn về kinh, gặp được cha ngươi, khiến cho hắn quyết định, ta nhưng nói cho ngươi, không cho phép tùy hứng. Cha ngươi không đáp ứng, ta tuyệt không gật đầu!"

Tào Bình con mắt loạn chuyển, lập loè đắc ý quang.

"Xin mời thúc phụ yên tâm, tiểu chất hiểu rõ!"

. . .

Vương Ninh An về kinh thời điểm, đã là tháng chạp, vừa tới Kinh Thành, liền phát hiện quốc cữu Tào Dật đang chờ hắn.

"Ha ha, quốc cữu gia, là muốn mời ta cùng cháo mồng 8 tháng chạp sao?"

"Ta thưởng ngươi một mặt cháo mồng 8 tháng chạp!" Tào Dật ngũ quan đều na di, vọt tới Vương Ninh An trước mặt, níu lấy y phục của hắn, mặt đối mặt, phun ra Vương Ninh An một mặt!

"Ngươi nói cho ta rõ, cho ngươi Tào Bình cái kia hỗn tiểu tử rót cái gì thuốc mê? Khiến cho hắn cùng ta như vậy náo?"

Vương Ninh An sửng sốt, "Ta nhưng không làm cái gì. . . Ta còn muốn trưng cầu ý kiến của ngươi, đến cùng có đáp ứng hay không?"

"Ta. . . Ta dám không đáp ứng sao!"

Tào Dật tức giận đến phốc phốc đánh rắm, nộ khí trùng thiên.

"Ngươi biết không, tiểu tử kia đưa tin cho ta, nói hắn đã tiến vào chữ Sơn doanh huấn luyện, thân là nam tử hán đại trượng phu, không thể làm đào binh, nếu như ta không đồng ý, hắn liền chết cho ta xem!"

Tào Dật đỏ mặt tía tai, điểm chỉ lấy Vương Ninh An, khí cấp bại phôi nói: "Ngươi, ngươi trả cho ta một đứa con trai!"

Vương Ninh An thật sự là giật nảy cả mình, không nghĩ tới vô thanh vô tức Tào Bình lại là cái nhân vật hung ác, đem hắn cha ăn đến sít sao.

"Quốc cữu gia, quay đầu ta nhất định đi nói, hắn không phải còn không có xuất chiến sao! Có cơ hội, yên tâm, yên tâm. . ." Vương Ninh An thấp giọng, "Ta nói, Kinh Thành thế nào? Cái kia lão không biết xấu hổ đem ta cầm trở về, hẳn là không có ý tốt a?"

Tào Dật cái này mới miễn cưỡng gật đầu, chợt lại cười trên nỗi đau của người khác, Vương Ninh An thế nhưng là một cước bước vào chuyện lôi thôi vòng tròn!

"Nhị Lang, ngươi còn không biết đi! Văn tướng công những ngày này nhưng hung đấy! Tam ti phán quan bắt lại hai cái, lại viên bắt lại ba người, xu mật viện chủ sự cũng bị bắt một cái. . . Chậc chậc, người đều nói Văn tướng công là quan trường đồ tể!"

Vương Ninh An sờ mũi một cái  có vẻ như cái tên hiệu nàng trước kia là tự mình, vậy mà khiến cho lão Văn cho đoạt, thật sự là lẽ nào lại như vậy. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.