Chương 549: Bắt 1 cái làm Tể Chấp lại như thế nào

Chương 549: Bắt 1 cái làm Tể Chấp lại như thế nào

Vương Ninh An vừa trở lại Tây Kinh, liền bị gọi tiến vào cung trong.

"Vương khanh, trẫm biết ngươi đường xá vất vả, thế nhưng trẫm tâm như lửa đốt, Thanh Đường sự tình tiến triển như thế nào, trẫm vẫn chờ ngươi tin chiến thắng đâu!"

Triệu Trinh thanh này tuổi tác, ghét nhất chính là ăn tết, nhưng hết lần này tới lần khác lại một năm nhốt vào, hắn có thể rõ ràng thấy, mình đích thật già, Triệu Trinh càng ngày càng cấp thiết muốn muốn nhiều hoàn thành một ít chuyện, ít nhất tại băng hà trước đó, muốn tiêu diệt Tây Hạ!

Khiết Đan lập quốc còn tại Đại Tống trước đó, không có gì đáng nói, thế nhưng là Tây Hạ lại là tại Triệu Trinh ngự cực trong lúc đó tạo phản, nếu như không thể bình định, hắn không mặt mũi thấy liệt tổ liệt tông, cũng không cách nào mặt đối con của mình.

Theo một cái không nóng lòng một bên sự tình Hoàng đế, biến thành mỗi ngày ngóng trông mở rộng đất đai biên giới quân vương, Triệu đại thúc biến hóa thật đúng là đủ lớn!

"Khởi bẩm bệ hạ, làm xuyên bảo cùng định khương thành cuộc chiến, đại quân ta đã cầm xuống tiến vào Thanh Đường cửa ra vào." Vương Ninh An nói: "Chỉ chờ sang năm đầu xuân, đại quân sẽ công kích sông châu cùng hoàng châu, chỉ là trước đó, còn có hai chuyện muốn làm."

Giảng

"Thứ nhất chính là muốn ngăn chặn Tây Hạ, miễn cho Lý Lượng Tộ xuất binh can thiệp, vậy mà không thiếu được Dã Lợi Ngộ Khất . Còn kiện thứ hai, thần đang chờ đợi."

Chờ

"Không sai, thần đang đợi chữ Sơn doanh luyện tốt!"

"Liền là Tào Bình liều mạng cũng phải chen vào chữ Sơn doanh?"

Vương Ninh An liền vội vàng gật đầu, Triệu Trinh mặc dù tín nhiệm hắn, trọng dụng hắn, nhưng là có một số việc lại không thể gạt Hoàng đế, tỉ như chữ Sơn doanh loại vũ khí bí mật này, nếu là không khiến cho Hoàng đế biết, ngươi an chính là cái gì tâm, hẳn là muốn ám sát Hoàng đế hay sao?

Bởi vậy, đang gầy dựng thời điểm, Vương Ninh An liền hướng về phía Triệu Trinh chi tiết hồi báo.

"Vương khanh, trẫm vẫn là không biết rõ, cái này chữ Sơn doanh cùng trẫm Hoàng thành ti khác nhau ở chỗ nào? Theo lý thuyết điều tra tình báo, ám sát kẻ địch, loại chuyện này Hoàng thành ti cũng hết sức am hiểu."

"Bệ hạ, là như vậy, chữ Sơn doanh là tuyển từ toàn quân tinh nhuệ, sau đó tiến hành thích ứng tính huấn luyện, bọn hắn trang bị thủ nỏ, độc tiễn, dao găm, yêu đao đẳng binh khí cụ, có thể thần không biết quỷ không hay đánh lén trại địch, đi sâu phía sau, tiến hành phá hư, nhiễu loạn quân tâm, tập kích lương thực, lúc khi tối hậu trọng yếu, còn có thể tổ chức cường công ám sát, chiếm lấy trọng yếu tiết điểm, đưa đến xuất kỳ bất ý tác dụng. Nhiệm vụ cùng Hoàng thành ti có chút gần, chỉ là thủ đoạn của bọn hắn khác biệt, Hoàng thành ti lệch văn, mà chữ Sơn doanh lệch võ, gọn gàng, quả quyết tốc độ cao, so sánh Hoàng thành ti, càng thích hợp phối hợp đại quân sử dụng."

Nói tóm lại, Hoàng thành ti liền là cơ quan tình báo, bọn hắn cũng làm ám sát, cũng điều tra quân tình, chỉ là muốn thả dây dài câu cá lớn, thông qua tiếp cận đối phương cao tầng, lấy tới vật hữu dụng.

Mà chữ Sơn doanh thì là lính đặc chủng, bọn hắn chấp hành nhiệm vụ càng thêm chiến thuật tính, đối kháng tính mạnh hơn, cũng càng thêm nguy hiểm...

Triệu Trinh biết rõ ràng khác biệt về sau, thế mà cười.

"Trẫm cũng không nghĩ tới, Tào Bình tiểu tử kia đã vậy còn quá có cốt khí! Không sợ chết, không sợ khổ, là cái tốt!"

Vương Ninh An mặt đều đen, "Thánh nhân, quốc cữu gia bởi vì hắn chuyện của con, đều muốn giết ta. Tào Bình vẫn là đừng lưu tại chữ Sơn doanh, đặt ở thế nào đều được!"

"Không được!"

Triệu Trinh quả quyết nói: "Ngoại trừ chữ Sơn doanh, hắn thế nào đều không cho đi! Nếu là trộn lẫn không ra một người hình dáng, cũng đừng tới gặp trẫm!" Triệu Trinh hầm hừ nói: "Cảnh Hưu nơi đó trẫm đi nói, nếu là hắn liền đứa bé hiểu biết cũng không sánh nổi, trẫm liền để hắn cũng đi chữ Sơn doanh lịch luyện, tới cái ra trận phụ tử binh!"

Vương Ninh An vội vàng im miệng, trong lòng cũng đang cười thầm, quốc cữu gia a, không phải ta không giúp ngươi, là tỷ phu ngươi ý tứ, không có cách, ý trời à!

...

Nói một chút tiền tuyến sự tình, rốt cục chuyển đến kinh thành bản án.

"Vương khanh, bấm tay tính ra, cũng kém không nhiều mười tháng, mạ non phương pháp đẩy ra về sau, phân loạn không ngừng, Giao Tử sự tình, Thanh Đường sự tình, đều kiếm ở cùng nhau, Văn tướng công đang ở tra vụ án này, ngươi có ý kiến gì không? Hẳn là ta triều Đại Tống đường, thực sự có người không quen nhìn trẫm mở rộng đất đai biên giới, có chủ tâm ở sau lưng cản tay? Bọn hắn đến tột cùng muốn làm gì?"

Đối mặt Triệu đại thúc thét hỏi, Vương Ninh An nói: "Quan gia, thần những ngày này cũng đang suy tư, tha thứ thần cả gan, có một số việc, đích thật là nghĩ đơn giản."

"Nói thế nào?"

"Từ phía trên thánh nguyên niên tính lên

Quan Giao Tử đã phát hành hơn ba mươi năm, năm thứ nhất liền phát hành 1 26 vạn quán, dùng cái này tính toán, này 30 năm, phát hành Giao Tử, ít nhất tại 30 triệu xâu, khấu trừ trừ hao mòn thu hồi bộ phận, trên thị trường chí ít có một ngàn năm trăm vạn xâu Giao Tử! Này còn vẻn vẹn chính thức, dân gian Giao Tử mức, liền càng thêm khó mà tính ra... Ba Thục là kho của nhà trời, vật phụ dân phong, hết lần này tới lần khác lại thiếu khuyết kim loại tiền tệ, đến tột cùng có bao nhiêu Giao Tử, chỉ sợ không ai nói rõ được. Những năm này Giao Tử bị giảm giá trị bảy thành còn nhiều, rất nhiều bách tính thương hộ của cải biến mất, bốc hơi tiền đi đâu? Có bao nhiêu người đứng giữa kiếm lợi túi tiền riêng, còn có bao nhiêu người, lợi dụng Giao Tử siêu phát, cuồng liễm dân gian của cải, chiếm lấy ruộng nương cửa hàng, liền càng khó mà diễn tả bằng lời."

Vương Ninh An ban đầu là muốn đem Giao Tử vụ nuốt vào đến, sau đó trực tiếp dựa vào Hoàng Gia ngân hàng phát hành tiền giấy.

Nhưng chân chính phái người đi thăm dò Giao Tử vụ sổ sách, lập tức liền đem Vương Ninh An giật nảy mình, hắn lúc này mới phát hiện, căn bản chính là cái không đáy.

Dưới mắt hắn không thể không tạm thời cửa ải ngừng Giao Tử vụ nghiệp vụ, ngược lại khiến cho Hoàng Gia ngân hàng mặt khác phát hành một bộ tiền giấy . Còn đối Giao Tử vụ khoản thanh tra, là một khắc không ngừng.

Càng tra, càng khiến cho Vương Ninh An vô cùng lo sợ, không rét mà run!

30 trong năm, Giao Tử vụ thế mà không có hướng về phía triều đình giao nạp một phân tiền, tương phản, còn hằng năm chi tiêu mấy vạn xâu, thậm chí mười mấy vạn quán!

Đơn giản hoang đường cực độ!

Trong này có bao nhiêu tấm màn đen, sẽ liên luỵ đến bao nhiêu người, dùng đầu ngón chân nghĩ cũng biết.

Khó trách Văn Ngạn Bác kìm nén không được đâu, này phía sau chuyện xưa thật sự là nhiều lắm.

Triệu Trinh cau mày, lộ ra trầm tư hình, nửa ngày sau mới nói: "Vương khanh, người đều nói Giao Tử vụ không thể tra, ngươi cho rằng đâu?"

"Thần coi là Giao Tử vụ hôm nay không tra, ngày mai không tra, sau này cũng phải tra! Quan Giao Tử che chính là triều đình con dấu, liên quan đến hoàng gia uy tín, nếu như không thừa dịp Giao Tử còn có chút giá trị, đem sự tình triệt để biết rõ ràng, quy tắc tài chính trật tự. Đợi đến Giao Tử trở nên không đáng một xu, khi đó mong muốn khôi phục, coi như khó khăn!"

Triệu Trinh nhắm mắt lại.

Sớm không tra, muộn không tra, sớm muộn muốn tra!

Không sai, trẫm không tra, hoàng nhi cũng phải tra!

Vậy thì tốt, công việc bẩn thỉu việc cực liền để trẫm tới làm, chuyện đắc tội với người, trẫm tới làm!

"Vương khanh, ngươi có bằng lòng hay không thay trẫm tra rõ án này."

"Thần tuân chỉ!"

Vương Ninh An thanh âm tăng lên.

Triệu Trinh vui vẻ gật đầu, "Tốt, ngươi cùng Văn tướng công cùng một chỗ phụ trách án này, nhớ kỹ, mặc kệ liên luỵ đến ai, cho dù là tông thất con cháu, cho dù là trẫm bên người người, cũng phải tra đến cùng, tuyệt không nhân nhượng! Mà lại chẳng những muốn tra, còn nặng hơn tố Giao Tử lòng tin, trẫm chuẩn bị muốn phát hành tiền giấy, kiếm quân phí, bình định Thanh Đường, thu phục Tây Hạ... Vương khanh, ngươi cũng đừng làm cho trẫm thất vọng a!"

"Xin mời bệ hạ yên tâm, thần nhất định không có nhục sứ mệnh!"

...

Theo hoàng cung đi ra, Vương Ninh An từ đầu đến chân, đều bao phủ một đoàn sát khí.

Hiển nhiên, Triệu Trinh đã cho hắn thượng phương bảo kiếm.

Có một đoạn tháng ngày, Vương Ninh An một mực ẩn núp, mà Triệu Trinh cũng không có chân chính cho hắn quá nặng nhiệm vụ, đương nhiên, dạy bảo Thái Tử là một mặt, kỳ thật cũng chưa chắc áp đảo hết thảy... Nói cho cùng, trước mắt Vương Ninh An, quan chức quá cao, tuổi quá nhỏ, quyền lực quá lớn. Dĩ vãng hắn đại sát tứ phương, đem chính sự đường đều đắc tội, Triệu Trinh còn dám không chút do dự dùng hắn, hết lần này tới lần khác hắn thu liễm tài năng, cùng Văn Ngạn Bác, Cổ Xương Triêu đều xây xong quan hệ, lại lợi dụng Lục Nghệ Học Đường, đem lực ảnh hưởng rời khỏi sĩ lâm... Đến một bước này, dù cho Triệu đại thúc lại tín nhiệm hắn, cũng phải có giữ lại.

Theo nào đó cái góc độ xem, vụ án này liền là nhập đội!

Vương Ninh An cần một lần nữa chứng minh chính mình, hắn cùng quan văn không phải người một đường, Triệu đại thúc mới có thể yên tâm cho hắn càng lớn quyền lực!

"Lão Văn, tra ra bao nhiêu thứ? Nhưng đừng nói cho ta, không thu hoạch được gì a!"

Vương Ninh An cười hì hì nói ra.

Văn Ngạn Bác theo giấy trong đống ngẩng đầu, gặp hắn tới, cười ha ha.

"Nếu là cái gì đều tra không được, còn không bị ngươi coi thường? Nhanh ngồi đi."

Lão Văn khiến cho Vương Ninh An ngồi xuống, vội vàng châm trà, lại khiến người ta lấy điểm tâm, cái kia ân cần nhiệt tình a, cũng không cần nói.

"Được rồi, ngươi nghỉ ngơi một chút đi!"

Vương Ninh An tức giận nói: "Văn tướng công, ngươi có phải hay không lại muốn cho ta thay ngươi cõng nồi a?"

Văn Ngạn Bác chần chờ một cái, liền vội vàng lắc đầu, "Nào có, ta chính là gặp một chút nan đề, xin mời Nhị Lang cho ta cầm cái chủ ý."

"Nói đi."

"Là như vậy, lão phu để cho người ta điều tra, lúc ấy cho Ích châu Giao Tử vụ lệnh, đích thật là để bọn hắn kiếm 200 ngàn thạch quân lương, chẳng qua là lúc đó Ích châu tri phủ nha môn ra thâm hụt, Giao Tử vụ liền đem 200 ngàn thạch quân lương chuyển cho bọn hắn, chống đỡ Thường Bình kho sổ sách,  không thể khác được, chỉ có thể cầm Giao Tử lừa gạt phiên bộ. Bọn hắn nghĩ đến, Du Long Kha bất quá là nho nhỏ phiên bộ thủ dẫn, không dám cùng Đại Tống trở mặt, cho bọn hắn một chút Giao Tử, cũng liền đuổi."

"Đánh rắm!"

Vương Ninh An nổi giận mắng: "Tứ di vốn là kiệt ngạo bất tuần, khó đối phó cực kì, lại dám như thế khinh thường, quả thực là cầm quốc gia việc lớn nói đùa!"

Văn Ngạn Bác liền vội vàng gật đầu, "Nhị Lang nói đúng lắm, hiện tại vấn đề nằm ở chỗ Ích châu bên kia, ngươi cũng đã biết bọn hắn vì cái gì nóng lòng san bằng Thường Bình kho sổ sách?"

"Là bởi vì mạ non phương pháp?"

"Không sai, triều đình muốn thôi động mạ non phương pháp, tuy nói theo Tây Bắc bắt đầu, thế nhưng Ba Thục cũng là trọng điểm khu, khẳng định phải trước thăm dò rõ ràng các nơi tồn lương, chuẩn là có người đạt được tiếng gió thổi, liền nghĩ đến dùng tham ô bù thâm hụt một chiêu này."

"Hừ! Quân quốc đại sự, Ích châu Tri phủ có lá gan này sao? Ích châu Giao Tử vụ, cũng không về Ích châu Tri phủ quản, dựa vào cái gì đem 200 ngàn xâu quân lương chuyển cho địa phương nha môn? Không có người gật đầu, bọn hắn dám sao?"

Văn Ngạn Bác giơ ngón tay cái lên.

"Nhị Lang quả nhiên nhạy bén, quân lương triều đình chuẩn mực nghiêm ngặt, xưa nay không có thể mập mờ, nếu không có có xu mật viện bày mưu đặt kế, bọn hắn tuyệt không dám tự tiện tham ô."

Vương Ninh An đột nhiên cười ha ha, "Văn tướng công, lúc ấy Bàng tướng công tại dưỡng bệnh, xu mật viện sự tình, đều là Vương Củng Thần phụ trách, đúng không?"

"Đúng... Lão phu đang chuẩn bị lần nữa hỏi thăm hắn, thế nhưng là Nhị Lang cũng rõ ràng, dù sao cũng là một buổi sáng làm Tể Chấp, liên quan đến triều đình mặt mũi, không thể lỗ mãng!"

"Hừ!" Vương Ninh An hừ một tiếng, "Lão Văn, ngươi không cần mồm mép bịp người, hiểu rõ nói, ngươi không nguyện ý đắc tội với người. Ngươi sợ, thế nhưng là ta không sợ! Đến, cho ta lập tức ký một bản công văn, ta vậy mà đi đem Vương Củng Thần bắt!" Lời nói nhẹ nhõm, giống như uống nước lạnh giống như, nhưng Văn Ngạn Bác con mắt đều tròn!

Đó là một vị làm Tể Chấp trọng thần a!

Cũng không phải a miêu a cẩu! Có thể tùy tiện bắt sao?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.