Chương 550: Lão phu lòng mang thản nhiên

Chương 550: Lão phu lòng mang thản nhiên

"Nhị Lang, cái kia cái gì. . ."

Văn Ngạn Bác gãi đầu một cái, hắn thừa nhận động tác này hết sức bất nhã, lại không thể khống chế chính mình.

Lật ra Tống sử, liền sẽ phát hiện, thôi tướng là lơ lỏng chuyện bình thường. Trung bình một cái Tể tướng tài giỏi một hai năm cũng rất không tệ, không có cảm giác an toàn Hoàng đế, cái gì đều đề phòng.

Chỉ là mỗi lần thôi tướng  bình thường đều sẽ ban thưởng nào đó nào đó điện Đại học sĩ, thậm chí gia phong Quốc Công, tới chỗ bên trên làm quan, vẫn như cũ hưởng thụ đẳng cấp cao nhất bổng lộc, qua nhẹ nhàng khoan khoái tháng ngày.

Mà nên qua làm Tể Chấp người, thậm chí có thể nhà họp thôn quê nhậm chức.

Nói tóm lại, Đại Tống ưu đãi trí thức, mà làm Tể Chấp lại là trí thức tinh hoa, Hoàng đế cho tới bây giờ đều là khách khí, đãi chi sư lễ.

Đi qua Vương Ninh An bức rất nhiều người thoái vị, thế nhưng không được bao lâu, đám người này lại oai phong lẫm liệt, một lần nữa nhảy ra ngoài, hô phong hoán vũ. Không phải Vương Ninh An không có năng lực, mà là Đại Tống quy củ xưa nay đã như vậy, dù cho Hoàng đế cũng chỉ có thể không làm gì được.

Dưới tình huống bình thường, cho dù là dính đến đại án, làm Tể Chấp trọng thần chỉ cần tự xin chuyển đi, là có thể cẩu thả.

Tỉ như năm đó, Hạ Tủng cùng Cổ Xương Triêu bọn hắn bịa đặt Phạm Trọng Yêm cấu kết Liêu quốc, muốn phế lập Hoàng đế, kết quả Khánh Lịch chư công cũng đều là chuyển đi mà thôi.

Ngoại trừ Lão Phạm bị một đường làm khổ bên ngoài, những người khác lần lượt hồi triều làm quan, dù cho trắng nhất mục đích Âu Dương Tu, cũng quan đến tham gia chính sự.

Chuyện lần này, dù cho thật liên luỵ đến Vương Củng Thần, thậm chí nhiều hơn người, tối đa cũng liền là bãi quan mà thôi, có thể tiêu tịch, vĩnh viễn không bao giờ bổ nhiệm, đã coi như là tàn khốc nhất trừng phạt.

Vì giữ gìn làm Tể Chấp mỹ lệ, là quả quyết sẽ không đuổi bắt trọng thần, càng sẽ không để bọn hắn giống như là phạm nhân như thế, tiếp bị trừng phạt, trí thức không được trọng dụng.

Làm như vậy là sẽ khiến nhiều người tức giận!

Chỉ là Vương Ninh An bừng tỉnh như không nghe thấy, hắn không ngừng thúc giục Văn Ngạn Bác.

"Lão Văn, ngươi nếu là không nguyện ý xuất ra công văn, ta đây liền đi bệ hạ nơi đó lấy cái thánh chỉ, hoặc là đâu, ta tới cái tiền trảm hậu tấu, đem Vương Củng Thần bắt lại lại nói, tránh khỏi hắn chạy!"

"Ai u!"

Văn Ngạn Bác đều khóc, "Tổ tông của ta a, Vương Củng Thần là đường đường phó tướng, không phải cường đạo, hắn có thể chạy đến đâu bên trong? Nghe ta một lời khuyên, ngươi làm như vậy không được!"

Vương Ninh An không hề bị lay động, "Văn tướng công, cách làm của ta không được, vậy ngươi có biện pháp gì tốt?"

"Cái này. . . Lão phu đây không phải điều tra sao! Hiện tại chứng cứ đã chỉ hướng Vương Củng Thần, ta sẽ xúi giục ngự sử vạch tội, khiến cho hắn biết chỗ tiến thối, chủ động từ quan, làm như vậy, đối tất cả mọi người tốt, ngươi cứ nói đi?"

"Không tốt!"

Vương Ninh An mặt đen lại nói: "Văn tướng công, có một số việc ngươi nghĩ đơn giản."

Văn Ngạn Bác không hiểu, "Xin chỉ giáo."

"Văn tướng công, ngươi có muốn hay không muốn Ích châu Giao Tử vụ, ngươi có muốn hay không phát hành tiền giấy!"

"Chuyện này. . . Muốn!"

Văn Ngạn Bác không có bỏ được giả ngu, không chỉ là nghĩ, còn là muốn đến tận xương tủy, bằng không thì cũng sẽ không bốc lên đắc tội toàn bộ quan văn hệ thống nguy hiểm, nhất định phải tra án, đấu Vương Củng Thần.

"Văn tướng công, Hoàng Gia ngân hàng cùng Tây Kinh ngân hàng có khả năng liên kết ăn Ích châu Giao Tử vụ  có thể cùng một chỗ cầm tới phát hành tiền giấy quyền lực. . . Thế nhưng là, vì cam đoan tiền giấy uy tín, chúng ta nhất định phải đón lấy Giao Tử này cùng một chỗ —— ta Văn tướng công, ngươi biết đây là bao lớn cục diện rối rắm sao?"

Văn Ngạn Bác hút giọng điệu, thử dò xét nói: "Bỏ được bỏ được, có bỏ có được, khoảng chừng sẽ không vượt qua một hai trăm vạn xâu, chúng ta khiêng đến xuống tới!"

"Một hai trăm vạn xâu? Chỉ sợ trở mình gấp trăm lần cũng không chỉ?"

"Cái gì?"

Văn Ngạn Bác thông suốt đứng lên, "Nhị Lang, ngươi không phải nói đùa sao? Làm sao lại nhiều như vậy?"

"Giao Tử vụ năm thứ nhất liền phát hành 1 26 vạn quán, phía sau hằng năm đều không ít hơn cái số này, một phát liền là ba mươi năm, mà lại Giao Tử bị giảm giá trị bảy thành, nói một cách khác, liền là thực tế phát hành số lượng, hẳn là triều đình hạch định gấp ba trở lên, thậm chí nhiều hơn. . . Hẳn là có một trăm triệu xâu, đánh một cái gãy đôi, trên thị trường còn lưu thông cũng có 50 triệu xâu."

Cho Triệu Trinh phân tích thời điểm, Vương Ninh An cố ý nói ít, sợ đem Hoàng đế hù đến, Triệu đại thúc nếu là không dám tra, vậy nhưng liền phiền toái. Đối mặt Văn Ngạn Bác, hắn không cần thiết nói láo.

"Ta cũng là gần nhất mới nghĩ thông suốt

Giao Tử liền là cái hố to, muốn thành tựu ngân hàng, nhất định phải nhảy! Văn tướng công, nếu như không nhân từ nương tay, bỏ qua cơ hội này, Giao Tử vụ lỗ thủng đen liền muốn chúng ta tới lấp, đến lúc đó chỉ sợ ngươi ta đều muốn thân bại danh liệt!"

Tí tách!

Một giọt mồ hôi rơi vào gỗ hoa lê trên mặt bàn, Văn Ngạn Bác lớn trán đổ mồ hôi.

Lão gia hỏa mặc dù không có Vương Ninh An hiểu được tài chính, thế nhưng những vật này một chút liền phá.

Văn Ngạn Bác cũng tại Ích châu làm qua, mặc dù thời gian không dài, thế nhưng cũng biết Giao Tử lợi hại, những năm này quang cảnh, Giao Tử đã dung nhập hết thảy Ba Thục bách tính sinh hoạt, ở khắp mọi nơi.

Ngoại trừ chính thức Giao Tử, còn có dân gian Giao Tử, Ích châu còn có phát đạt vay mượn cùng thương nghiệp hệ thống, kèm theo thương phẩm hàng hóa trao đổi, đem Giao Tử đẩy lên cả nước. . . Có thể suy ra, nếu như Giao Tử xảy ra vấn đề, sẽ tạo thành nhiều rung chuyển lớn?

Đừng nói Văn Ngạn Bác cùng Vương Ninh An, dù cho Triệu Trinh đều chống không nổi trách nhiệm!

Lão Văn cái thứ nhất hối hận, hắn ôm đầu, càng ngày càng bực mình.

Làm sao lại bị ma quỷ ám ảnh, nhất định phải lẫn vào loại chuyện này, tự mình chuốc lấy cực khổ a!

"Văn tướng công, chuyện cho tới bây giờ, ngươi cái kia nghĩ thông suốt a? Giao Tử sự tình sớm muộn muốn bùng nổ, là trong tay chúng ta bùng nổ, vẫn là tại Vương Củng Thần trong tay của bọn hắn bùng nổ, ngươi tự suy nghĩ một chút rõ ràng đi!"

"Này còn phải nghĩ sao!"

Văn Ngạn Bác hai tay một đám, bất đắc dĩ nói: "Lão phu đụng phải ngươi, coi như khổ tám đời! Sớm muộn cũng có một ngày, muốn chết không có chỗ chôn!"

"Ha ha ha, thương thiên hại lí liền nên vào mười tám tầng địa ngục! Phật nói ta không vào địa ngục, người nào thích vào ai vào!"

Văn Ngạn Bác chần chờ một cái, nắm lên bút lông, xoạt xoạt điểm điểm, viết xong một phần công văn.

Đại Tống trên danh nghĩa bảo lưu lại ba tỉnh lục bộ chế, mà trên thực tế đã sớm hoàn toàn thay đổi, chính sự đường chính thức xưng hô là bên trong sách học trò, trên cơ bản bao gồm bên trong sách, học trò, Thượng thư ba tỉnh quyền hành, tại chính sự trong đường, còn sắp đặt xá nhân viện, biết chế cáo, phụ trách phác thảo thánh chỉ, ngoài ra còn có lỗ mục đích, lại, hộ, binh lễ, hình năm phòng, quy trình đủ loại sự vụ.

Cổ Xương Triêu thân là Thủ tướng, chấp chưởng bên trong sách học trò con dấu, còn quản lý xá nhân viện, phụ trách lỗ mục đích cùng lại phòng, đem phác thảo thánh chỉ, việc đời thuyên tuyển quyền hành một lần nắm ở trong tay, về phần Văn Ngạn Bác, chỉ có thể khống chế hộ, binh lễ, hình tam phòng, mặc dù quyền lực cũng không nhỏ, nhưng lại không có cách nào cùng Cổ Xương Triêu so sánh.

Bất quá lần này là bắt người phá án, Văn Ngạn Bác làm càng thêm danh chính ngôn thuận.

"Nhị Lang, Vương Củng Thần dù sao cũng là làm Tể Chấp trọng thần, lại là Tây phủ trụ cột tướng, lão phu không có quyền bắt hắn, chỉ có thể khiến cho hắn tạm thời dừng lại chức vụ, vì để tránh cho tình nghi  có thể đem hắn nhốt ở nhà, hoặc là mặt khác nhà, phòng ngừa thông cung. Nếu như vượt ra khỏi cái phạm vi này, lão phu ngay lập tức sẽ nhận vạch tội."

Vương Ninh An cười ha ha, "Văn tướng công yên tâm, ta biết đúng mực!"

Hắn quay người muốn đi, Văn Ngạn Bác lại nhịn không được nhắc nhở: "Nhị Lang, nhốt thời gian cũng không thể vượt qua mười ngày, nhất định phải trong khoảng thời gian này tìm tới chứng cứ, bằng không thì, lại là phiền phức a!"

"Ha ha ha, Văn tướng công, việc này ngươi không nên cùng ta nói! Ta một mực bắt người, ngươi điều tra chính là!"

Nói xong, Vương Ninh An cũng không quay đầu lại, xoay người chạy.

Văn Ngạn Bác ngốc như gà gỗ, nhìn xem hắn rời đi phương hướng, chỉ cảm thấy trái tim có chút không đủ dùng.

Liền không nên đem hắn cầm trở về!

Lão phu gậy ông đập lưng ông !

Thật đau a!

Văn Ngạn Bác tức giận đến phình lên, lại không có cách nào, hắn lại cũng không dám chậm trễ, chỉ có thể tốc độ cao chỉnh lý, nhất định phải tìm ra chứng cứ, bằng không thì một thế anh danh sẽ phá hủy!

. . .

Trước mặc kệ Văn Ngạn Bác bận rộn, Vương Ninh An mang theo 20 tên Hoàng thành ti người, đi thẳng tới xu mật viện.

Đúng lúc, hôm nay Bàng Tịch thân thể khôi phục, một lần nữa xử lý công việc.

"Bàng tướng công, dâng tặng Thánh thượng ý chỉ, chính sự đường quân lệnh, xin mời Vương Củng Thần Vương tướng công một lần."

Bàng Tịch kiến thức rộng rãi, Vương Ninh An khí thế hùng hổ đánh tới, tuyệt không phải người lương thiện.

Lão Bàng tịch đem trừng mắt, "Vương tướng công, nơi này là xu mật viện!"

"Đây là chính sự đường công văn!"

Vương Ninh An không nhượng bộ chút nào, lộ ra ngay Văn Ngạn Bác ký phát công văn, Bàng Tịch thấy một lần đỏ tươi con dấu, còn có Văn Ngạn Bác ký tên, tức giận tới mức hừ hừ!

"Vương tướng công, lão phu si lớn hơn ngươi vài tuổi, phải nhắc nhở ngươi một câu, ngươi bây giờ cũng là làm Tể Chấp chi thần!" Ngụ ý, không cần rơi xuống tướng công da mặt, đối chính ngươi cũng không dễ.

Vương Ninh An cất tiếng cười to, "Thân là làm Tể Chấp, gánh vác triều chính chi vọng, càng phải phù chính khử tà, làm rõ sai trái! Có một số việc, cần xin mời Vương Củng Thần nói rõ ràng, nếu như hắn không dám đối mặt, vậy sẽ phải kinh động quan gia."

Bàng Tịch sớm có phát giác, thấy Vương Ninh An cường thế như vậy, hắn cũng không dễ đối cứng, chỉ có thể quay người, giả bộ như không có trông thấy. Công phu này, Vương Củng Thần đã bước bước ra ngoài.

Hắn quan phục hết sức chỉnh tề, từ trong ra ngoài, một tia bất loạn.

Duy chỉ có để ở trước ngực tay, đầu ngón tay không ngừng run run, biểu hiện ra trong lòng sợ hãi cùng lo lắng.

"Vương tướng công!"

"Vương tướng công!"

Hai người lẫn nhau xưng hô đối phương, sau đó cũng đều cười ha hả.

Vương Củng Thần cưỡng chế giận mắng lửa, "Ngươi cần phải biết rằng, lão phu chính là trụ cột mật phó sứ, triều đình trọng thần, nếu ngươi không có chứng cứ, nói xấu lão phu, nhưng muốn trả giá đắt!" Vương Củng Thần gần như gầm thét lên.

Thân là làm Tể Chấp, bị người gánh tội mắc đối đãi, đã là thanh danh quét rác, uy nghiêm hoàn toàn không có, Vương Củng Thần cảm thấy trước mắt thế giới đều là đen, hắn chỉ có thể đem hết toàn lực, duy trì cuối cùng mỹ lệ.

"Đa tạ Vương tướng công nhắc nhở." Vương Ninh An buông lỏng nói: "Ta thật hy vọng là tự mình sai, dù sao ta Đại Tống làm Tể Chấp trọng thần, không phải là một cái cầm việc nước xem như trò đùa, hám lợi đen lòng tiểu nhân!"

"Ngươi nói bậy!"

Vương Củng Thần phẫn nộ rít gào, "Lão phu không thẹn với lương tâm!"

Vương Ninh An cười lạnh, "Cái kia muốn điều tra mới biết được, mời đi!"

Vương Củng Thần bất đắc dĩ, chỉ có thể theo Vương Ninh An rời đi xu mật viện. . . Vương Củng Thần bị bắt đi, tựa như một đường sấm sét giữa trời quang, rơi xuống cái này rập khuôn trên quan trường, tất cả mọi người bị nổ thành thất điên bát đảo, càn khôn điên đảo.

Nói đùa cái gì, truy cứu chịu tội, thế mà truy cứu đến làm Tể Chấp trên đầu, còn bắt thẩm vấn, Đại Tống lập quốc đến nay, cũng là tuyệt vô cận hữu sự tình.

Một lát, toàn bộ Tây Kinh liền sôi trào, mà lại phía tây kinh làm trung tâm, tốc độ cao lan tràn, tình thế một chút không có suy giảm, ngược lại là càng ngày càng nghiêm trọng, rất có mưa gió sắp đến tư thế.

Vương Củng Thần bị cầm tù ba ngày, đối mặt với Vương Ninh An hỏi thăm, hắn chỉ có một Trương Vạn Niên không đổi mặt đen.

"Lão phu không biết, không rõ ràng, chưa nói qua. . . Ngươi giảng tất cả đều là nói xấu chi từ, từ không sinh có, lão phu lòng mang thản nhiên, nhật nguyệt chứng giám!" Vương Củng Thần tựa như là một khối hầm cầu tảng đá, vừa thúi vừa cứng!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.