Chương 551: Lột Vương Củng Thần da

Chương 551: Lột Vương Củng Thần da

Ngang nhiên cầm vị kế tiếp làm Tể Chấp, tạo thành rung động, vượt xa khỏi rất nhiều người đoán chừng, đám quan chức như cha mẹ chết, chạy nhanh bẩm báo, liền ăn tết hứng thú cũng không có.

Đông Hoa Môn gọi tên, tuyên đay bái tướng!

Này là bao nhiêu người kỳ vọng, làm được làm Tể Chấp quan lớn, không những mình ăn ngon uống sướng, còn có thể vợ con hưởng đặc quyền, ban ơn cho hậu thế, liền liền hương thân đồng hương đều có thể nhặt được tiện nghi.

Tiến vào chính sự đường, là vô số trí thức mộng tưởng.

Nhưng chính là một vị tại chính sự đường nhiều năm đại thần, thế mà bị bắt rồi.

Tên to xác chỉ cảm thấy tâm đều bị rút một lần, máu me đầm đìa, thỏ tử hồ bi.

Rất nhiều người lập tức ký một lá thư, đi tìm Triệu Trinh, yêu cầu Hoàng đế lập tức phóng thích Vương Củng Thần. Bất kể như thế nào, nhất định phải giữ gìn sĩ lâm mặt mũi, không thể nhục nhã đường đường trụ cột tướng!

Còn có người đem đầu mâu nhắm ngay Văn Ngạn Bác, mắng chửi lão già vô sỉ, vậy mà hãm hại Vương tướng công, dùng bất cứ thủ đoạn nào, quả thực là công việc Tào Tháo, thiên hạ số một gian tặc!

Văn Ngạn Bác bị làm đến đầy bụi đất, thậm chí có người hướng trong nhà hắn ném trứng thối, khiến cho Văn gia người cũng không dám ra ngoài cánh cửa.

So sánh dưới, chân chính kẻ cầm đầu, Vương Ninh An lại có vẻ vô cùng thong dong tự tại, không ai dám đi cửa của hắn làm ầm ĩ, nguyên lai Vương Lương Cảnh tại U Châu trấn thủ hai năm, công lao rất lớn, Triệu Trinh hạ lệnh, đem Vương Lương Cảnh triệu hồi Tây Kinh.

Vương lão cha mang theo 500 bộ khúc, khí thế hùng hổ chạy tới Lạc Dương phủ đệ.

Vương gia bên ngoài tất cả đều là trang bị đến tận răng quân hán.

Nếu như nhìn kỹ, liền sẽ phát hiện, những người này phần lớn có nhiều tàn tật.

Có người chặt đứt cánh tay, có mắt người mù một đầu, có tay của người chỉ rơi mất, có người bị chặt đi lỗ tai, còn có người đầy mặt mặt sẹo, hung thần ác sát!

Chớ nhìn bọn họ thân thể không được đầy đủ, thế nhưng từng cái khí vũ hiên ngang, hung thần ác sát, hướng cổng vừa đứng, đừng nói người sống, liền liền quỷ thần đều lẫn mất xa xa, sợ trêu chọc những này sát tinh.

Kỳ thật cũng không phải Vương lão cha cố ý hù dọa người, mà là những huynh đệ này đi theo hắn nam chinh bắc chiến, rơi xuống một thân tàn tật, tổng không thể không có sự tình làm. Có người đi an bài bến tàu, nông trường, có người phân ruộng nương, cho nhà xưởng, cuối cùng còn lại một đám, cái gì cũng không biết làm, thân thể lại không được đầy đủ, cũng chỉ có thể lưu tại Vương gia đương gia đinh.

Nói tóm lại, Vương Ninh An là triệt để an tĩnh.

Hắn có thể ổn định lại tâm thần, chỉnh lý bản án, đối Ích châu Giao Tử vụ sự tình, cũng có sung túc nắm bắt.

"Nhị Lang, vi nương cảm thấy, đừng tưởng rằng cầm xuống Vương Củng Thần, coi như xong, phía sau còn có càng lớn nhân vật, sức mạnh càng kinh người hơn!"

Bạch thị dựa vào nàng tài chính trực giác, mẫn cảm nói: "Trên thị trường nhiều như vậy Giao Tử, nếu như Hoàng Gia ngân hàng nhận lấy, gia đình cùng tiến lên cánh cửa ép buộc, chỉ sợ ngân hàng dự trữ vàng liền muốn sụp đổ!"

Tiêu Quan Âm cau mày, thấp giọng nói: "Sư phụ, nếu như vẻn vẹn ép buộc còn tốt xử lý, ta lo lắng sẽ có người siêu phát Giao Tử, đem Giao Tử biến thành giấy lộn."

"Siêu phát? Giao Tử vụ không phải giao cho Nhị Lang sao? Còn thế nào phát?"

Vương Ninh An nói: "Mẹ, ngươi làm sao quên còn có dân gian Giao Tử, Ích châu Giao Tử lúc đầu là 16 nhà hiệu buôn liên kết phát hành, bây giờ bọn hắn còn tại phát hành."

Tô Bát Nương thè lưỡi, hiếu kỳ nói: "Chính thức Giao Tử cùng dân gian Giao Tử lại không giống nhau, có cái gì tốt lo lắng?"

Tiêu Quan Âm đột nhiên nhẹ giọng cười một tiếng, nàng lập tức khôi phục nghiêm túc, thế nhưng Tô Bát Nương vẫn là nghe được, nhịn không được đem mặt trầm xuống.

"Ngươi chê cười ta dốt nát đúng không?"

Tiêu Quan Âm nghiêm mặt, "Quan Giao Tử cùng dân Giao Tử, nhìn như là hai thứ, kì thực tại tủ tiền trong ngân hàng, là một vật! Mua củi gạo dầu muối, tuy không thể nói nhập làm một, thế nhưng là mua quý giá đồ vật đâu? Tỉ như một khối đất đai, động một tí mấy vạn xâu, ngoại trừ tiền mặt bên ngoài, đủ loại Giao Tử a, vật tư a, vốn cổ phần a, điền sản ruộng đất a, bất động sản a, đều có thể dùng để thay thế giá cả."

Tiêu Quan Âm nhìn xem rất ngốc Tô Bát Nương, hé miệng cười nói: "Những chuyện này ngươi không rõ, cũng không có gì, sẽ thêu thùa nữ công cũng đã rất giỏi, ngươi xem, ta liền sẽ không thêu uyên ương nghịch nước."

Ngươi

Tô Bát Nương tức giận đến khuôn mặt nhỏ đỏ bừng.

Bạch thị ho khan một tiếng, "Được rồi, thật lớn người, lăn tăn cái gì! Nhìn Giao Tử xa so với tưởng tượng phức tạp nhiều

Mà lại một khi phản công, lực lượng mạnh mẽ, không thể đo lường. Chúng ta nhất định phải toàn lực chuẩn bị sẵn sàng, giúp đỡ Nhị Lang đánh thắng một trận!"

Vương Ninh An vội vàng cười nói: "Đa tạ lão nương thông cảm, ta đi trước đem Vương Củng Thần bãi bình, theo chính diện truy xét, các ngươi muốn nhìn chằm chằm Ích châu tài chính động tĩnh, còn muốn triệu tập đầy đủ vàng ròng bạc trắng, lúc khi tối hậu trọng yếu, vẫn là những vật này có tác dụng!"

Tốt

Vương gia nương tử quân đoàn cùng một chỗ gật đầu, Vương Ninh An vội vàng rời khỏi nhà bên trong, đi tới cầm tù Vương Củng Thần sân nhỏ.

Dù sao cũng là một buổi sáng làm Tể Chấp, coi như nhốt, như thế nhẹ nhàng khoan khoái, ngã ba sân nhỏ, suy nghĩ lí thú riêng có, trong vườn hoa, trồng đầy mẫu đơn, nếu như là mùa hè, hoa cỏ um tùm, tuyệt đối là nhân gian thiên đường.

"Vương tướng công, đi qua mấy ngày, ngươi nhưng nghĩ thông suốt? Có lời gì, mong muốn cung khai sao?"

Vương Củng Thần nghiêng qua một cái Vương Ninh An, vừa nghiêng đầu, nhắm mắt lại, trong tay vân vê một chuỗi ngạc nhiên nam, tựa như nhập định lão tăng, không ngừng đọc lấy phật kinh.

"Ha ha ha, Vương tướng công, nhiều niệm niệm kinh cũng tốt, chuộc tha tội nghiệt, đừng quản có tác dụng hay không, ít nhất đổi một cái an tâm. Đúng, đề nghị ngươi niệm niệm 《 a di đà Kinh » không chừng bảy ngày ở giữa, một lòng bất loạn, liền có thể đăng lâm phật quốc, đến đại tự tại, đại tiêu dao!"

Vương Củng Thần thật sự là nghe không lọt, bảy ngày một lòng bất loạn, đó là trước khi chết được không nào? Vương Ninh An, ngươi đem lão phu xem như người chết hay sao?

Hắn bỗng nhiên quay đầu, đỏ trần trụi con ngươi, căm tức nhìn Vương Ninh An.

"Sĩ khả sát bất khả nhục, tin hay không lão phu đập đầu chết!"

"Xin cứ tự nhiên!"

Vương Ninh An chẳng hề để ý, "Ngươi chết, tội lỗi của ngươi cũng sẽ không biến mất, ngươi đánh cắp nhiều tiền như vậy tài, lấy tài vô độ, lấy chết có đạo! Há lại chỉ có từng đó là ngươi, còn có người nhà của ngươi, tất cả đều trốn không thoát! Ngươi chết, bất quá là đem bọn hắn đưa vào đại lao mà thôi!"

"Vương! Ninh! An!"

Vương Củng Thần giận dữ hét: "Ngươi đừng khinh người quá đáng! Triều đình tổ huấn, không giết sĩ phu, lão phu thân là làm Tể Chấp trọng thần, ngươi dựa vào cái gì chém đầu của ta? Lại dựa vào cái gì tai họa người nhà của ta? Ngươi nói a?"

"Chỉ bằng ngươi lợi dụng Ích châu Giao Tử vụ, trắng trợn vay mượn, giá thấp đánh cắp bách tính đất đai! Trước sau nhiều đến 300 vạn mẫu! Ngươi chi tham ô, tuyên cổ không nghe thấy, trước đây chưa từng gặp! Triều đình hoàn toàn chính xác không giết trí thức, bệ hạ cũng sẽ không vi phạm tổ chế làm thịt ngươi, thế nhưng là đem những chuyện này vén ra ngoài, bách tính sẽ nghĩ như thế nào? Bọn hắn sẽ gặm thịt của ngươi, uống máu của ngươi!"

A

Nghe đến đó, Vương Củng Thần rõ ràng cảm nhận được sợ hãi, hắn liều mạng dao động cái đầu, "Họ Vương, ngươi không nên nói bậy nói bạ, muốn gán tội cho người khác sợ gì không có lý do!"

"Vậy thì tốt, ngươi nói ta là muốn gán tội cho người khác, ta đây liền đem những chuyện này nói một câu, cũng xin ngươi cho ta một lời giải thích."

. . .

Tại một năm rưỡi trước đó, Thôi gia tại Tây Bắc đại náo, gỡ ra đê yển miệng, chế tạo lớn tai, một lần kia có mấy triệu người trôi dạt khắp nơi, không có gia viên.

Sau đó, Vương Ninh An tích cực an bài cứu tế công việc, thôi động dùng công thay mặt cứu tế, dân chúng xem như tìm được đường sống, chết bách tính vô cùng ít ỏi, cũng chính bởi vì vậy sự tình, Lục Nghệ Học Sinh năng lực làm việc đạt được khẳng định, mới có thể khiến cho Triệu Trinh lau mắt mà nhìn.

Chỉ là tại lớn tai về sau, Tây Bắc đất đai phát sinh kịch liệt biến động.

Vốn là sở thuộc bách tính điền sản ruộng đất, ước chừng biến mất 500 vạn mẫu, nói một cách khác, liền là gánh vác thuế phụ đồng ruộng, giảm bớt 500 vạn mẫu.

Chỉ có thân sĩ có thể tránh né thuế ruộng, nói một cách khác, những này ruộng đều bị thân sĩ tham.

Đương nhiên, trong đó có chút là bởi vì chết chủ nhân, biến thành nơi vô chủ, bị hương thân tộc nhân chiếm lấy, thế nhưng hơn chín thành, vẫn là rơi xuống gia tộc lớn trong tay.

Mỗi một lần lớn tai, đều sẽ mang đến đất đai tập trung, đây đã là triều đình thái độ bình thường, lẽ ra không ai chú ý.

Nhưng hết lần này tới lần khác gặp được Vương Ninh An, gặp được lục nghệ học sinh!

Tô Triệt là cái vô thanh vô tức người, hắn không có ca ca tài hoa, cũng không có ca ca nhảy thoát, thế nhưng Tô Triệt có hắn ca không có cẩn thận, hắn trước sau bỏ ra thời gian một năm, ngoại trừ khoa cử cái kia đoạn bên ngoài, tất cả đều tại cẩn thận điều tra, hắn muốn biết, điền sản ruộng đất đến tột cùng là thế nào biến mất.

Mặc kệ là lục nghệ sư phụ, vẫn là Vương Ninh An, đều lặp đi lặp lại cường điệu sát nhập, thôn tính nguy hại, thế nhưng đến tột cùng làm sao sát nhập, thôn tính, lại không có bao nhiêu người nói được rõ ràng, hoặc là nói, chưa có tổng kết nghiên cứu.

Tô Triệt hạ khổ công phu, hắn rốt cuộc tìm được rất nhiều chứng cứ.

Gặp tai bách tính, nhu cầu cấp bách lương thực, lúc này điều kiện lại hà khắc, bọn hắn cũng sẽ đáp ứng.

Rất nhiều người đều cầm chính mình đồng ruộng làm thế chấp, mượn một bút lương thực, hiển nhiên, có thể trả người không nhiều, mấy tháng đến kỳ, ruộng liền thuộc về người khác.

Tô Triệt không cam tâm chỉ phát hiện những này, hắn tiếp tục đuổi tra, lại phát hiện cấp cho bách tính lương, có thật nhiều đến từ Thường Bình kho cùng rộng huệ kho, còn có một phần là địa chủ nhà tồn lương. . . Lại tra, những này lương là thế nào chảy ra. . . Kết quả Tô Triệt có phát hiện kinh người, lại là có một số lớn đến từ Ích châu Giao Tử, đem những này lương đều cho mua!

"Thường Bình kho lương thực cũng không phải là đã hình thành thì không thay đổi, hằng năm kiểm kê, năm năm quy ra tiền một nửa, mười năm về sau, liền phải xử lý đi, càng đổi thành mới lương, tránh cho mục nát biến chất. . . Các ngươi lợi dụng quy củ của triều đình, đem Thường Bình kho tốt lương thực cũng cho giá thấp xử lý, cái này thì cũng thôi đi, nhưng vẫn là lòng tham không đáy, thế mà dùng Giao Tử trả tiền. Hoàn toàn là tay không bắt sói, Vương tướng công, gia đình đều quản ta gọi thiện tài đồng tử, nói ta có thể sửa đá thành vàng, thế nhưng là tướng so với các ngươi từ không sinh có bản sự, vẫn là kém lấy đất trời!"

Vương Củng Thần mặt rốt cục biến sắc, hắn cắn chặt hàm răng.

"Ngươi nói cái gì, ta căn bản không rõ!"

"Ha ha ha, ta sẽ để cho ngươi hiểu rõ. . . Mà lại ta còn biết, cái kia 200 ngàn thạch quân lương, căn bản không phải bổ khuyết Ích châu Thường Bình kho thâm hụt, mà là chuyển đến Vĩnh Hưng quân lộ!"

A

Vương Củng Thần thấp hô lên, hắn vội vàng im miệng, nhưng vẫn là đến muộn.

"Vương An Thạch tại Vĩnh Hưng quân lộ phát mua non tiền, đem Thường Bình kho đều kiểm kê một lần, các ngươi lấy trộm Thường Bình kho lương thực, xảo thủ nạn dân đất đai, vấn đề này không dối gạt được, liền bốn phía tham ô lương thực bù thâm hụt. Cho Du Long Kha bộ 200 ngàn thạch tự nhiên là bị các ngươi lấy mất, vốn nghĩ Du Long Kha náo, giết đến Tây Bắc lộn xộn, triều đình không thể không dừng lại mạ non phương pháp, hoặc là theo nơi khác điều lương thực, các ngươi là có thể đem làm chuyện ác che giấu đi, chỉ là đáng tiếc a, các ngươi gặp một cái có thể trợ lý Vương Thiều, Du Long Kha không có loạn, ngược lại là các ngươi, tốt như vậy một cái sinh ý, sửng sốt bại lộ!"

Vương Ninh An thử lấy răng trắng, cười hắc hắc, "Thế nào, còn không khai cung cấp sao?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.