Chương 552: Giao Tử mối nguy

Chương 552: Giao Tử mối nguy

Không thể không nói, Vương Ninh An kiểm chứng cùng suy luận năng lực hoàn toàn chính xác quá cứng, trong khoảng thời gian ngắn, sửng sốt đem phức tạp tới cực điểm lợi ích gút mắc cho biết rõ, mà lại theo như lời giảng, tất cả đều đánh trúng vào Vương Củng Thần yếu hại, đem bọn hắn bẩn thỉu tâm tư, ti tiện dự định đều bày tại dưới ánh mặt trời, không có một chút giữ lại, không có một chút bỏ sót!

"Tần Phượng lộ, Vĩnh Hưng quân lộ, bao quát kinh kỳ, bởi vì Gia Hữu nguyên niên thủy tai, tổng cộng biến mất 500 đến 7 triệu mẫu ruộng, khấu trừ hủy đi, khấu trừ bị dân chúng lấy đi, ước chừng có nhiều hơn một nửa, cũng chính là 300 vạn mẫu ruộng, đều rơi xuống trong tay của ngươi! Vương tướng công, vơ vét của cải chi năng, thật là làm cho ta nhìn mà than thở!"

"Đánh rắm!"

Vương Củng Thần vậy mà phát nổ nói tục, "Vương Ninh An, ngươi muốn giết người, trực tiếp động dao chính là, làm gì hướng lão phu trên đầu lung tung an tội danh!"

"Đây là nói bậy sao? Ích châu Giao Tử vụ đề cử đã chiêu, phía dưới còn có nhiều sách như vậy lại, ngươi cho rằng thật có thể làm được không chê vào đâu được sao? Chuyện của triều đình, cho tới bây giờ liền sợ nghiêm túc hai chữ! Bệ hạ muốn tra rõ, chính sự đường muốn tra, bản quan cũng phải tra! Còn có mấy chục vạn bị chiếm lấy ruộng nương bách tính, còn có vô số thương sinh, đều muốn biết rõ chân tướng! Này 300 vạn mẫu ruộng, nếu như không thể một chút xíu theo trong miệng của ngươi móc ra, ta Vương Ninh An lập tức từ quan hồi hương! Liền người như ngươi đều có thể buông tha, triều Đại Tống liền không có thiên lý có thể nói!"

Vương Củng Thần bị nói mặt mo tím xanh, hắn thật nổi giận.

"Vương Ninh An, lão phu có bao nhiêu gia sản, ngươi một mực đi thăm dò! 300 vạn mẫu, coi như cho lão phu thiên đại khẩu vị, ta cũng không nuốt vào được! Coi như muốn cho hậu thế lưu, nhiều như vậy ruộng, 10 đời đều ăn không hết, ta tội gì phí khí lực lớn như vậy!"

Vương Ninh An cười khẽ một tiếng, "Vậy sẽ phải hỏi ngươi!"

"Ngươi có ý tứ gì?" Vương Củng Thần con ngươi bỗng nhiên thít chặt, lộ ra mãnh liệt nghi vấn tâm ý.

"Ha ha ha, này còn không đơn giản, ngươi nói mình nuốt không nổi nhiều như vậy ruộng, cái kia ruộng đều chạy đi nơi nào, ngươi cùng Ích châu Giao Tử vụ có giao dịch gì, ngươi giúp đỡ ai tham nhiều như vậy ruộng?"

Nói

Vương Ninh An bỗng nhiên vừa hô, phảng phất đánh một cái sấm sét!

Vương Củng Thần không tự chủ được run run một cái, hắn nghiêng đầu sang chỗ khác, ánh mắt rơi vào trên mặt đất, hắn dùng sức nhìn chằm chằm, phảng phất muốn đem cục gạch xem thấu.

Vương Ninh An đứng dậy, vừa đi, một bên cười lạnh.

"Vương Củng Thần, ta biết ngươi ý nghĩ, đơn giản liền là liều mạng, tận lực giữ được những người kia, sau đó bọn hắn tự nhiên sẽ giữ được gia sản của ngươi, người nhà của ngươi. . . Thế nhưng là ngươi có nghĩ tới không, Ích châu Giao Tử vụ, lớn như vậy tham ô bản án, nói câu không khách khí, từ xưa đến nay chưa hề có a! Dính líu vào người, ai cũng trốn không thoát. Ngươi đừng tưởng rằng chết liền có thể giải quyết vấn đề, ta đã cho Hoàng thành ti đưa đi tay lệnh, bọn hắn sẽ đem con cháu của ngươi, chất tử, cháu trai, con rể, nói tóm lại, thất đại cô bát đại di, tất cả đều bắt lại, thanh tra bọn hắn điền sản ruộng đất, xác minh có tài sản. . . Ngươi yên tâm, triều đình sẽ không diệt ngươi cửu tộc, sẽ chỉ làm bọn hắn trả tiền, đem tham cũng còn bên trên, cả một đời không được, liền hai đời, hai đời không được, liền 10 đời, trăm đời! Lúc nào còn rõ ràng, lúc nào xong!"

"Vương! Ninh! An!"

Vương Củng Thần giận đầy ngực thân, điên cuồng gầm thét lên: "Giết người bất quá đầu chạm đất, ngươi quá phận!"

"Quá phận? Ai cũng có thể cùng ta nói lời này, duy chỉ có ngươi Vương tướng công không được! Thôi Tây Phong phát rồ, gỡ ra yển miệng, là vì bao phủ ruộng nương, buộc dân chúng tạo phản! Hắn đã lăng trì xử tử, người nhà họ Thôi tại phía xa Thanh Đường, thế nhưng cũng bị ta Đại Tống dũng sĩ truy sát. . . Bọn hắn sẽ chết sạch sành sanh, một người đều không thừa! Ngươi, còn có người sau lưng ngươi hành động, so với Thôi Tây Phong, không kém chút nào! Ta hoàn toàn nói ngươi là hắn đồng đảng, mượn vay nặng lãi, bóc lột bách tính ruộng nương, cũng là vì bức phản dân chúng!"

"Ngươi ngậm máu phun người, từ không sinh có!"

Vương Củng Thần tức giận đến nhảy dựng lên, hắn lần này thật là sợ.

Nếu như Vương Ninh An thật đem hắn cùng thôi gia sự tình kiếm đến cùng một chỗ, hắn liền là loạn nước chi tặc, đến lúc đó thân bại danh liệt, tru diệt cửu tộc, dù cho sĩ lâm cũng không dám bảo vệ hắn! Thậm chí hậu thế, đều muốn không mặt mũi gặp người.

Đến lúc đó

Mới thật sự là sống không bằng chết đâu!

"Vương Ninh An, lão phu cùng ngươi ngày xưa không oán, ngày nay không thù, ngươi làm gì như thế đốt đốt bức bách! Là quan đồng liêu, tương tiên gì gấp!"

"Trò cười, ngươi không tham ô, ai có thể sắc ngươi? Nếu làm ra chuyện ác, liền muốn trả giá đắt, làm sao, đường đường trụ cột tướng, liền điểm đạo lý này cũng đều không hiểu rồi?"

Vương Củng Thần cắn răng, "Lão phu không có làm những chuyện kia, lão phu không có tham ô nhiều như vậy ruộng!"

"Đó còn là tham, ngươi tham bao nhiêu? Những người khác lại tham bao nhiêu? Ngươi nói ra đến, tự nhiên dựa theo triều đình chuẩn mực định tội, ngươi không nói, vậy cũng chỉ có để cho các ngươi Vương gia cõng!"

Ngươi

Vương Củng Thần triệt để bị buộc lên tuyệt lộ, gặp Vương Ninh An, thật xem như hắn không may.

Tiểu tử này so với ai khác đều khôn khéo, so với ai khác đều hung ác!

Những lời này coi như Triệu Trinh đều nói không nên lời, cũng làm không được!

Trọng dụng Vương Ninh An, liền là khiến cho hắn làm một lần chế ước quan văn tập đoàn đao, hiện tại xem ra, cây đao này tuyệt đối là thần binh lợi khí cấp bậc. . .

Vương Củng Thần tâm lý phòng tuyến đã gần như sụp đổ, hắn chậm rãi nhắm mắt lại.

Nhớ lại cuộc đời của mình, kỳ thật vẫn là hết sức miệt mài.

Hắn cũng không phải là danh môn xuất thân, lại thuở nhỏ khắc khổ đọc sách, ở trên trời thánh trong năm, thi đậu Tiến sĩ, hơn nữa còn là cái kia một môn Trạng Nguyên!

Ủi thần hai chữ này, vẫn là Triệu Trinh ban thưởng cho tên của hắn, ngụ ý liền là bảo vệ phụ tá sao trời, không hề nghi ngờ, sao trời liền là Hoàng đế bệ hạ!

Vào sĩ mới bắt đầu, Vương Củng Thần hoàn toàn chính xác cẩn trọng, chiến tích nhô ra, thanh liêm tự thủ, rất là làm ra một chút chiến tích, thăng quan cực nhanh, chạy tới Hàn Lâm học sĩ, ngự sử trung thừa vị trí.

Nhưng chính là vào lúc này, vận mệnh mở một trò đùa.

Khánh Lịch tân chính mở ra, Phạm Trọng Yêm đám người nhấc lên một trận gió táp mưa rào biến đổi, ngắn ngủi một năm ở giữa, Đại Tống vốn là quân tử chính trị không còn sót lại chút gì, hai bên lưỡi lê thấy đỏ, giết một cái thiên hôn địa ám.

Làm ngôn quan lão đại, Vương Củng Thần cũng cuốn vào.

Nó công kích Vương Dịch Nhu, Tô Thuấn Khâm, muốn mượn này xử lý Phạm Trọng Yêm, kết quả nhưng bởi vì thủ đoạn ti tiện, bị sĩ lâm xem thường, Triệu Trinh thậm chí trách cứ qua hắn, không cần mua danh chuộc tiếng!

Đó là Khánh Lịch tân chính ở trong một chuyện nhỏ, tuy nhiên lại ảnh hưởng tới Vương Củng Thần nửa đời sau. . . Hắn phát giác chính mình khổ tâm tạo dựng lên thanh danh, trong vòng một đêm, không còn sót lại chút gì, hắn làm nhiều như vậy chuyện tốt, không có người nhớ kỹ, tất cả mọi người nói hắn là phá hư tân chính tiểu nhân. . . Nhất là Phạm Trọng Yêm thất bại về sau, Đại Tống thực lực quốc gia ngày không phải, mọi người càng ngày càng thấy tân chính tất yếu.

Khánh Lịch tân chính mặc dù bại, nhưng Phạm Trọng Yêm có lập địa thành thánh xu thế, tương phản, cùng Lão Phạm đối nghịch Hạ Tủng, Cổ Xương Triêu, tất cả đều bị người khinh bỉ tiểu nhân, Vương Củng Thần cũng ở trong đó.

Có lẽ liền là theo một khắc này bắt đầu, Vương Củng Thần thay đổi, mặt ngoài hắn vẫn là ung dung rộng lượng làm Tể Chấp trọng thần, mà âm thầm, hắn giật dây gia đình, ngầm chiếm điền sản ruộng đất, kinh doanh sinh ý, vơ vét của cải làm giàu, vài chục năm quang cảnh xuống tới, sản nghiệp của Vương gia bành trướng đâu chỉ gấp trăm lần!

Liền liền chính hắn nửa đêm tỉnh mộng, đều sẽ thấy sợ hãi, thậm chí là tự ti mặc cảm!

Khiến cho mình lúc còn trẻ nhìn một chút bộ dáng bây giờ, cũng sẽ xem thường a? Nhưng mà không có gì, ai cũng muốn thành thục, cũng không chỉ là ta một người, Phú Bật như thế nào? Hàn Kỳ như thế nào? Còn có nhiều như vậy đại thần, ai không có trải qua thoát biến? Lại còn là đầu phát nhiệt, ánh sáng đang suy nghĩ cái gì gia quốc thiên hạ, có không có, còn có thể làm vị trí sao? Đã sớm giống Phạm Trọng Yêm như thế, lăn đến trên núi dạy học. . .

Vương Củng Thần không ngừng tự an ủi mình, thuyết phục chính mình.

Chỉ là hoang ngôn cuối cùng muốn chọc thủng, chuyện cho tới bây giờ, hắn rốt cục cảm nhận được tai hoạ ngập đầu!

Hắn hối hận, hắn sợ. . .

Thế nhưng là này có làm được cái gì, đã không có cách nào quay đầu lại, đến tột cùng là ai, làm hại lão phu như thế? Là Vương Ninh An sao? Hắn đương nhiên coi là một cái, nhưng hai người vốn chính là kẻ thù, tài nghệ không bằng người, không có gì đáng nói.

Thế nhưng, những người kia đâu? Bọn hắn giật dây chính mình, đẩy chính mình, tới mức độ này, bọn hắn nghĩ chạy thoát, không có dễ dàng như vậy!

Vương Củng Thần vẻ mặt dữ tợn, hắn thật nghĩ dứt khoát đem cái gì đều khai ra!

Lật tung chó ăn bồn, mọi người ăn không thành!

Chết cũng phải kéo mấy cái đệm lưng, huống chi, chính mình còn không phải kẻ đầu têu. . . Vương Ninh An một mực tại quan sát, hắn đang nhìn Vương Củng Thần nhất cử nhất động, liền một chút chi tiết đều không buông tha.

Chỉ cần cạy mở Vương Củng Thần miệng, cái kia thu hoạch nhưng lớn lắm, đương triều phía trên, có bao nhiêu đạo mạo trang nghiêm gia hỏa, muốn thân bại danh liệt, lại có bao nhiêu tấm màn đen, có thể triệt để xốc lên?

Mau nói đi, ta liền đợi đến đâu!

Vương Ninh An tâm đều muốn nhảy ra, vẫn còn muốn giả thành dù bận vẫn ung dung dáng vẻ, nói thật, thật là có chút khó chịu!

Thời gian từng phút từng giây trôi qua, mắt thấy Vương Củng Thần liền muốn không chịu nổi.

Đột nhiên, phía ngoài cửa bị đẩy ra, đi tới một cái tiểu thái giám.

"Vương tướng công, thánh nhân có chỉ!"

Vương Ninh An giật mình, mặt trong nháy mắt liền đen.

Thế nhưng là thánh chỉ tới, hắn cũng không thể mặc kệ.

"Công công mời tới bên này!"

Vương Ninh An ra nhà tù, hắn khoát tay, đem một người thị vệ gọi tới, khiến cho hắn nhìn chằm chằm Vương Củng Thần, Vương Ninh An vội vàng tiếp ý chỉ, lúc trở lại lần nữa, ngục tốt vội vàng nói: "Vương tướng công, ngươi thời điểm ra đi, Vương Củng Thần nhìn chằm chằm cánh cửa xem trong chốc lát, đột nhiên cười, lại quay đầu nhìn chằm chằm tường, bắt đầu niệm kinh."

Vương Ninh An nghe xong, cắn răng!

Xong, cơ hội bỏ qua!

Nếu như không phải Triệu Trinh đột nhiên rơi xuống chỉ, Vương Củng Thần tâm lý phòng tuyến đã bị chính mình phá vỡ, thất bại trong gang tấc, thật là đáng chết!

Đến tột cùng là ai, hỏng chuyện tốt của mình?

Ta tuyệt không tha hắn!

Vương Ninh An cưỡng chế lấy đầy mình lửa, theo tiểu thái giám, đi thẳng tới cung trong.

Lúc này ngự tiền, ngoại trừ Văn Ngạn Bác bên ngoài, mấy vị tướng công đều tại, đang ở đáp lời chính là Hàn Kỳ.

"Khởi bẩm bệ hạ, theo mấy tháng trước đó, Ích châu phủ thương dân bách tính liền cầm lấy Giao Tử, yêu cầu hối đoái, tháng gần nhất, nghe nói Giao Tử vụ xảy ra chuyện, hối đoái lượng đột nhiên nhiều không chỉ gấp mười lần. . . Bây giờ Ích châu tiết kiệm tiền đã tiêu hao hầu như không còn, Giao Tử bị giảm giá trị, đã không đủ mệnh giá một phần mười. Tri phủ vương làm tấu, Ích châu Giao Tử lúc nào cũng có thể sẽ sụp đổ, đến lúc đó số lượng hàng trăm ngàn thương dân bách tính giá trị bản thân đều trôi theo dòng nước, khó đảm bảo sẽ không kích thích dân biến. Lão thần coi là, triều đình nhất định phải thích đáng đối phó, xuất ra biện pháp mới được!"

Hàn Kỳ nói một tràng, nhưng nghe được Vương Ninh An trong lỗ tai, chỉ có bốn chữ: Giao Tử mối nguy!

Đám người này rốt cục muốn cá chết lưới rách, ra tuyệt chiêu. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.