Chương 553: Vào Thục

Chương 553: Vào Thục

Thẳng thắn giảng, dẫn nổ Giao Tử mối nguy, cũng không phải là một chiêu diệu kỳ. Thế nhưng Vương Ninh An từng bước ép sát, cầm xuống Vương Củng Thần, tiếp xuống từ làm Tể Chấp, cho tới bình thường quan lại, theo hai kinh tới chỗ, bao nhiêu trái tim con người đều nhấc lên, đây là muốn thu người!

Vương Củng Thần tùy tiện lệch ra một cái miệng, cũng không biết có bao nhiêu người muốn rơi đầu.

Tình huống rất rõ ràng, nhất định phải bảo vệ Vương Củng Thần, chỉ có bảo vệ hắn, mới có thể giữ được tên to xác mệnh.

Nhưng là như thế nào ra tay đâu?

Tìm Triệu Trinh tạo áp lực?

Một chút tác dụng không có, Triệu Trinh là càng ngày càng cố chấp, cùng quan văn càng ngày càng xa cách, một số thời khắc, hắn sẽ còn cố ý cùng các ngôn quan đối nghịch, càng là muốn cho hắn như thế nào, thì càng vặn ba! Cũng không tiếp tục là lúc trước cái kia dễ dụ ngốc trắng ngọt, các quan văn ảo não không thôi.

Triệu Trinh không được.

Cái kia Văn Ngạn Bác đâu?

Liền càng không cần phải nói.

Lão gia hỏa tra án so Vương Ninh An còn bỏ công sức, rất nhiều chứng cứ đều là hắn tìm ra, Ích châu Giao Tử vụ người cũng là hắn công phá, trực tiếp thú nhận Vương Củng Thần chỉ huy bọn hắn làm việc bằng chứng, lúc này mới có Vương Ninh An đại sát tứ phương, làm cho Vương Củng Thần suýt nữa tước vũ khí đầu hàng.

Chuyện cho tới bây giờ, Văn Ngạn Bác mặc dù kinh ngạc tác động đến rộng, thế nhưng hắn cũng cắn chết hàm răng.

Các ngươi có thế lực, lão tử cũng không phải ăn chay!

Lưỡi lê thấy đỏ, đánh giáp lá cà, ngõ hẹp gặp nhau, Văn Ngạn Bác là dám hạ tử thủ.

Hoàng đế cùng Văn Ngạn Bác đều giải quyết không được, liền lại càng không cần phải nói Vương Ninh An, hai bên đã sớm vạch mặt, thế như nước với lửa, không có chỗ giảng hoà.

Đến trình độ này, vậy cũng chỉ có cá chết lưới rách, liều một cái lưỡng bại câu thương!

Dẫn nổ Giao Tử mối nguy, xử lý Hoàng Gia ngân hàng, coi như Vương Ninh An có thể đỡ nổi, Ba Thục kinh tế cũng sẽ vỡ vụn. . . Thiên hạ chưa loạn Thục trước loạn, thiên hạ đã an Thục lo lắng.

Chỉ cần đất Thục loạn, triều đình liền không có tâm tư truy cứu tiếp, mà lại dùng nhiều năm như vậy kinh nghiệm, Triệu Trinh tính tình vẫn là đối lập mềm mại. Chỉ là có Vương Ninh An cho hắn làm cánh chim, có nhiều như vậy tướng môn ở sau lưng phất cờ hò reo, Hoàng đế lá gan mới lớn.

Một khi vượt qua Vương Ninh An năng lực hạn độ, hoặc là nói nguy hại đến Đại Tống giang sơn an toàn, Triệu Trinh sẽ cân nhắc lợi hại, không dám mạo hiểm làm loạn.

Quan văn tập đoàn tại ngắn ngủi hỗn loạn về sau, quyết định đi một nước cờ hiểm, cùng triều đình cùng chết!

Hàn Kỳ chủ động tấu lên Giao Tử mối nguy, liền là hết thảy bắt đầu.

Vương Ninh An ổn định nỗi lòng, cấp tốc nhìn rõ phía sau huyền cơ.

Các quan văn động tác vội vàng, mà Vương Ninh An cũng không có chuẩn bị kỹ càng.

Hắn hi vọng tại thôi động mạ non phương pháp về sau  chờ ngân hàng tích súc đầy đủ lực lượng, lại cùng truyền thống giữ gìn thế lực phân cao thấp.

Chỉ là không như mong muốn, quan văn vượt lên trước phát chiêu, vậy liền chỉ có động thân đối phó, dù sao khập khiễng con lừa phá mài, gom góp thành một đôi, liền nhìn một chút ai cao minh hơn đi!

"Hàn tướng công, ngươi cho rằng cái kia ứng phó như thế nào Giao Tử mối nguy? Triều đình lại cái kia ứng đối ra sao đâu?" Vương Ninh An chủ động đặt câu hỏi.

Hàn Kỳ mí mắt không nhấc, "Vương tướng công, lão phu mặc dù quản qua một đoạn thời gian tam ti, thế nhưng đối kim dung sự tình, biết rất ít, bệ hạ xin mời Vương tướng công tới, liền là muốn nghe ý kiến của ngươi."

"Sự tình là tên to xác, tiếp thu ý kiến quần chúng sao!" Vương Ninh An cười nói: "Hàn tướng công, ngươi vừa mới không phải nói mối nguy nguồn gốc từ Hoàng Gia ngân hàng chiếm đoạt Giao Tử vụ à, muốn giải quyết mối nguy, có phải hay không muốn trở về hình dáng ban đầu?"

Hàn Kỳ cười nói: "Vương tướng công, lão phu cũng là bảo sao hay vậy, thuận miệng nói một chút mà thôi."

"Quả nhiên là thuận miệng nói một chút?"

"Đó là tự nhiên, lão phu đích thật là không hiểu, Vương tướng công nếu là cảm thấy không đúng, một mực nói chính là, lão phu cung xin chỉ giáo." Hàn Kỳ lão gia hỏa này là thật càng ngày càng láu cá mà.

Từ khi Vương Củng Thần bị bắt rồi, trong lòng của hắn cũng run rẩy.

Trụ cột mật phó sứ không an toàn, hắn cái này tham gia chính sự cũng nguy hiểm a!

Vương Ninh An đồ đao giơ cao, cùng hắn đối nghịch, nguy hiểm quá lớn, Hàn Kỳ trước khi tới đã nghĩ kỹ, dù cho Vương Ninh An mắng hắn tổ tông, hắn đều sẽ chỉ khuôn mặt tươi cười đón lấy.

Không thể không nói, xưa nay bá đạo Hàn Kỳ thế mà phục nhuyễn, thật sự là hiếm lạ!

Nhưng mà mềm yếu chỉ là biểu tượng, giấu ở sau lưng tàn nhẫn quả quyết, một chút không có giảm bớt. Chỉ là Giao Tử hố to, cũng đủ để đem Vương Ninh An cùng nhân mã của hắn đều mai táng!

"Vương khanh

Hàn tướng công nói không sai, ngươi là nhất hiểu kim dung, có ý kiến gì không, một mực nói ra là được."

"Tuân chỉ!"

Vương Ninh An trầm ngâm một cái, "Khởi bẩm bệ hạ, Ích châu Giao Tử, không phải là một ngày hai ngày, đóng băng ba thước, bởi vì cái gọi là bệnh tới như núi sập, bệnh đi như kéo tơ, không được khinh thường. Ở ngoài mấy ngàn dặm, ai cũng không dám kết luận, tài chính luôn luôn một ngày tam biến, không đặt mình trong trong đó, chỉ sợ khó mà nhìn thấy toàn cảnh."

Ngự sử trung thừa Triệu Biện cười ha hả nói: "Vương tướng công, nghe ngươi ý tứ, là muốn đi Ích châu, tận mắt nhìn?"

"Đúng là như thế, nếu như bệ hạ đồng ý, thần nguyện ý tiến đến."

Triệu Trinh trầm ngâm một cái, "Vương khanh, ngươi coi thật muốn đi?"

"Bệ hạ, thần đương nhiên muốn trong nhà ăn tết, chỉ là thần an ổn ăn tết, liền có thật nhiều bách tính không có cách nào bước sang năm mới rồi."

Triệu Trinh như có điều suy nghĩ, hoàn toàn chính xác, làm Giao Tử mối nguy truyền đến thời điểm, hắn liền biết sự tình nghiêm trọng, mới lập tức đem Vương Ninh An gọi tới, việc này cũng chỉ có hắn có thể xử lý.

"Còn lại các khanh lui ra, trẫm muốn cùng Vương khanh nói một chút."

Cổ Xương Triêu, Bàng Tịch, Hàn Kỳ, Bao Chửng đám người lần lượt xuống, chỉ để lại Vương Ninh An một cái.

Tại triều nghị phía trên, Hoàng đế có khả năng đơn độc lưu lại một vị nào đó đại thần, này gọi lưu một mình đúng. . . Có thể hưởng thụ đãi ngộ này đại thần, đều cho thấy thánh quyến không thể tầm thường so sánh.

Chỉ có Vương Ninh An thường xuyên tiến cung, lại là Thái Tử lão sư, không có chút nào cảm thấy được đặc biệt đãi ngộ, tâm tư toàn dùng tại chuyện trước mắt phía trên.

"Lẽ nào lại như vậy!"

Triệu đại thúc vỗ bàn một cái, hắn nổi giận!

"Thật là lớn gan chó, trẫm muốn tra Giao Tử vụ, bọn hắn liền làm ra như thế một tay, đây là tại đánh trẫm miệng! Buộc trẫm tướng bọn hắn cúi đầu!"

Triệu Trinh một câu nói toạc ra, đem điểm mấu chết của sự tình đi ra.

"Vương khanh, trẫm chỉ có tín nhiệm ngươi, dựa vào ngươi, Giao Tử sự tình, vô luận trả giá bao lớn một cái giá lớn, đều phải cho trẫm xử lý đẹp! Trẫm không có hướng về phía Khiết Đan cúi đầu, sao lại hướng về phía trong nước con chuột lớn nhận thua!"

Triệu đại thúc tỏ thái độ, khiến cho Vương Ninh An ăn một viên thuốc an thần.

Nhìn Hoàng đế muốn so trong tưởng tượng kiên quyết, có Hoàng đế ủng hộ vô điều kiện, phía sau của mình cũng liền ổn  có thể buông tay hành động!

"Bệ hạ thánh minh chiếu sáng, đã thấy rõ ràng, thần cũng liền không cần muốn nói gì. Lần này thần nhất định phải thất bại những người này âm mưu, để bọn hắn tự thực ác quả! Chỉ là phi thường thời điểm, đi phi thường phương pháp, thần không thiếu được muốn đại khai sát giới, làm ra tất cả vốn liếng, mới có thể miễn cưỡng đối phó."

Triệu Trinh sảng khoái cười một tiếng, "Trẫm thêm phong ngươi làm xuyên nhanh 4 đường đốc Chuyển Vận sứ, kiêm nhiệm kinh lược An Phủ sứ, nắm toàn bộ Ích châu các vùng dân sinh quân vụ, ban thưởng Thiên Tử kiếm, nhưng tiền trảm hậu tấu. Đúng, Vương khanh, ngươi còn muốn cho ai đi theo?"

Vương Ninh An cười nói: "Nếu là muốn giết người, tự nhiên cần tay chân."

"Vậy thì tốt, trẫm liền để Cảnh Hưu cùng ngươi vào Thục. Đúng, lại để cho Dương Hoài Ngọc, Phan Túc, Liễu Vũ, Địch Vịnh các loại, bọn hắn toàn đều đi theo đi, gom góp một vạn tinh binh! Vương khanh, ngươi muốn ước thúc tốt những người này, đáng giết không cần buông tha, không nên giết, thì không cho lạm sát kẻ vô tội, nhất là bình thường bách tính, Giao Tử xảy ra sự tình, là triều đình thẹn đối bọn hắn, trẫm càng không đành lòng giết hại bách tính, Vương khanh, ngươi nhớ kỹ lời của trẫm, thà rằng giết quan, không thể giết dân; thà rằng giết thương nhân, không thể giết nông dân; thà rằng giết phú hộ, không thể giết người nghèo. . ."

Triệu Trinh liên tiếp định ba đầu quy củ, Vương Ninh An toàn đều gật đầu ghi lại, kỳ thật Triệu đại thúc hung ác lên cũng rất đáng sợ.

"Còn có cái gì, đều nói ra một lượt." Triệu đại thúc là chuẩn bị lớn mở cửa sau.

"Bệ hạ, thần không hiểu rõ lắm Ích châu tình huống, nghĩ phải nhanh vào tay, chỉ sợ hết sức khó khăn, thần hi vọng bệ hạ có thể xếp mấy cái Ba Thục quan lại đi theo, thần làm việc cũng dễ dàng một chút."

Triệu Trinh suy nghĩ một chút, nói: "Như thế, quan khẩu còn muốn phá án, ngự sử Trương Phương Bình không tệ, hắn làm qua Ích châu Tri phủ, kinh nghiệm phong phú, chỉ là Vương khanh, ngươi khẳng định muốn khiến cho hắn đi theo?"

Vương Ninh An miệng liệt phải cùng mướp đắng giống như, "Nếu như bệ hạ rơi xuống chỉ, thần không lời nào để nói."

Triệu Trinh theo hắn thần sắc cổ quái bên trong, đọc lên một chút đồ vật, đột nhiên Triệu Trinh cất tiếng cười to.

"Ha ha ha, trẫm biết, ngươi là muốn khiến cho Tô Lão Tuyền đi cùng?"

Vương Ninh An không nói chuyện, xem như chấp nhận, nếu bàn về lên quen thuộc Ba Thục tình huống, ai có thể hơn được Tô gia, chỉ là khiến cho lão nhạc phụ cho tiểu nữ tế trợ thủ, lời này Vương Ninh An nói không nên lời.

Cũng là chúng ta Triệu đại thúc, ý tưởng sâu xa một cái, lập tức liền đồng ý.

"Trẫm mua đưa tới hai, khiến cho Tô Thức cùng Tô Triệt cũng đi theo, các ngươi cùng đi. . . Nhưng mà Vương khanh ngươi cần phải nhớ kỹ, không thể bởi vì chính mình là Ba Thục con rể, liền làm việc thiên tư, hạ thủ lưu tình, một khi ngươi ăn hối lộ trái pháp luật, trẫm sẽ gấp mười lần xử phạt ngươi! Ngươi hiểu ý của trẫm sao?"

Vương Ninh An còn không có kịp phản ứng, Triệu Trinh hầm hừ nói: "Trẫm sở dĩ muốn gấp mười lần xử phạt, là trẫm cho ngươi gấp mười lần hi vọng! Không cho phép ngươi khiến cho trẫm thất vọng!"

Triệu Trinh nói xong, liền phất tay áo con rời đi.

Vương Ninh An sờ lên mũi  có vẻ như lần này hành trình không quá dễ dàng a?

. . .

Từ trong cung trở về, Vương Ninh An mặt mũi tràn đầy tiếc nuối, lão cha cùng lão nương theo U Châu chạy đến, còn muốn lấy người một nhà đoàn viên, ăn thật ngon một chầu cơm tất niên, không nghĩ tới hắn lại muốn đi Ba Thục ban sai, thật sự là viên chức không tự do.

Cũng là lão cha nhìn thoáng được.

"Đừng lề mề chậm chạp, muốn đi cũng đừng cho ngươi cha mất mặt, mang theo nhà chúng ta 200 binh đi. Ngươi cũng đừng xem nhẹ bọn hắn, mặc dù có tàn tật, thế nhưng so với cấm quân quân đội vùng ven phế vật cần phải có thể đánh nhiều."

Bạch thị cũng thở dài, nói: "Nhị Lang, mẹ lần này ở lại kinh thành, khiến cho Tiêu nha đầu đi theo ngươi đi, nàng so vi nương còn hiểu tài chính, hết sức linh một người."

Vương Ninh An đương nhiên biết Tiêu Quan Âm bản sự, thế nhưng là hắn thật không muốn mang lấy nàng một cái. . ."Mẹ, tiểu muội thế nào? Để cho nàng cũng đi, vừa vặn Lão Tuyền công, còn có Đại Tô cùng Nhị Tô đều muốn đi, nàng cũng tốt về thăm nhà một chút."

Bạch thị cười cười, "Nha đầu kia không đi được. . . Nàng mang bầu!"

Vương Ninh An đột nhiên mở to hai mắt nhìn, "Thật?"

"Cái kia còn là giả! Là Tiền thái y cho xem bệnh mạch, Hi nhi cho ngươi sinh hai tên tiểu tử, cũng giờ đến phiên Bát Nương, nàng chịu không nổi xóc nảy lao lực, nhất định phải ở lại kinh thành."

Vương Ninh An rốt cục không lại oán giận, hắn tại Tây Kinh đợi năm ngày, lão nhạc phụ Tô Tuân theo mở ra vội vàng chạy đến, Đại Tô, Nhị Tô cũng đều đi theo.

Ngoài ra kinh thành tướng môn, theo Tào Dật tính lên, gần như mỗi nhà đều mang bộ khúc, chỉ là gia đinh liền tiếp cận hai ba ngàn còn nhiều, lại thêm đi theo đi trước quân Phủng Nhật, Hoàng thành ti, trước điện ti, trọn vẹn hơn mười lăm ngàn người!

Trùng trùng điệp điệp, theo muốn đánh trận tương tự, trực tiếp thẳng hướng Ba Thục. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.