Chương 554: Quan mới tiền nhiệm thứ 1 cây đuốc

Chương 554: Quan mới tiền nhiệm thứ 1 cây đuốc

Thục trung cẩm tú chỗ, Thanh Thần Trung Nham thư viện, tại đại nho Vương Phương kinh doanh phía dưới, y hệt Ba Thục hạng nhất trường học, rất nhiều Ích châu phủ sĩ tử đều mộ danh đến đây, tranh nhau bái sư thỉnh giáo.

Vương Phương cũng vui vẻ đến đánh mở sơn môn, làm một cái lão sư, hắn hy vọng nhất chính là học trò khắp thiên hạ, tại Trung Nham thư viện đằng trước, có một ao nước trong, trong nước cá bơi vui chơi, rất là thú vị, tán dương bao nhiêu tuổi sĩ tử đều ưa thích tại đây đọc sách ngắm cảnh.

Đối với Vương Phương tới nói, cái này ao còn có phức tạp hơn mùi vị.

Năm đó Tô Lão Tuyền mang theo hai đứa con trai theo Hà Bắc về nhà tế tổ, thuận liền tới Trung Nham thư viện tiếp lão bằng hữu, lúc ấy Tô Thức cùng Tô Triệt đã tại lục nghệ đọc sách mấy năm, học vấn phóng đại, đi ngang qua hồ nước thời điểm, Vương Phương đột nhiên nhấc lên, để bọn hắn cho cái này vô cớ hồ nước mệnh danh.

Tô Triệt thành thành thật thật, đặt tên gọi là "Xem hồ cá" mà Tô Thức con ngươi đi dạo, lại nói phải gọi "Chiếu hồ cá" .

Tô Tuân cũng là không có cảm giác gì, bất quá là tên à, khéo léo có linh động tốt, thông tục có thông tục diệu, nhưng Vương Phương lại là kinh hãi không thôi. Nguyên lai ngay tại ba ngày trước đó, hắn cùng con gái vương không cùng dạo, con gái cho hồ nước mệnh danh liền là "Chiếu hồ cá" thế mà cùng Tô Thức giống như đúc!

Có lẽ đây chính là nhân duyên thiên định!

Vương Phương cũng không nói gì thêm, thế nhưng là không lâu sau đó, hắn liền mang theo con gái rời đi Thục trung, tiến về lục nghệ bái phỏng, về sau càng là thành tựu hai nhà nhân duyên.

Đảo mắt tốt mấy năm trôi qua, anh em nhà họ Tô bảng vàng đề tên, vào triều làm quan, ba tô đại danh không ai không biết, đủ thấy đây là một đoạn kim ngọc nhân duyên.

Vương Phương chưa chắc không có có đắc ý, chỉ là hôm nay theo chiếu hồ cá vội vàng mà qua, lão tiên sinh sắc mặt rất khó coi.

Hắn vội vàng rời đi thư viện, mướn một đầu con lừa, thẳng đến Ích châu phủ, tại Ích châu đổi ngồi xe ngựa, tiếp tục lên phía bắc, phong trần mệt mỏi, đi tìm con rể của mình —— Trung Nham thư viện tao ngộ mối nguy!

Theo sáu tháng cuối năm bắt đầu, học viện sinh viên vẫn là chỉ có tăng lên chứ không giảm đi, thế nhưng là chi tiêu lại thành lần tăng lên dữ dội.

Kỳ thật cũng không phải chi tiêu nhiều, mà là giá hàng đắt!

Còn không phải đắt đến một điểm nửa điểm, là một hơi tăng lên còn nhiều gấp ba!

Trung Nham thư viện dựa vào núi, ở cạnh sông  ấn lý thuyết không thiếu tôm cá, dĩ vãng 100 văn có thể mua một đầu hai ba cân cá chép lớn, thịt dê giá tiền cũng bất quá 150 văn, thế nhưng là nửa năm bản lĩnh, thịt cá đắt gấp hai, thịt dê trực tiếp đắt gấp năm lần!

Thư viện đều là tuổi trẻ chàng trai, Vương Phương tham chiếu lục nghệ kinh nghiệm, muốn cho tốt nhất dinh dưỡng, còn có sắp xếp cưỡi ngựa bắn tên, mỗi ngày thịt là không thiếu được.

Như thế tăng vọt, lão tiên sinh sao có thể chịu đựng được!

Chỉ là thịt còn chưa tính, nhưng tiếp xuống củi gạo dầu muối, tơ lụa, bút mực giấy nghiên, như thế tiếp lấy như thế, tranh tài lấy dâng đi lên, đều đến trên trời!

Dĩ vãng cầm lấy 10 xâu Giao Tử ra ngoài, có thể mua mấy chục trên đao tốt giấy tuyên, bây giờ liền một đao đều mua không trở lại.

Lão tiên sinh cười khổ, muốn không dứt khoát tại Giao Tử bên trên viết văn được rồi, không chừng còn có thể so giấy tuyên tiện nghi đâu!

Đương nhiên, đây chỉ là trò cười.

Vương Phương dĩ vãng xem như không dính khói lửa trần gian, chuyên tâm dạy học, gặp loại chuyện này, cũng không thể không bỏ công sức nghiên cứu, hắn phát hiện hết thảy căn nguyên đều là Giao Tử bị giảm giá trị!

Theo sáu tháng cuối năm truyền ra tin tức, muốn đem Giao Tử vụ chia cho Hoàng Gia ngân hàng, Ba Thục đất đai tựa như bị một tràng địa chấn, các đại thương đi, rất nhiều danh môn đại tộc, tất cả đều đem Giao Tử ném đi ra, đổi lấy đồng tiền, trong vòng một đêm, trước sau như một Giao Tử theo nguyên lai hối đoái 300 văn đồng tiền, đã biến thành 100 văn.

Vương Phương theo Thanh Thần đến Ích châu, nhưng mà 240 bên trong, đi ba ngày, Ích châu trước sau như một Giao Tử, thế mà chỉ có thể đổi 80 văn đồng tiền, hắn gặp mấy cái lão bằng hữu, đến ngày thứ hai rời đi, liền đã biến thành 75 văn. . . Vương Phương tận mắt nhìn thấy, hắn ở khách sạn, tiểu hỏa kế nắm chặt một lần Giao Tử, không ngừng rơi nước mắt.

Tháng trước mở tiền công còn có thể đổi hơn một ngàn cái tiền đồng, tháng này cũng chỉ có hơn bảy trăm. . . Phồn hoa như gấm Ích châu, chút tiền ấy có thể làm gì?

May nhờ khách sạn còn bao ăn ở, bằng không thì thật phải chết đói!

Vương Phương càng chạy càng là vô cùng lo sợ, hắn dù như thế nào cũng không nghĩ ra, kho của nhà trời, vậy mà lại trong vòng một đêm, đã biến thành không nhận.

Rất nhiều công nhân kết bè kết đội

Đi tìm ông chủ muốn tiền công.

Bọn hắn không có ngày xưa khiêm tốn, từng cái trở nên vẻ mặt dữ tợn, buộc ông chủ cho bọn hắn đồng tiền, không cần Giao Tử. Thế nhưng là ông chủ nào có nhiều như vậy tiền đồng, hai bên tranh chấp, gặp được hèn yếu ông chủ liền bị công nhân cho đánh cho tê người, gặp được cường thế ông chủ, công nhân liền bị vô lại đánh. . .

Tất cả mọi người theo tựa như phát điên, lúc đầu là Giao Tử bị giảm giá trị, giá hàng lên nhanh, tiếp lấy lại là đồng giá tăng lên dữ dội, tiền đồng thành khan hiếm bảo bối.

Dùng tiền đồng kết toán, giá hàng thậm chí có chút ngã xuống, tỉ như một cân thịt dê, dùng Giao Tử mua sắm, cần hai xâu tiền, dùng tiền đồng đâu, chỉ cần 120 văn, thậm chí 100 văn là được!

Đồng tiền cùng Giao Tử so giá tiến một bước mất cân bằng, thậm chí vỡ vụn. .. Khiến cho đến Giao Tử gia tốc bị giảm giá trị, hơn nữa còn là phát triển mạnh mẽ, nước sông ngày một rút xuống cái chủng loại kia. . .

Đáng thương Vương Phương, lúc đi ra, mang 200 xâu Giao Tử, bạn già lẩm bẩm nghèo nhà giàu đường, mang nhiều ít tiền, luôn luôn không sai, Vương Phương còn lưỡng lự đâu, trong lòng tự nhủ thư viện cũng không dư dả, ở lâu chút cho thư viện không phải càng tốt hơn!

Thế nhưng là khi hắn chạy tới Kiếm Các thời điểm, 200 xâu đã tiêu xài 1 80 xâu.

Lão phu tử tâm đều đang chảy máu!

Rời nhà thời điểm, trước sau như một Giao Tử có thể đổi 10 bát mì cay thành đô, đến Kiếm Các, cũng chỉ còn lại có 5 bát, mà lại mặt còn ít đi rất nhiều.

Vương Phương thậm chí không dám ăn đến quá no bụng, đến ban đêm, lại đói lại là nóng vội, Vương Phương tại khách sạn trong sân đi tới đi lui, tâm đều đi theo tựa như lửa. . . Trên đường phố thỉnh thoảng truyền đến người hô ngựa hí thanh âm, sau khi nghe ngóng mới biết được, những ngày này nhiều hơn rất nhiều tặc nhân, kết bè kết đội, đi cướp đoạt nhà có tiền, trộm gạo, trộm tiền, trộm gấm Tứ Xuyên. . . Quan phủ mệt mỏi, cũng bắt không được bao nhiêu.

Nhất là đi đường thương gia, rất nhiều đều bị đánh cướp, càng là không có chỗ nói rõ lí lẽ. . . Điếm tiểu nhị căn dặn Vương Phương, tiến về không nên chạy loạn, tốt nhất đuổi nhanh về nhà, không muốn chạy ở bên ngoài.

Lão phu tử tâm không ngừng hướng xuống rơi, sầu đến căn bản ngủ không yên.

Hắn tại Kiếm Các đợi hai ngày, ngày thứ hai trong đêm liền gặp tặc, may mắn lão tiên sinh lại chuẩn bị, cái gì đều không ném, thế nhưng là hắn tiền trên người, cũng vẻn vẹn đủ ăn mì.

Nếu không phải một ngày này khâm sai đại thần đội ngũ đến Kiếm Các, lão tiên sinh đều muốn chịu đói.

. . .

"Lão Tuyền huynh, chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Triều đình mặc kệ Ba Thục sao?"

Vừa thấy mặt, Vương Phương liền theo Tô Tuân phàn nàn.

Tô Tuân mặt mo bình tĩnh, hầm hầm nói: "Người quen cũ nhà, ai nói triều đình mặc kệ? Đây không phải phái người đến sao?"

Vương Phương mặt mũi tràn đầy ngại, hắn hung ác nhẫn tâm, "Ta nói câu lời quá đáng, ngươi nhưng đừng thấy lạ —— ta làm sao nghe nói, lần này khâm sai tới, là muốn cướp đi Ích châu Giao Tử vụ, muốn đem Thục nhân máu đều hút sạch sẽ?"

"Đánh rắm!"

Tô Tuân thốt ra, phát hiện người quen cũ nhà mặt đều đen, vội vàng giải thích nói: "Ta không phải xung ngươi, mà là tản những này tin nhảm, tất cả đều nên giết!"

Vương mới biết Tô Tuân tính tình, không sẽ cùng hắn so đo, nhưng vẻ mặt cũng khó nhìn.

"Lão Tuyền huynh, ngươi là Thục nhân, cũng không thể "lấy tay bắt cá" a, khi dễ người một nhà a?"

"Hừ!" Tô Tuân thông suốt đứng lên, "Đều lập quốc trăm năm, còn điểm cái gì Thục nhân, nam người, bắc người, tất cả đều là Đại Tống người! Người quen cũ nhà còn nhìn không ra, chính là có người cố ý giở trò xấu, cản trở triều đình chính lệnh, mới có hôm nay họa! Về phần Ích châu Giao Tử vụ, ta hỏi ngươi, bọn hắn trước kia liền là vật gì tốt sao?"

"Cái này. . ." Vương Phương bị hỏi đến ngậm miệng không trả lời được, "Ai, từ phía trên thánh trong năm, phát hành Giao Tử, ba mươi năm, lúc đầu Giao Tử trước sau như một coi như một xâu tiền dùng! Về sau liền đã biến thành 900 văn, 800 văn, một đường quy ra tiền, nhưng tốt xấu còn có 300 văn, nửa năm này, trước sau như một Giao Tử, liền mấy chục văn đều đổi không được, còn khiến cho dân chúng sống sao? Khỏi cần phải nói, Trung Nham thư viện sẽ làm không nổi nữa, tháng chín thu buộc tu, đến hôm nay, chỉ có thể đỉnh lúc đầu hai thành, ta lại không có cách nào liếm láp mặt mo, đuổi theo thêm buộc tu, chỉ có thể theo trong nhà mình bỏ tiền, thế nhưng là. . . Ai, bước sang năm mới rồi, sủi cảo bên trong bao không nổi thịt, chỉ có thể bao rau xanh, chiếu tiếp tục như thế, lúc nào liền rau xanh đều bao không nổi, cũng là có thể bao cái Giao Tử! Giao Tử nhân bánh sủi cảo! Cũng coi là thiên hạ nhất tuyệt!"

Thật là nghĩ không ra, Vương Phương chửi bậy, vẫn là đủ sắc bén.

Tô Tuân nghe xong hắn giảng giải, cũng là quá sợ hãi.

Thân ở kinh thành, lấy được tin tức đều quá lạc hậu, mà lại chỉ tốt ở bề ngoài, chỉ có đặt mình vào trong đó, mới có thể biết được trong đó hung hiểm.

Tô Tuân những năm này làm không ít quan, thiên nam địa bắc, cũng sớm cũng không phải là lúc trước lão phẫn Thanh, nửa năm bản lĩnh, nếu như dùng Giao Tử tính toán, một gia đình của cải liền có thể bốc hơi tám phần mười, thậm chí nhiều hơn. . . Phú hộ biến thành người nghèo, khá giả nhà muốn chịu đói, về phần lúc đầu cùng khổ người, chỉ sợ muốn bóc can khởi nghĩa, lên núi làm đại vương!

"Quả thực đáng giận!"

Tô Tuân tức giận đến vỗ bàn một cái, chòm râu dê run rẩy.

Đúng lúc này về sau, Tô Thức cùng Vương Ninh An tới.

Vương Phương là Ba Thục đại nho, địa vị tôn sùng, Vương Ninh An cũng muốn biết một chút một tay tư liệu, chào về sau, Vương Phương chào hỏi vài câu, liền lập tức tố khổ.

"Vương tướng công, lão phu luôn luôn khâm phục ngươi tài học hành động, chỉ là lần này, có phải hay không quá liều lĩnh, lỗ mãng?"

Không đợi Vương Ninh An nói chuyện, Tô Thức vội vàng nói: "Nhạc phụ đại nhân, này thật là không trách tỷ phu, Ích châu Giao Tử vụ lạm giao hàng tệ, một bản sổ nợ rối mù, sớm muộn phải xử lý, ta nói câu không khách khí, bọn hắn là đi ị người, chúng ta phụ trách chùi đít, đương nhiên là có trách nhiệm lau sạch, thế nhưng là coi như lau không khô sạch, ngài cũng không nên chỉ trích tỷ phu, mà không để ý đến chân chính kẻ cầm đầu!"

Đại Tô ví von hết sức thô tục, nhưng Vương Phương lại nghe lọt được, người đều nói mẹ vợ xem con rể, càng xem càng ưa thích, không nghĩ tới Tô Thức tại hắn nhạc phụ nơi đó, cũng là người gặp người thích, hoa gặp hoa nở.

"Vương tướng công, già yếu thư miệng nói bậy, ngài nhưng tuyệt đối không nên trách móc."

Vương Ninh An khẽ gật đầu, theo Vương Phương lời nói liền nhìn ra được, Ba Thục thật có chút bài ngoại, Triệu Trinh điều động Tô gia phụ tử tới, thậm chí đem chính mình cái này Ba Thục con rể cũng phái tới, chưa chắc không có phương diện này cân nhắc, sự tình rất khó giải quyết a!

"Việc cấp bách, liền là ổn định giá trị tiền, không thể để cho Giao Tử lại mất giá!"

Vương Ninh An theo nhạc phụ nơi đó trở về, lập tức hạ đạt một đạo mệnh lệnh, yêu cầu xuyên nhanh 4 đường, hết thảy thuế ruộng thương thuế, hết thảy tiếp tục dùng Giao Tử kết toán.

Mỗi xâu Giao Tử định giá 200 văn, không cho phép thấp hơn cái này hạn độ, cũng không cho phép cự tuyệt. . . Hết thảy nha môn, lập tức một thể chấp hành!

Quan mới tiền nhiệm, cây đuốc thứ nhất đốt xuống dưới, liền xem hiệu quả như thế nào. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.