Chương 555: Làm con rể tốt

Chương 555: Làm con rể tốt

Vương Ninh An mang theo khâm sai đại thần uy phong, mệnh lệnh thứ nhất xuống, ngay tại Ba Thục đất đai nổ vang một khỏa sấm sét.

Theo khâm sai sứ giả, mang theo bố cáo, vọt tới châu phủ quân huyện, đem tin tức dán ra đi, trong lúc nhất thời bách tính mang ơn, tất cả đều nhẹ nhàng thở ra.

Đạo lý rất đơn giản, phổ thông bách tính tự cấp tự túc, kho của nhà trời, năm gần đây cũng không có thiên tai, thu hoạch là rất không tệ. Ba Thục nữ tử cần cù, đi sớm về tối, dệt gấm Tứ Xuyên, đầy đủ duy trì người một nhà sinh kế.

Phiền toái nhất liền là triều đình thuế phú.

Bởi vì đủ loại sưu cao thuế nặng, ngoại trừ thuế ruộng bên ngoài, mặt khác đều muốn dùng tiền tệ kết toán, mà những năm gần đây, thuế ruộng cũng bắt đầu trưng thu tiền tệ.

Dân chúng bình thường mua bán thương phẩm, lấy vật đổi vật, không cần tiền cũng được.

Nhưng triều đình thuế má không thành, nếu như Giao Tử giá trị tiền ổn định, dùng Giao Tử nộp thuế không có gì, nhưng bây giờ Giao Tử bị giảm giá trị, các nơi nha môn đều không thu Giao Tử, ngược lại thúc giục bách tính dùng tiền đồng nộp thuế.

Cái này nhưng liền phiền toái, trên thị trường tiền đồng vốn cũng không đủ, dân chúng kiếm chính là có nhiều Giao Tử, mà nộp thuế lại phải dùng tiền đồng.

Trong đó đã ăn bao nhiêu thua thiệt, dùng đầu ngón chân nghĩ cũng biết.

Vương Ninh An mệnh lệnh thứ nhất, liền là nhằm vào cái hiện tượng này.

Chỉ cần Giao Tử còn có thể nộp thuế, trước sau như một Giao Tử giá trị 200 văn, mặc dù so trước đó tiện nghi, nhưng ít ra có thể làm cho mọi người thở một ngụm, không đến mức bị buộc lên tuyệt lộ!

Vốn là xao động hỗn loạn Ba Thục, trên trời rơi xuống trời hạn gặp mưa, lập tức bình tĩnh không ít.

Đại nho Vương Phương ngay tại quân doanh, tận mắt nhìn thấy Vương Ninh An ra lệnh.

Lão đầu tử rất là xúc động, râu dê không ngừng run rẩy.

Hắn liên tục khen ngợi, Tô Tuân cũng rất được lợi.

Nói thật, Tô Lão Tuyền một mực không hài lòng lắm con gái hôn sự.

Nhất là ba tô danh tiếng, thiên hạ đều biết, thế nhưng là Tô gia nữ nhi duy nhất, hòn ngọc quý trên tay, thế mà cho người làm Nhị phu nhân, khiến cho Tô Lão Tuyền làm sao chịu nổi!

Mặc dù cũng là Triệu Trinh tứ hôn, cưới hỏi đàng hoàng, cùng thiên phòng tiểu thiếp hoàn toàn khác biệt, thế nhưng Tô Tuân tâm lý luôn cảm thấy có một vướng mắc, đến mức những năm này hắn cũng không lớn đi Vương gia tiếp, ngẫu nhiên nhìn thấy, cũng không cho Vương Ninh An sắc mặt tốt.

Lần này hồi trở lại Ba Thục ban sai, chưa chắc không có áo gấm về quê mùi vị.

Vương Ninh An một đường lệnh tử, giải quê quán phụ lão khó xử, nhất có mặt mũi vẫn là Tô gia, có lẽ từ đó về sau, sẽ không có người lại loạn tước thiệt đầu căn tử.

Tô Tuân mặt mo lộ ra nụ cười  liên đới lấy đối Vương Ninh An cũng có khen ngợi.

"Nhị Lang, chiêu này không tệ, có thể nói là khởi đầu tốt đẹp, thắng ngay từ trận đầu."

Vương Ninh An lại mặt mo ửng đỏ, "Nhạc phụ đại nhân, nói câu lời trong lòng, ta đây là gầy con lừa kéo cứng rắn cứt, không thể không làm mà thôi."

Tô Tuân sững sờ, hắn cũng đã làm quan lại địa phương, hơi suy tư một cái, cũng hiểu được.

Giao Tử bị giảm giá trị, Vương Ninh An còn cho phép bách tính dùng Giao Tử nộp thuế, kỳ thật thua thiệt là triều đình.

Ích châu 4 đường, thế nhưng là tài phú nơi quan trọng, ước chừng chiếm Đại Tống tài chính thu nhập một phần tám mạnh!

Đây là Hà Bắc công thương đại phát triển kết quả, tại mười năm trước, Ba Thục tỉ lệ cao hơn!

Cũng chính bởi vì bách tính giàu có, sản vật phì nhiêu, Ba Thục mới có thể tại trong vòng mấy chục năm, khôi phục nguyên khí, văn phong cường thịnh, có thể bồi dưỡng ra ba tô nhân vật, đang nói rõ Ba Thục tài lực phi phàm!

Dùng Giao Tử chống đỡ thuế, xem như khẩn cấp biện pháp có khả năng, lại không thể lâu dài, dù sao triều đình còn muốn chỉ Ba Thục thu thuế, địa phương nha môn cũng có nhiều người như vậy muốn nuôi, không có tiền cái gì đều chơi không chuyển.

Tô Tuân sau khi nghĩ thông suốt, cũng thở dài.

"Nhị Lang, bách tính khốn khổ, dân sinh gian nan, bất kể như thế nào, ngươi đều phải quan tâm hương thân, đừng để bọn hắn ăn thiệt thòi quá nhiều, bằng không thì lão phu thật sự là không mặt mũi nào thấy quê quán phụ lão."

Vương Ninh An gật đầu, "Tiểu tế thụ giáo, nhất định sẽ không bạc đãi bách tính."

Bọn hắn không có quá nhiều dừng lại, theo Kiếm Các một đường lao tới Ích châu, Ích châu Tri phủ không là người khác, đúng là vị kia Vương Tố Vương đại nhân.

Lúc trước Vương Tố nâng Nhữ Nam vương phủ chân thúi, kết quả nháo đến Triệu Trinh nơi đó, trực tiếp bị chạy tới Ích châu, kỳ thật cũng coi là may mắn, nếu chậm thêm mấy năm, dùng Vương Tố tác phong, không thước đo tiếp khiến cho Vương Ninh An tiêu diệt.

Vương Tố mấy năm này coi như đàng hoàng, đương nhiên không thành thật cũng không có cách nào

Gia đình Triệu Trinh sinh ra bé trai, tiểu Thái Tử Triệu Tông Hậu khỏe mạnh trưởng thành. Hiện tại dân gian liền lưu truyền rất nhiều tiểu Thái Tử tiết mục ngắn, nói hắn thông minh hiếu học, hiếu thuận phụ mẫu, văn võ song toàn, yêu quý bách tính. . . Được a, những này tiết mục ngắn hơn phân nửa đều là Hoàng thành ti rải. . . Triệu đại thúc vẫn là hết sức quỷ, niên kỷ của hắn không nhỏ, ngộ nhỡ có cái gì đột phát tình huống, tiểu Thái Tử tuổi nhỏ, để bảo đảm thuận lợi kế vị, cho hắn tô son điểm phấn, là hết sức có cần phải.

Đương nhiên bất kể nói thế nào, trữ vị vững như bàn thạch, hắn Vương Tố ăn ý, áp sai bảo!

Triệu Duẫn Nhượng chết rồi, hắn hai mươi mấy cái con trai, căn cứ Vương Ninh An đề nghị, tất cả đều cho ném vào tràn đầy chì quản sân nhỏ, bây giờ còn cầm tù tại mở ra.

Triệu Trinh đối với bất kỳ người nào đều có thể tha thứ, duy chỉ có đối này toàn gia, là một chút đồng tình đều không có, thậm chí theo thời gian chuyển dời, hận ý còn đang không ngừng dẫn đến. . . Dám đoạt không thuộc về bọn hắn hoàng vị, dám tính toán trẫm cốt nhục! Không để cho các ngươi trả giá đắt, trẫm cũng không phải là vạn dân đứng đầu!

Theo năm ngoái bắt đầu, Triệu Tông Hán, Triệu Tông Sở, Triệu Tông Phó đám người, lần lượt nhiễm bệnh, nhất là Triệu Tông Hán, nghe nói bị cầm tù nổi điên, giữa mùa đông ăn mặc áo mỏng, cả đêm tại trong đống tuyết đi lại, đem chân đều đông lạnh nát, hắn còn dắt cuống họng quỷ kêu, gặp người liền hô thánh nhân, quản ai cũng kêu quan gia. . . Khiến cho mọi người đều biết, trở thành trò cười.

Dù vậy, Triệu Trinh cũng chưa bao giờ từng nghĩ buông tha người một nhà này, hắn thậm chí có cái dự định, dưới mắt thân thể của hắn còn tốt, một khi muốn buông tay rời đi, liền đem này toàn gia đều cho ban được chết, miễn cho khiến cho tiểu Thái Tử khó xử!

Làm cha làm đến Triệu Trinh mức, cũng là không có người nào!

. . .

Làm năm đó Nhữ Nam vương phủ vây cánh, Vương Tố xem như triệt để lên Triệu Trinh sổ đen, nếu không phải hắn tổ tiên vương sáng hoàn toàn chính xác có công lớn, Vương Tố sớm đã bị bãi miễn.

Chuyện cho tới bây giờ, ngày xưa cừu địch gặp nhau, Vương Tố cách thật xa, liền thấy Vương Ninh An.

Ngựa cao to, áo bào tím đai lưng ngọc, năm đó Tiểu Lại, đã nhảy lên lên tới làm Tể Chấp cao vị, tuổi trẻ, quyền trọng, anh tuấn tiêu sái, xuân phong đắc ý, tựa như một vòng mới lên mặt trời, hào quang muôn trượng.

Mà hắn thì sao, đã bắt đầu già yếu, tóc mai nhiều hơn rất nhiều tóc trắng, thật sự là người so với người, tức chết người!

Vương Tố cố nén không thoải mái, vẫn là gấp đi mấy bước, tiến lên đón.

"Hạ quan bái kiến Vương tướng công!"

Vương Ninh An mỉm cười, "Vương đại nhân miễn lễ đi!"

Theo ngựa bên trên nhảy xuống, Vương Ninh An trông về phía xa cao tuấn Ích châu thành, gật đầu không ngừng.

"Ta nghe nói tại Đường triều thời điểm, liền có giương một ích hai lời giải thích?"

Vương Tố nói gấp: "Đúng là như thế, đại Đường thịnh thế, Ích châu phồn hoa, hoàn toàn chính xác thiên hạ ít có, chỉ là từ khi loạn An Sử về sau, Ích châu chiến loạn tấp nập, mãi đến ta Đại Tống lập quốc, mới khôi phục thái bình, so sánh dưới, Ích châu đích thật là hơi có vẻ kém."

"Ha ha, Thục đạo khó đi, ta coi là muốn khiến cho Ích châu rực rỡ hào quang, then chốt vẫn là muốn đả thông con đường, chỉ cần con đường thông, Ích châu kinh tế liền sống."

Vương Ninh An chủ động đi tới Ích châu thân sĩ thương nhân ở giữa, đối mọi người cười nói: "Ta cưới lông mày châu Tô gia con gái, coi như liền là Ba Thục con rể, tiểu nữ tế tới cửa, nếu là liền lễ gặp mặt đều không có, còn không bị mẹ vợ đánh đi ra cửa?" Vương Ninh An nói đến khoa trương, đưa tới một hồi cười vang.

Ích châu bách tính nghe vào trong tai, hết sức hưởng thụ, ít nhất này cái vua của tuổi trẻ tướng công hết sức hiền hoà, không có bưng, càng không có ngồi tít trên cao, không có tình người.

"Triều đình mấy năm này cũng không có nhàn rỗi, đầu tiên là thu phục U Châu, có Trường Thành che chở, vàng hai bên bờ sông mới có thể bình yên vô sự. Tiếp lấy dời binh Tây Bắc, kinh lược Thanh Đường, vì đả thông cùng Tây Vực thương lộ, khôi phục năm đó con đường tơ lụa. Tứ Xuyên có gấm Tứ Xuyên, lá trà, nổi tiếng thiên hạ, còn có lông mao lợn, dầu cây trẩu, vật liệu gỗ, nhựa cây sơn, sừng trâu, dược liệu, đây đều là bảo bối, thiên hạ đều thèm nhỏ dãi. Tu xuyên nhanh trực đạo, vì chính là có thể làm cho Ba Thục bảo bối bán đi, khiến cho tên to xác túi tiền nâng lên tới. Trừ cái đó ra, triều đình tại bình định Nùng Trí Cao về sau, liền tích cực khai phá Lĩnh Nam chỗ, thực không dám giấu giếm, Đại Lý nước đã có mấy chục vạn Đại Tống di dân, Đại Lý quốc vương tâm hướng về phía Đại Tống, hai bên thương nghiệp buôn bán phồn vinh, qua lại rất nhiều."

"Bây giờ Đại Lý cùng Đại Tống thương lộ, cũng đều dựa vào Đại Lý, đi đường biển vận chuyển. Nếu có thể đánh thông báo Quách Đông Xuyên cùng Đại Lý thương lộ, tại Ba Thục thiết lập trao đổi tràng, hai bên trực tiếp mậu dịch, Đại Lý đồng liền có thể đưa vào Ba Thục."

Vương Ninh An rốt cục nói đến chính đề, hắn vẻ mặt nghiêm túc, bao hàm thâm tình.

"Các hương thân, gần nhất Giao Tử bị giảm giá trị, mọi người sinh hoạt nhận lấy rất lớn trùng kích, tháng ngày không dễ chịu, gần sang năm mới, rất nhiều người nhà trong nồi đều không có giọt nước sôi, hài tử chịu đói, bà nương còn ăn mặc quần áo cũ. . . Các ngươi khó, triều đình biết, quan gia biết, trong lòng ta cũng rõ ràng. Nhưng mà mời mọi người yên tâm, triều đình đang đang nghĩ biện pháp, Giao Tử mối nguy, nói cho cùng là cục đồng không đủ, Ba Thục các hương thân cần cù, chịu làm, sáng tạo ra phong phú thương phẩm, nhưng bởi vì thiếu khuyết tiền tệ, ảnh hưởng lưu thông. Bị buộc rơi vào đường cùng, phát minh Giao Tử, bằng vào ta ý kiến, Giao Tử là phi thường vĩ đại phát minh, chắc chắn ghi vào sử sách, trở thành đất Thục phồn vinh to lớn chứng kiến! Thế nhưng tựa như bất kỳ vật gì như thế, không có cách nào làm đến thập toàn thập mỹ, triều đình sẽ tích cực khai thác Đại Lý mỏ đồng, chở vào Thục trung, giải quyết cục đồng lỗ hổng, sẽ còn cổ vũ mậu dịch, đem đất Thục đồ tốt bán đi đến, đổi lại đồng tiền, chỉ cần có đầy đủ dự trữ, Giao Tử giá trị tiền liền sẽ khôi phục."

Nói đến đây, Vương Ninh An chắp tay, "Các hương thân, mời mọi người tin tưởng ta, lần này ta là tới giải quyết vấn đề, tạm thời khó khăn không đáng sợ, chỉ muốn mọi người có thể chịu đựng, ta có khả năng cam đoan, trong vòng nửa năm, nhất định cho mọi người một cái hoàn mỹ bàn giao. . . Nếu như ta làm không được, liền tự xin bãi quan, hái được mũ ô sa!"

Ai cũng rõ ràng, cái gọi là thân sĩ bách tính nghênh đón, bất quá là cái ngụy trang, sung bề ngoài mà thôi.

Chỉ là Vương Ninh An không theo lẽ thường ra bài, vừa tới Ích châu, liền hất ra quan lại, trực tiếp cùng bách tính đối thoại, mà lại hắn còn nói đều là tiếng thông tục, thậm chí còn dùng nửa sống nửa chín Ba Thục khang.

Dân chúng nghe vào trong tai, vô cùng hưởng thụ, ai từng thấy như thế bình dị gần gũi quan lớn, bình thường trong nha môn sai dịch, đều mắt cao hơn đầu, ngày hắn bố khỉ, các ngươi những cái này cháu con rùa, so với gia đình Vương tướng công kém bao nhiêu? Khó trách người ta tuổi còn trẻ an vị lên cao vị, liền là không giống nhau!

"Vương đại nhân, Vương tướng công, tên to xác tất cả nghe theo ngươi!"

"Tốt, Ba Thục con rể, Thanh Thiên đại lão gia!"

. . . Dân chúng la lên, sóng sau cao hơn sóng trước, chỉ là trong đám người, có mấy người mặt đen, cái này Vương Ninh An thật không phải ăn chay!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.