Chương 556: Ta là tới giết người

Chương 556: Ta là tới giết người

Vương Ninh An đến Ích châu về sau, hành động, đều để người quên hắn khâm sai thân phận.

Ngựa không dừng vó hội kiến Ích châu các giới hiển đạt, khâm sai biệt thự trở nên so quán rượu còn náo nhiệt, mỗi ngày nghênh đón mang đến, các lộ đám người, đều có thể may mắn gặp mặt Vương tướng công, đều có thể cùng một chỗ dùng cơm, cùng một chỗ nói chuyện.

Vương Ninh An bất kể vất vả, một ngày có thể đàm năm sáu trận, theo buổi sáng đến nửa đêm, gần như không có gì nghỉ ngơi. Cũng may mắn hắn tại Lục Nghệ Học Đường thời điểm, luyện thành một bộ tốt cuống họng, đổi thành người khác, đã sớm gục xuống.

Mặt đối người khác nhau bầy, Vương Ninh An đàm đồ vật cũng không giống nhau.

Tỉ như Ba Thục phú thương, liền thiên về đàm xuyên nhanh trực đạo, đàm con đường tơ lụa, hòa đàm Đại Lý mậu dịch. . . Gặp tiểu thương nhân, liền đàm khứ trừ sưu cao thuế nặng, bảo trì giá trị tiền ổn định, muốn cho cho an ổn kinh thương hoàn cảnh, đồng thời cũng phải tìm bọn hắn muốn nộp thuế, phải phối hợp triều đình; gặp thân sĩ nông dân, Vương Ninh An cũng có đàm, hắn cường điệu muốn tu mương đánh giếng, dẫn nước sửa đường, phải bảo đảm từng bách tính, đều có an toàn về nhà con đường, muốn để các nơi phong phú sản vật vận đi ra.

Còn mời Vương Phương dẫn đầu, mời Ba Thục bậc túc nho tiền bối, Vương Ninh An cùng bọn hắn lớn đàm giáo dục, giới thiệu mở trường tâm đắc, cổ vũ bọn hắn muốn bồi dưỡng thực dụng nhân tài, triều đình sau này thủ sĩ, sẽ dần dần cải biến dùng cách làm định mệnh vận phương thức, muốn gia tăng tuyển chọn số người, muốn để càng nhiều tiến sĩ quan tới chỗ lịch luyện, bồi dưỡng tài năng, còn muốn an bài đến các bộ viện tự làm việc đúng giờ, tích lũy tích phân, mới có thể chính thức trao tặng chức quan. . .

Thân là lục nghệ sáng lập người, Đại Tống được hưởng tiếng tăm chuyên gia giáo dục, Vương Ninh An nói chuyện hết sức có phân lượng, Vương Phương đám người liên tiếp gật đầu, một chữ không lọt, tất cả đều nhớ kỹ.

Gặp những người này còn không tính, Vương Ninh An có đi thị sát các nơi trú quân, hắn là tướng môn xuất thân, bên người lại mang theo một nhóm lớn tướng môn tử đệ, mọi người tụ cùng một chỗ, nâng cốc mang lên, nướng một đầu dê béo, mấy bát rượu vào trong bụng, lập tức kề vai sát cánh, mắng cái này mắng cái kia, đánh thành một mảnh.

. . .

Tô Tuân lúc đầu rất tức giận, hắn thật sự là nghĩ mãi mà không rõ, rõ ràng lửa cháy đến nơi, làm sao lại công bố một cái mệnh lệnh, sau đó liền không sao người giống như, cả ngày không làm việc đàng hoàng, chuyên môn uống rượu nói chuyện phiếm.

Đáng giận nhất là là không chỉ là Vương Ninh An, liền Tô Thức cùng Tô Triệt đều bị gọi đi.

Nhất là Đại Tô, hắn thật náo nhiệt, hảo giao tế, chớ nhìn hắn trong chính trị có chút ngớ ngẩn, thế nhưng lừa dối một chút không kém, đi theo Vương Ninh An bên người, thay Vương Ninh An cản không ít rượu, mà lại thi từ phụ xướng, nói đến là đến, làm bầu không khí tuyệt đối là nhất lưu, chỉ cần có Tô Thức tại, liền tuyệt sẽ không tẻ ngắt, đừng quản nhiều lúng túng tràng diện, hắn đều có thể cho tròn xuống tới.

Vương Ninh An hết sức vui mừng, hắn rốt cục phát hiện em vợ tài năng, kỳ thật thật không nên yêu cầu Tô Thức quá nhiều, khiến cho hắn cùng Lữ Huệ Khanh, Chương Đôn so âm mưu quỷ kế, đó là ép buộc.

Cây gỗ là mài không thành châm, thế nhưng cây tăm cũng có cây tăm tác dụng không phải!

Dứt khoát, về sau liền để Đại Tô dám những chuyện này được rồi, dù sao hắn trôi qua vui sướng, chính mình cũng nhẹ nhõm không phải. Thế là, Tô Thức tựa như là Vương Ninh An cái bóng kiêm phát ngôn nhân, mỗi ngày đều giúp lấy Vương Ninh An chạy khắp nơi, không có bao nhiêu thời gian, tất cả mọi người quen biết cái này đại tài tử.

Biết hắn là lông mày châu người, là Ba Thục kiêu ngạo, cũng là Vương tướng công em vợ, Thiên Tử liền thưởng thức môn sinh một trong, Gia Hữu hai năm tiến sĩ ở trong văn tài đệ nhất nhân!

Tô Thức còn thừa cơ đem Âu Dương Tu gần nhất nghiên cứu dẫn tới quê quán, phải biết, dĩ vãng đất Thục người đọc sách đều sùng kính Long Xương Kỳ, lão đầu tử vào triều, rất nhiều Ba Thục sĩ tử đều ngóng trông lão đầu tử có thể lập địa thành thánh, thành tựu nhất gia chi ngôn, thay đất Thục làm vẻ vang.

Về sau Long Xương Kỳ bởi vì giáo dục học sinh vấn đề, bị Vương Ninh An mạnh mẽ rơi xuống mặt mũi, từ đó về sau, liền không gượng dậy nổi, đất Thục sĩ tử đối Vương Ninh An hết sức có ý tưởng.

Thế nhưng là ba tô xuất hiện, nhất là Tô Thức tài hoa, khiến cho mọi người kinh hãi, nguyên lai Ba Thục tài văn chương phong lưu, tất cả đều rơi vào cái này mặt ngựa tiểu tử trên thân!

Hắn mới là chúng ta Thục nhân tương lai, trong lúc nhất thời, vô số người chạy nhanh bẩm báo, Tô Thức đại danh rất nhanh liền vượt qua Vương Ninh An.

Đại Tô cũng rất đắc ý, rốt cuộc tìm được thuộc về hắn sân khấu.

Chỉ là cha hắn lại đến bùng nổ rìa!

"Nghịch tử!"

Tô Thức lần nữa đầy người mùi rượu trở về

Tô Tuân tức giận đến dùng sức vỗ bàn.

"Ngươi tới đây cho ta."

Tô Thức không có cách, chỉ có thể ngoan ngoãn đến lão cha trước mặt, khoanh tay đứng hầu!

Tô Tuân nhìn một chút, làm phát hiện Tô Thức cổ áo còn dính lấy son phấn, hắn triệt để nổi giận!

"Tiểu súc sinh! Ăn lộc của vua, trung quân chi lo. Ngươi xem một chút ngươi, đều đã làm gì? Không biết xấu hổ sao?"

Tô Thức bị nói đến thẳng đổ mồ hôi lạnh, men say cũng đã biến mất không ít.

"Cha, này, đây không phải hài nhi ý tứ, đều là tỷ phu. . ."

"Ít hướng trên thân người khác đẩy!" Tô Lão Tuyền hừ một tiếng, "Nhị Lang làm ẩu, lão phu như thế muốn tìm hắn nói một chút, đừng tưởng rằng làm đại quan, ta cũng không dám quản!"

Tô Lão Tuyền tức giận đến đứng người lên, thật muốn đi tìm Vương Ninh An chất vấn.

"Nhạc phụ đại nhân không cần phải gấp, tiểu tế cung nghe giáo huấn."

Vương Ninh An cười hì hì đứng ở Tô Tuân đối diện, Tô Thức gặp hắn tới, như được đại xá, vội vàng nháy mắt ra hiệu, khẩn cầu hắn hỗ trợ giải vây.

"Nhạc phụ đại nhân, ngài có nghi vấn gì, cứ hỏi là được."

"Ừm!" Tô Tuân hừ một tiếng, "Nhị Lang, các ngươi mỗi ngày không làm chính sự, có thể giải quyết Giao Tử sự tình sao? Cần biết nói, Ba Thục bách tính nước sôi lửa bỏng, ngươi tự xưng là xuyên nhân con rể, liền là như thế đối đãi phụ lão hương thân?"

Vương Ninh An không có trực tiếp trả lời, mà là lặng yên lấy ra một phần danh sách, đưa đến Tô Tuân trước mặt.

Tô Lão Tuyền lập tức nhìn một lần, lập tức trợn tròn mắt.

Thật đúng là đừng nói, hiện tại Ích châu Giao Tử giá cả trở về, đã bò lên tới 80 văn hối đoái trước sau như một Giao Tử, so với vừa tới thời điểm, trọn vẹn phồng 20 văn!

"Này, đây là có chuyện gì?"

Vương Ninh An cười nói: "Nhạc phụ, Giao Tử vấn đề, nói cho cùng là cái lòng tin vấn đề, tiểu tế hành động, đơn giản là cho dân chúng động viên, khiến cho mọi người khôi phục tín nhiệm. Đương nhiên, Giao Tử giá trị tiền tăng trở lại, chủ yếu nhất vẫn là cái kia một đạo mệnh lệnh, chỉ cần quan phủ thừa nhận Giao Tử giá trị tiền, có thể dùng để giao nạp thuế phú, Giao Tử liền là có giá trị, tăng trở lại hợp tình hợp lí."

Tô Tuân mặc dù không thể tin được, nhưng sự thật rõ mồn một trước mắt, hắn không khỏi không thừa nhận.

"Nhị Lang, hẳn là Giao Tử mối nguy, ngay tại vui chơi giải trí ở giữa giải quyết?"

Đại Tô thấy lão cha giật mình, cũng không nhịn được cười ha hả.

"Cha, ngươi làm sao hồ đồ rồi, nếu là dễ dàng như vậy, còn khiến cho tỷ phu tới Ích châu làm gì, ta đều đã nhìn ra!"

"Nghịch tử, ngươi nhìn ra cái gì rồi?"

"Tỷ phu của ta là tại kén ăn mua lòng người!"

Tô Thức có lẽ là học xong sư phụ hắn Âu Dương Tu bản sự, một đôi mắt say lờ đờ, lại so trước kia càng sáng. Chỉ gặp hắn chắp tay sau lưng, đâu ra đấy nói: "Tỷ phu thấy rất nhiều người, nhưng duy chỉ có không có thấy tại Ba Thục kinh doanh tiền trang phòng kế toán người, cũng không có thấy lúc trước sáng lập Giao Tử 16 nhà thương hội, còn không có thấy những cái kia chân chính Giang khanh hào phú. . . Tỉ như Trình gia!"

Vương Ninh An nhanh chân đến trước, Trình Chi Tài tự nhiên vô phúc cưới được Tô Bát Nương, hắn ở kinh thành lăn lộn ngoài đời không nổi, liền trở về quê quán, Gia Hữu hai năm khoa cử, hắn cũng tham gia, rất không may, trực tiếp thi rớt.

Trình gia thế hệ trẻ tuổi, kế tục không còn chút sức lực nào, gia đạo sa sút đã trở thành chắc chắn.

Không chỉ là Trình gia, còn có thật nhiều Giang khanh thế gia, cũng bắt đầu suy bại, hoặc là lộ ra vẻ mệt mỏi, thế nhưng đám người này lại không có chút nào tự giác, còn cho là bọn họ ngồi tít trên cao, nhìn xuống thương sinh đâu!

Từ nơi này lần Giao Tử mối nguy, Vương Ninh An liền phát giác được, rất nhiều Giang khanh thế gia đều cuốn vào trong đó, hơn nữa còn trợ giúp, kiếm chỗ tốt lớn.

Hiển nhiên, bọn hắn đều không tại Vương Ninh An lôi kéo phạm vi bên trong.

Đi qua trong khoảng thời gian này, nói trắng ra, liền là Vương Ninh An cho Ba Thục các loại sức mạnh, một cái đứng đội cơ hội, thông minh, đáng giá vun trồng, đều sẽ đứng đi qua, Vương Ninh An trong tay có bó lớn lợi ích rải ra, cũng không cần tìm bọn hắn như thế nào, chỉ cần có thể án binh bất động, đừng cho hắn thêm phiền là được.

Về phần những cái kia không có thuốc chữa, vậy cũng chỉ có chờ lấy Vương Ninh An đồ đao!

Lão tử là tới giết người!

Đây là Vương Ninh An vào Thục trước đó, liền nghĩ minh bạch sự tình.

Triệu Trinh cần hắn giết người, biến pháp cần hắn giết người, không cần thủ đoạn mạnh mẽ, cứng rắn, diệt trừ cản trở biến pháp giữ gìn lực lượng, liền không có cách nào chân chính khai sáng Đại Tống mới cục!

Tới mức độ này, ai đều không có đường lui!

"Ta là hi vọng những người kia có thể nghĩ rõ ràng, thành thành thật thật, không cần tại Giao Tử sự tình bên trên gây sóng gió, có lẽ còn có chút cứu, nếu như. . . Ai, vậy cũng chỉ có một con đường."

Vương Ninh An không nói tiếp, nhưng là ai không hiểu rõ?

Tô Tuân tấm lấy mặt mo, thở dài: "Trời gây nghiệt nổi bật khả vi, tự gây nghiệt thì không thể sống! Lão phu mặc dù nhớ tình nghĩa xóm làng, nhưng là có chút người quá phận, chính mình tìm đường chết, thì nên trách không được lão phu."

Tô Tuân đột nhiên ngưng trọng lên, "Nhị Lang, lão phu lần này là bệ hạ phái tới, cho ngươi trợ thủ, không phải trong nhà lão thái gia, ta còn chưa tới không thể động tình trạng, về sau có chuyện gì, chỉ cần phân phó, không cần đều chỉ lấy bọn hắn, ngoài miệng không có lông, làm việc không tốn sức!"

Đại Tô bị nói đến cái này ủy khuất a, trong lòng tự nhủ cha a cha a, ngươi lão làm sao cũng cùng ta đoạt sự tình làm a, ta đi đâu nói rõ lí lẽ đi?

Đang khi bọn họ nói chuyện phiếm cao hứng thời điểm, đột nhiên có người chạy vào, nói là Tri phủ Vương Tố cầu kiến.

Vương Ninh An biết Vương Tố cùng hắn không phải một lòng, nhưng vẫn là hết sức khách khí, đem hắn xin mời vào, chỉ thấy Vương Tố mặt mũi tràn đầy là mồ hôi, vô cùng lo lắng.

"Xảy ra chuyện, xảy ra chuyện lớn!"

Vương Ninh An cười ha ha, "Đừng nóng vội, vương phủ tôn từ từ nói."

Vương Tố uống một ngụm trà, vội vàng nói: "Là như vậy, Ích châu phủ hết thảy quan sai, thư biện, tất cả đều không làm!"

"Ồ? Này là vì sao?"

"Còn không phải là vì tiền sao!" Vương Tố nói: "Nha môn thu Giao Tử, dân chúng tuy mừng rỡ, thế nhưng là triều đình cũng có chi tiêu a! Sai dịch thư biện, tất cả mọi người yếu lĩnh tiền, thu Giao Tử, cũng chỉ có thể phát Giao Tử. . . Không phải sao, bọn hắn đều nháo, nói Hoàng đế không kém đói binh, chỉ cần không cho bọn hắn đủ số phát tiền công, bọn hắn liền muốn không làm."

Vương Tố vẻ mặt cầu xin, "Vương tướng công, lớn như vậy nha môn, chỉ còn sót ta một người, theo không có hương hỏa miếu hoang giống như, ngươi cần phải cầm cái chủ ý a, ta là thật không biết làm thế nào mới tốt!"

Vương Tố trong miệng nói, nhưng trong lòng cũng đang cười thầm.

Vương Ninh An, ngươi là có quyền thế, liều mạng ta chơi không lại ngươi, thế nhưng giở trò chiêu, ngươi kém lấy cách xa vạn dặm đâu! Lão phu ngược lại muốn xem xem, nha môn người đều không chơi với ngươi, ngươi còn có thể làm sao!

Vương Tố làm sao biết, thời khắc này Vương Ninh An trong đầu đều vui nở hoa rồi, rốt cục đưa tới cửa, lão tử rau trộn!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.