Chương 557: Các ngươi bị đuổi việc

Chương 557: Các ngươi bị đuổi việc

"Vương phủ tôn, lớn như vậy Ích châu phủ, quan lại sợ là có vài trăm người a?"

"Ừm, có thư lại, sai người 570 tên, còn lại tạo lệ dịch phu hơn một ngàn người. . . Vương tướng công, ngươi cũng đừng cảm thấy nhiều người, dù sao Ích châu hơn mấy chục vạn người, chút người này tay còn chưa đủ dùng đấy. . ."

Ngụ ý, bọn hắn đều nghỉ việc, ai cũng chơi không xoay chuyển.

Vương Ninh An gật đầu, lại hỏi: "Vương phủ tôn, ngươi nhưng đối với tên to xác kẻ trí dùng tình, kẻ võ dùng lý? Dù sao thời kì phi thường, mọi người hẳn là vì lợi ích của quốc gia dân tộc mà nhường nhịn nhau mới là."

Vương Tố cười bồi nói: "Vương tướng công, dựng lên cái nồi gạo, nhưng là không thể dựng lên cái nồi đạo lý. Dĩ vãng nha môn công nhân người bổng lộc đều là một nửa đồng tiền, một nửa Giao Tử, hơn nửa năm qua, Giao Tử bị giảm giá trị, mọi người đã tiếng oán than dậy đất, bây giờ đều đổi thành Giao Tử, thu nhập càng là thiếu một mảng lớn. Nhà ai không phải vợ con già trẻ một đống lớn, muốn thuê phòng, muốn ăn cơm, muốn đưa hài tử lên học đường, chọn phí quá lớn, rất nhiều người đều nghĩ đến muốn từ mưu đường ra. Thực không dám giấu giếm, rất nhiều thư lại thừa dịp nghỉ mộc, còn muốn đến mặt khác thương hội cửa hàng, cho người ta làm tính sổ sách tiên sinh, tên to xác cũng không dễ dàng a. . ."

Vương Tố nói, còn lau nước mắt, phảng phất hắn thật đau lòng các sai dịch giống như.

Vương Ninh An vẫn là bất động thanh sắc, trầm ngâm một cái.

"Vậy được rồi, ta đi nha môn nhìn một chút mọi người."

Vương Tố mừng thầm trong lòng, trong lòng tự nhủ Vương Ninh An, tiểu tử ngươi không phải sẽ nói sao? Ngươi không phải tự xưng là Ba Thục con rể sao? Ngươi không phải yêu dân như con Thanh Thiên đại lão gia sao?

Thế nhưng là ngươi đừng quên, làm quan làm việc, dựa vào là thủ hạ thư lại sai dịch, không phải dựa vào bình thường bách tính, đám người này ăn không no, không nghe loay hoay, không cho ngươi làm việc, nhìn ngươi còn có thể chơi ra hoa dạng gì tới!

Vương Tố đã sớm nghe nói Vương Củng Thần bị cầm xuống, hắn là thật vô cùng lo sợ, sợ Vương Củng Thần một phát miệng, hắn cái này Ích châu Tri phủ liền xong đời.

Dùng đầu ngón chân nghĩ, Vương Củng Thần trắng trợn theo đất Thục mượn Giao Tử, chuyển vận lương thực, nếu như không có Vương Tố phối hợp, hắn có thể làm đến thuận lợi như vậy sao?

Nói đến Vương Tố moi đến cũng không bằng Vương Củng Thần ít!

Mà lại phụ thân của Vương Tố vương sáng là uy tín lâu năm Tể tướng, tại vài thập niên trước, liền quyền nghiêng triều chính, Vương gia phát tài sớm, tài lực hùng hậu, vượt xa rất nhiều hào phú, chỉ là không có trụ cột mà thôi.

Sớm tại Vương Ninh An vào Thục trước đó, hắn liền đã lấy được một phong đến từ Tây Kinh mật tín, nói cho hắn biết muốn thế nào cùng Vương Ninh An đấu nữa. . . Không thể cứng đối cứng, không thể vọt thẳng đi ra, chỉ có thể cùng hắn chơi cách sơn đả ngưu, đem Ích châu biến thành một cái lớn vũng bùn, khiến cho Vương Ninh An rơi vào đến liền ra không được.

Chỉ cần kéo dài lâu ngày, sự tình càng náo càng lớn, Giao Tử mối nguy tác động đến thiên hạ, liền hoàng đế đều cảm nhận được sợ hãi, như vậy Vương Ninh An xui xẻo tháng ngày liền đến.

Nhiều năm như vậy, hắn đắc tội thù quá nhiều người, nghĩ Vương Ninh An xui xẻo, tuyệt đối so với ngóng trông hắn tốt hơn nhiều được nhiều, chỉ cần phải nắm chắc cơ hội, một đòn giết chết, liền có thể xử lý Vương Ninh An! Diệt trừ một hại!

Vương Tố là dựa theo nói ở trên làm, quả nhiên, từng bước một đào xong hố to  chờ lấy Vương Ninh An nhảy vào đi.

Nhưng mà nói đến Vương Ninh An cũng coi là bản sự, thế mà không có tùy tiện hành động, mà là vững vàng, khắp nơi nói chuyện, thật đúng là đừng nói, đoạn đoạn thời gian, thế mà lừa dối một nhóm lớn người, tất cả đều nói Vương Ninh An là một quan tốt, khiến cho Vương Tố phiền muộn ói máu, hắn làm đến mấy năm Tri phủ  có vẻ như cũng không có được đánh giá cao như vậy.

Vương Tố không kịp chờ đợi, muốn xem Vương Ninh An làm trò cười cho thiên hạ.

Bọn hắn đi tới Ích châu phủ nha, nói đến, người còn thật không ít, mấy trăm hào, vây quanh một cái con kiến chui không lọt, trong bọn họ, có người vẻ mặt cầu xin, có người lòng đầy căm phẫn. Thấy Vương Tố xuất hiện, liền có người la hét khiến cho hắn cho cái thuyết pháp.

Vương Tố cười khổ nói: "Lão phu bất quá là một phủ tôn sư, vẫn là xin mời khâm sai đại nhân tới đi!"

Nói hắn lui về phía sau hai bước, khoát tay chặn lại, ý kia rõ ràng là nói, ngươi đi ngươi lên a!

Vương Ninh An nhìn mặt mà nói chuyện, theo Vương Tố giương lên khóe miệng nhìn ra được, lão gia hỏa này trong lòng động đao, ước gì tự mình xui xẻo đâu!

"Chỉ là thủ đoạn, cũng muốn làm gì được ta, đơn giản nằm mơ!"

Vương Ninh An hắng giọng một cái, nhìn chung quanh dưới đài tất cả mọi người.

"Vừa rồi vương phủ tôn tìm được vốn khâm sai, nói mọi người khó xử

Đi lính tham gia quân ngũ, cho triều đình làm việc, liền muốn dẫn bổng lộc, là thiên kinh địa nghĩa. Các ngươi không hài lòng Giao Tử, cũng tình có thể hiểu. Bản quan quyết định, các ngươi tất cả mọi người, bổng lộc xếp thành lương thực  có thể một lần dẫn ba tháng."

Vương Tố nghe xong, vội vàng đứng ra, "Vương tướng công, này, này không ổn đâu?"

"Không có gì không ổn, ta kiêm quân vụ việc cần làm, theo Thường Bình kho điều lương, không đủ cầm quân lương bổ khuyết, nói tóm lại, ba tháng này nhất định phải phát đủ."

Hắn này một tỏ thái độ, rốt cục có kém dịch kịp phản ứng, vội vàng hô to, khâm sai anh minh, từng cái vui vẻ ra mặt, vui mừng hớn hở. Nhưng Vương Tố cười thấy thế nào đều có chút giả.

Vương Ninh An, ngươi cho rằng dễ dàng như vậy liền có thể giải quyết sao?

Chỉ cần ngươi vận dụng Thường Bình kho, lão phu liền có thể nghĩ biện pháp đem bao năm qua thâm hụt cho san bằng, nghĩ tra Giao Tử vụ sổ nợ rối mù, cũng liền tra không được trên đầu của ta.

Đừng quên, đám này sai dịch thư lại đều là người của ta, cũng không nghe ngươi điều khiển!

Vương Tố nghĩ tới đây, liền vội vàng khom người tán thưởng, "Vương tướng công quả quyết anh duệ, thông cảm cấp dưới nguy nan, lão phu thay mặt Ích châu trong phủ dưới, cảm kích Vương tướng công thiên ân!"

"Không vội!"

Vương Ninh An khoát tay chặn lại, cười nói: "Mọi người muốn bổng lộc là thiên kinh địa nghĩa, thế nhưng là đừng quên, có công thưởng, từng có phạt! Bây giờ Ích châu Giao Tử lưu động, nhân tâm bất ổn, thân là triều đình thư lại, nên tận trung cương vị công tác, trấn an bách tính, làm làm gương mẫu. Các ngươi lại chủ động cự tuyệt Giao Tử, còn chạy đến gây rối, khiến Ích châu chính vụ chạy không tải, dân chúng không biết làm thế nào, càng biết nhiễu loạn lòng người, quấy nhiễu triều đình toàn cục, các ngươi có biết tội sao?"

Vừa mới còn dương dương đắc ý sai dịch, giờ phút này giật nảy mình, không biết tiếp xuống sẽ phát sinh cái gì.

Vương Tố lại khom người nói: "Vương tướng công dạy phải, hạ quan quay đầu nhất định mạnh mẽ giáo huấn bọn hắn, ai dẫn đầu gây rối, lập tức trượng phạt 80, nghiêm trị không tha!"

"Không cần!"

Vương Ninh An khoát tay chặn lại, "Bọn hắn lại không mắc tội chết, 80 cây gậy đánh xuống, mệnh cũng bị mất. . . Như vậy đi, nếu bọn hắn không trân quý trên tay việc phải làm, cũng không quan tâm triều đình điểm ấy bổng lộc, cái kia dứt khoát liền đều có tương lai riêng, thay sinh lộ đi! Đã gặp nhau thì cũng có lúc chia tay, người tới, mang rượu tới, bản quan bồi tên to xác uống một chén thực tiễn giải thể rượu."

Có người đáp ứng, đi chuyển bình rượu, nhưng là ở đây người đều choáng váng, không nghe lầm chứ? Muốn uống giải thể rượu? Xin nhờ, đây là nha môn, không phải hàng nhái!

Vương tướng công nghĩ như thế nào vừa ra là vừa ra a?

Tất cả mọi người tại oán thầm, thế nhưng cũng hiểu rõ một cái hiện thực, đó chính là bọn họ viên chức bị miễn đi, ai có thể nói cho chúng ta biết, này mẹ nó là chuyện gì xảy ra?

Vương Ninh An điên rồi? Không có chúng ta, ai cho hắn làm việc, ai đi xử lý hình danh, gạo tiền, ai đi duy trì mặt đất bình tĩnh, không có chúng ta, một thời ba khắc, Ích châu liền lộn xộn!

Vương Tố đồng dạng cả kinh há hốc miệng ba, gầm nhẹ nói: "Vương tướng công, hạ quan không có nghe lầm chứ?"

"Đương nhiên không có!"

Một mực không lên tiếng Tô Thức vọt ra, hắn ngay từ đầu còn cảm thấy tỷ phu có chút mềm yếu, đám gia hoả này nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, rõ ràng là cho tỷ phu khó xử, muốn thật là cho ba tháng lương, cái gì cũng không nói, mất hết thể diện, uy tín hoàn toàn không có, về sau lại cũng đừng hòng thẳng tắp lồng ngực làm người!

Tô Thức gấp đến độ đều đổ mồ hôi, không nghĩ tới tỷ phu thật đúng là ra sức!

Lương cho các ngươi, tất cả đều xéo đi, lão tử một tên cũng không để lại!

Uy vũ, bá khí có hay không!

Đây mới là tỷ phu của ta a!

Tô Thức cười lạnh nói: "Ba cái chân cóc tìm không thấy, hai cái chân người sống có rất nhiều! Các ngươi không phải là không muốn làm gì? Cái kia liền mau khác mưu cao liền, cũng tiết kiệm chậm trễ các ngươi kiếm tiền nuôi gia đình! Ba tháng bổng lộc, đầy đủ các ngươi ăn. Khâm sai đại nhân, hết lòng quan tâm giúp đỡ, các ngươi còn muốn như thế nào?"

Vương Tố mặt đều đen, "Tô đại nhân, đem bọn hắn đều từ, lớn như vậy Ích châu, bằng vào lấy mấy người chúng ta quản sao?" Vương Tố cố nén xúc động, nuốt nước bọt, đối Vương Ninh An nói: "Vương tướng công, không thể hành động theo cảm tính a!"

Vương Ninh An mỉm cười, "Vương phủ tôn, làm người làm việc, đều không thể thiếu khí phách hai chữ, bọn hắn muốn ồn ào là khí phách đúng không? Dựa vào cái gì bọn hắn có thể cố ý tức giận, vốn khâm sai liền không có?"

"Các ngươi những người này nghe, các ngươi đều bị đuổi việc!"

Nói, Vương Ninh An đem mặt trầm xuống, phất tay, Liễu Vũ cùng Thạch Đào liền vội vàng chạy tới. Này hai tiểu tử lòng tràn đầy xúc động, trong lòng tự nhủ chúng ta tới Ích châu, đều nhẫn nhịn một tháng, liền đợi đến thi thố tài năng đâu!

"Lập tức mang theo các huynh đệ, đem hết thảy nha môn công văn công văn tất cả đều chụp, chỉ cho phép bọn họ mang theo đồ vật của mình rời đi, có chữ viết, như thế không cho phép lấy đi. Lập tức đi làm đi!"

"Tuân mệnh!"

Liễu Vũ suất khí không tưởng nổi trên khuôn mặt nhỏ nhắn lộ ra mười phần dữ tợn!

Hắn cười đắc ý, "Các ngươi có nghe hay không? Đều theo chúng ta đi đi!"

Nói, các binh sĩ xông tới, hai người mang lấy một cái, trong nháy mắt, những này sai dịch thư lại hết thảy đều bị kéo đi, hiện trường lập tức an tĩnh lại.

Vương Tố da đầu đều tê dại.

Phương pháp không trách chúng a, đây chính là hơn mấy trăm người, ai cho Vương Ninh An lá gan, vậy mà đều cho từ, đây là muốn thiên hạ lộn xộn a!

"Vương tướng công, hạ quan cảm thấy ngươi làm như vậy không ổn. . ."

"Vậy ngươi liền đi vạch tội đi!"

Vương Ninh An đem mặt trầm xuống, cười lạnh một tiếng, "Vương Tố, khuyên ngươi một câu, không nên cùng bản quan chơi nhiều kiểu! Vương Củng Thần bắt, những người này từ, bản quan còn không giết người đâu! Ai muốn thử xem bản quan thượng phương bảo kiếm, một mực đưa đầu tới, nhìn một chút ta có dám hay không bên dưới đao!"

A

Vương Tố biến nhan biến sắc, trong lòng tự nhủ hẳn là Vương Ninh An biết mình giở trò, tiểu tử này muốn trở mặt?

"Vương tướng công." Vương Tố cố gắng giả ra bình tĩnh dáng vẻ, "Hạ quan chỉ là lo lắng chính vụ chịu ảnh hưởng, dân tâm lộn xộn, liền không dễ thu thập."

Vương Ninh An khẽ gật đầu, "Này còn giống câu tiếng người!"

Phốc

Vương Tố bị tức đến phun máu ba lần, vừa mới lão tử nói là cái gì a? Hắn không dám cùng Vương Ninh An mắng nhau, chỉ có thể cúi đầu, nhưng lời kế tiếp, lại đem hắn dọa đến lại nhảy dựng lên.

"Lão Tuyền công, lập tức nói cho đại nho Vương Phương, nói cho Thục trung thư viện, Ích châu phủ nha ra thiếu, không sai biệt lắm muốn chiêu 300 cái thư lại, lại nói cho Ích châu mặt đường đầu gấu, lại chiêu 500 sai dịch. . . Triều đình tạm thời không có tiền đồng cho bọn hắn, chỉ có Giao Tử, nguyện ý làm liền báo danh, lập tức khảo thí, lập tức thu nhận, cùng ngày liền cho cáo thân."

Tô Lão Tuyền cố nén ý cười, có thể tới nha môn làm việc, chưa nói xong cho Giao Tử, coi như không trả tiền, đều có người nhạc bất đến đâu!

Giờ phút này Vương Tố mặt đều tái rồi, Vương Ninh An bắt chéo hai chân, tức chết người không đền mạng nói: "Vương phủ tôn, ngươi nếu là không muốn làm, bản quan cũng có thể tìm tới thay thế ngươi người."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.