Chương 558: Không lo không có làm quan

Chương 558: Không lo không có làm quan

Vương Ninh An một hơi khai trừ vài trăm người, thuận liền đem hết thảy tạo lệ dịch phu đều cho triệu tập lại, những người này có nhiều phổ thông bách tính xuất thân, bị buộc lấy phục lao dịch, cho không quan phủ làm việc. Có chút thậm chí là dân đen, xướng ưu tạo lệ, thân phận của bọn hắn thậm chí không bằng thanh lâu nữ tử tôn quý.

Những người này đa số là nhận hết ức hiếp, tháng ngày trôi qua hết sức khổ, mà lại đời đời kiếp kiếp, đều không cách nào cải biến vận mệnh. Đương nhiên trong đó cũng có một chút lẫn vào không tệ, mượn quan phủ uy thế, đi ức hiếp bách tính, lòng tham không đáy, cũng chính là những này ác đồ, mới khiến cho tạo lệ thanh danh vô cùng ác liệt, dân chúng chán ghét tới cực điểm.

Tổng thể tới nói, Vương Ninh An khai trừ tất cả thư lại, còn có ban ba sai dịch, phàm là có chính thức xuất thân, tất cả đều xéo đi, chỉ còn lại có những này tạm thời nhân viên.

"Bản quan đã hạ lệnh chiêu mộ mới lại viên, phong phú nha môn. Trong các ngươi, không thiếu tại nha môn làm việc nhiều năm, rất có kinh nghiệm. Đây là một cơ hội, nếu như các ngươi nguyện ý đi, đại khái có thể đi theo đám bọn hắn cùng một chỗ xéo đi, ba tháng bổng lộc, một hạt cũng sẽ không kém. Nếu như nguyện ý lưu lại, còn nguyện ý hiệp trợ duy trì nha môn vận chuyển, vốn khâm sai sẽ lên tấu triều đình, Đại Lực ngợi khen, huỷ bỏ các ngươi tạo lệ thân phận, từ nay về sau, con cháu của các ngươi cũng có thể tham gia khoa cử, các ngươi chơi thật tốt, có công lao, cũng sẽ thăng quan được thưởng. . . Chỉ cần có tài là nâng, chỉ hỏi năng lực, không hỏi xuất thân. Các ngươi cố gắng nghĩ rõ ràng đi!"

Vương Ninh An giao phó xong, cũng không để ý những người này, trực tiếp về tới khâm sai hành dinh.

Hắn vừa trở về, đại nho Vương Phương liền chạy đến.

Nguyên lai Tô Tuân đem sự tình cùng Vương Phương nói chuyện, lão đầu tử vui lòng râu dê vừa đi vừa về run rẩy.

Hắn đi Lục Nghệ Học Đường nhìn qua, sâu nhất ấn tượng liền là thực tiễn khóa.

Lục Nghệ Học Sinh, có thể đi vào bình huyện nha môn, có thể đi thị bạc ti, có thể đi trao đổi tràng, tiếp xúc đều là thực dụng nhất đồ vật. Đừng nhìn Tô Thức, Lữ Huệ Khanh những người này bảng vàng đề tên, phong quang vô hạn. Kỳ thật tại Bình huyện các vùng, rất nhiều người cũng không hâm mộ bọn hắn.

Triều đình làm quan, như giẫm trên băng mỏng, hạn chế quá nhiều.

Tỉ như một chút toán học thiên phú rất tốt học sinh, tiến vào thương học viện, tốt nghiệp về sau, hoặc là Tòng Sự hải ngoại mậu dịch, hoặc là tiến vào ngân hàng hệ thống, sớm tại mấy năm trước, liền có Lục Nghệ Học Sinh lương một năm một vạn xâu bảng giá.

Bây giờ càng không tầm thường, rất nhiều lục nghệ học sinh thậm chí có được cổ phần, mấy chục vạn xâu giá trị bản thân cũng không hiếm lạ.

. . .

Kỳ thật biến pháp một loại sự tình, cũng không phải là ngươi muốn thế nào thì làm thế đó, nhất định phải có xã hội cơ sở.

Vương An Thạch biến pháp thất bại liền là cùng xã hội nghiêm trọng tách rời.

Mà lần này thì lại khác, đã bình ổn huyện công thương nghiệp làm đại biểu, một đoàn mới phát công thương tập đoàn, bọn hắn vô cùng cần thiết cải cách đất đai, huỷ bỏ dân gian vay nặng lãi, khiến cho tá điền biến thành tự do sức lao động. . . Này một cỗ cường đại tiếng hô, mới là Vương Ninh An nguyện ý cùng Vương An Thạch liên kết, thôi động mạ non phương pháp căn nguyên!

Nếu như không có cơ sở, liền tùy tiện biến pháp, đó là chán sống.

Vương Phương mắt thấy Lục Nghệ Học Sinh rực rỡ, hắn đương nhiên là có tâm bắt chước, thế nhưng hắn không có Vương Ninh An bản sự, lông mày châu cũng không có Bình huyện điều kiện. Lão gia tử nhấc lên, đều vô cùng tiếc nuối.

Thế nhưng là nói đến lão thiên cũng đang giúp lấy hắn, Ích châu nha môn người vậy mà tập thể gây rối, khiến cho Vương Ninh An đều cho khai trừ, lập tức trống ra mấy trăm vị trí tốt!

Ngươi nói Vương Phương có thể không xúc động sao!

Đơn giản liền là tâm tưởng sự thành, trời cũng giúp ta!

Trên đường tới, Vương Phương tính toán qua, hắn Trung Nham thư viện có hơn 300 học sinh, Gia Hữu hai năm, thông qua thi hội có 3 88 người, thi đình thông qua 389 người, tăng thêm một cái Vương Thiều.

Phân đến Xuyên Thiểm Tứ Lộ, cũng bất quá hai ba mươi người, Trung Nham thư viện bởi vì là sớm nhất quan học, nhanh chân đến trước, phân đến 1 2 cái danh ngạch.

Tại Thục trung danh tiếng khá lớn, trở thành người người hâm mộ đỉnh cấp thư viện.

Nhưng dù cho như thế, bốn năm một môn, mỗi khoa mười mấy người, so sánh với khổng lồ vào học sinh viên, vẫn là hạt cát trong sa mạc, là danh phù kỳ thực thiên quân vạn mã qua cầu độc mộc! So với đời sau thi đại học tàn khốc vô số lần. . .

Cũng chính bởi vì vậy, các nơi thư viện mới không nguyện ý lãng phí tinh lực, đi mở một chút vô dụng chương trình học, trong mắt bọn họ, chỉ có khảo thí dùng lấy được thập tam kinh mới là tất đọc đồ vật

Còn lại đều rác rưởi.

Vương Phương cũng là hữu tâm vô lực, ai nghĩ đến, một cái thiên đại đĩa bánh rơi xuống, lão phu tử có thể không cao hứng sao!

"Vương tướng công, không biết có cái gì tiêu chuẩn không có, lão phu cũng tốt lập tức trở về nói cho các học sinh."

"Tiêu chuẩn sao? Gia thất rõ ràng, không cần Giang khanh thế gia, cũng không cần đỉnh cấp hào phú nhà giàu, học vấn ghim chắc, nhân phẩm tốt, chịu khổ, chịu học tập, cũng liền không sai biệt lắm. . . Những cái kia người đứng đầu học sinh, có thể thi tiến sĩ, ta không cùng lão tiên sinh đoạt, mặt khác cảm thấy tiền đồ vô vọng, còn có nhiều năm khảo thí đều thi rớt, đến trong nha môn làm việc, cũng coi là mỹ lệ làm việc, lão tiên sinh nghĩ sao?"

"Vương tướng công nói có lý, lão phu vậy mà đi!"

Vương Phương tuyệt đối là cái hảo lão sư, lớn như vậy tuổi tác, vì học sinh tiền đồ, một khắc không lưu, trực tiếp cưỡi ngựa, chạy hơn một ngày, theo Ích châu chạy tới Thanh Thần.

Đến thời điểm, đã là nửa đêm, Vương Phương không để ý mệt mỏi, trực tiếp gõ thư viện chuông lớn, đem các học sinh đều kêu lên.

Mọi người còn mơ mơ màng màng đâu, Vương Phương khiến cho bạn già lấy một chậu nước sạch, rửa mặt, tinh thần chấn động.

"Lão phu đi tìm khâm sai đại nhân, mong muốn đòi một câu trả lời hợp lý. Khâm sai đại nhân quả nhiên là không tầm thường, cực lực ổn định Giao Tử giá trị tiền, cũng là vì chúng ta Ba Thục hương thân. Trong nha môn có người cùng khâm sai đối nghịch, giật dây sai dịch thư lại từ chức không làm, khâm sai đại nhân liền hạ lệnh, muốn một lần nữa tuyển nhận thư lại."

Vương Phương ưỡn thẳng sống lưng, cười ha hả nói: "Lão phu cảm thấy đó là cái cơ hội, trong các ngươi, không thiếu tài tuấn, thế nhưng là khoa cử gian nan, đại đa số người vẫn là vô phúc bảng vàng đề tên. Vì khoa cử, nấu trợn nhìn đầu, nấu làm tâm huyết, nghèo rớt mùng tơi, âu sầu thất bại, chỗ nào cũng có, lão phu không muốn mọi người giẫm lên vết xe đổ. . . Mà lại lần này đi nha môn người hầu, cũng không chậm trễ khoa cử, nếu như cảm thấy còn muốn khảo thí, đại khái có thể trước cạn mấy năm, nhiều học một chút bản lãnh, hiểu rõ một chút thực vụ, như thế các ngươi đi thi khoa cử, cũng có thể thuận tiện rất nhiều."

"Túy ông Âu Dương Tu, thông báo nho Vương An Thạch, hai vị đại nhân dắt tay, huỷ bỏ thái học thể, bệ hạ càng là khởi xướng nên mới dùng người. Ánh sáng biết thư xác nhận, ánh sáng hiểu được làm văn chương, không sẽ làm sự tình hủ nho, triều đình là không cần."

Vương Phương cho mọi người giảng rất nhiều, học sinh bên trong, cũng có người động tâm tư, tuy nhiên lại không dám tùy tiện đáp ứng. Vương Phương cười ha hả để bọn hắn đi cân nhắc, nhanh quyết định, không nên bỏ qua cơ hội tuyệt hảo.

Nói xong những này, Vương Phương thật sự là duy trì không được, mấy ngày liền bôn ba, tăng thêm tuổi già sức yếu, vương mới miễn cưỡng về tới phòng ngủ, bạn già cho hắn nấu một tô mì sợi, Vương Phương chỉ ăn một nửa, ngã đầu đi ngủ.

Lão tiên sinh cảm thấy chuyện tốt như vậy, không có lý do gì cự tuyệt.

Thế nhưng là Vương Phương làm sao biết, học sinh bên kia đã nháo lật trời!

Có một cái tuổi trẻ học sinh, có mười bảy mười tám tuổi bộ dáng, dung mạo rất khá, chỉ là có chút mũi cao mỏng miệng, có vẻ hơi che lấp, hắn chính đối các học sinh hô to gọi nhỏ.

"Sơn trưởng căn bản là hồ đồ rồi, họ Vương làm ẩu, bài xích nhiều như vậy Thục nhân, khiến cho chúng ta đi cho hắn làm quan, đây không phải là trợ Trụ vi ngược sao?"

Tiểu tử này đem chân nâng lên, giẫm lên cái ghế, cả giận nói: "Nói cho các ngươi biết, ai dám đi báo danh, ta Trình Chi Huân liền không để yên cho hắn!"

Hoắc, là Trình gia người!

Khó trách như thế bá khí đâu!

Mọi người chần chờ một hồi, đột nhiên có người mở miệng nói: "Họ Trình, nhà các ngươi có tiền như vậy, trôi qua thần tiên tháng ngày, tự nhiên không biết chúng ta gian nan, có thể làm quan làm gì không đi? Chẳng lẽ các ngươi cảm thấy đều có thể thi được tiến sĩ sao?"

Có người dẫn đầu, những người khác cũng đi theo liên tiếp gật đầu, không sai, thi đậu tiến sĩ dù sao cũng là phượng mao lân giác, có thật nhiều người đã tại Trung Nham thư viện đọc bốn năm năm, tốn hao không ít, lúc trước năm bắt đầu, đầu tiên là đi Ích châu phủ tham gia lấy giải thử, tiếp lấy đi Kinh Thành tham gia thi hội, bôn ba qua lại, đã tiêu hết trong nhà tích súc, kết quả lại thi rớt, tiếp tục đọc xuống, còn phải đợi bốn năm quang cảnh, chẳng thà trước đi nha môn làm việc, nếu như may mắn đạt được Vương Ninh An thưởng thức, có thể đi vào Lục Nghệ Học Đường, không phải thi đậu cơ hội càng lớn sao?

Đám này học sinh cũng không ngốc, ai cũng có cái tính toán.

Thấy ép không được tràng diện, Trình Chi Huân mạnh mẽ gắt một cái, "Ta cũng nhắc nhở các ngươi, Vương Ninh An lần này là tới đoạt Giao Tử vụ, là cùng hết thảy Xuyên Nhân làm địch, chớ nhìn hắn khí thế hùng hổ, cho hắn làm đồng lõa, sớm muộn cũng sẽ bị thanh toán! Ta nói cho các ngươi biết, Vương Ninh An đợi không thường, hắn xéo đi, các ngươi có thể có kết cục tốt sao?"

Lúc này lại có một người nói: "Cái gì cùng Xuyên Nhân làm địch, ta xem căn bản là cùng các ngươi là địch, đừng đem tất cả băng đều mang kèm bên trên."

Trình Chi Huân mặt mo đỏ ửng, tức đến nổ phổi, tìm theo tiếng nhìn sang, cũng là người trẻ tuổi, có đen một chút gầy, trên đầu còn mang theo một cái vuông vức mũ, hết sức thú vị.

"Là ngươi! Trần Quý Thường!"

"Không sai, chính là ta!"

Người trẻ tuổi này đứng lên, hắn tên là Trần Tháo, chữ Quý Thường, ở nhà bài lão tứ, nhà bọn hắn không so được Trình Chi Huân tới hiển hách, thế nhưng tại mười mấy năm trước, cha hắn Trần Hi Lượng thi đậu Tiến sĩ, mà lại cùng hắn cha cùng một chỗ đậu Tiến sĩ còn có hai cái chất tử, cũng chính là Trần Tháo hai cái đường ca.

Trần gia ba người đăng khoa, truyền làm ca tụng, bàn về Thục trung, cũng chỉ có ba tô danh tiếng có thể ép tới qua Trần gia. So sánh dưới, Trình Chi Huân còn thật sự không cách nào cùng gia đình Trần Tháo so.

"Trình công tử, tên to xác đều là đồng môn, cũng không phải thủ hạ của ngươi, ai không muốn nhiều một cái tiền đồ, ngươi như thế ngăn đón, tính là gì?"

Trình Chi Huân hừ một tiếng, "Ta là không muốn để cho bọn hắn nhảy hố lửa!"

"Có phải hay không hố lửa, muốn nhảy qua mới biết được!"

"Hừ, các ngươi tìm đường chết, nhưng cũng đừng trách ta không có nhắc nhở các ngươi!" Trình Chi Huân gắt một cái, hầm hừ rời đi.

Các học sinh nhìn nhau, có ít người quyết định chủ ý, dứt khoát khởi hành, có ít người còn muốn về nhà hỏi thăm, toàn bộ Trung Nham thư viện, đều bắt đầu chuyển động.

Trần Tháo im lìm ngồi một hồi, thu thập bọc hành lý, vậy mà cũng thẳng đến Ích châu mà đi, hắn vừa xuống núi, đằng sau liền có người đuổi theo.

"Quý Thường huynh  chờ ta một chút."

Trần Tháo vừa quay đầu lại, người tới đúng là đồng môn Lữ Đào, hai người bình thường giao tình không nhiều, lại không nghĩ tới, hắn cũng muốn đi Ích châu.

"Nguyên quân huynh, học thức của ngươi tốt như vậy, làm sao không lưu lại tới thi tiến sĩ?"

Lữ Đào ngại vò đầu, "Quý Thường huynh, tiểu đệ trong nhà nghèo khó, đều nhờ vào lấy lão phụ một người vất vả kinh doanh, thật sự là không đành lòng nhìn xem lão nhân gia ông ta chịu khổ. Lại nói, Vương tướng công không phải cũng là không có thi tiến sĩ sao! Chỉ cần có bản lĩnh, liền không lo không có đường ra!" Lữ Đào lộ ra lòng tin mười phần.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.