Chương 559: Thanh tra Giao Tử vụ

Chương 559: Thanh tra Giao Tử vụ

Trần Tháo cùng Lữ Đào theo thư viện đi ra, đến Thanh Thần huyện thành, ở đây mặc dù không tính lớn, thế nhưng thắng ở Thục sông chảy qua, vật phụ dân phong, rất là phồn vinh.

Dưới mắt còn không có ra tháng giêng, trong nước nước ít, được không đến thuyền lớn, mà lại vì mau sớm chạy tới Ích châu, hai người bọn họ mướn hai đầu đi con lừa.

Kỳ thật dùng Trần Tháo tài lực, mua một con ngựa cũng không tính là gì, vì chiếu cố Lữ Đào, cũng chỉ có cưỡi lừa.

Lữ Đào âm thầm cuộn tính toán một cái, thuê một đầu con lừa, liền muốn 10 xâu Giao Tử, so với thường ngày trọn vẹn quý 5 lần không chỉ! Hắn trong túi tiền chỉ còn lại có ba xâu Giao Tử, còn không đủ trăm viên tiền đồng, nếu như không nhanh chút chạy tới Ích châu, chỉ sợ liền ăn cơm tiền cũng không có!

"Quý Thường huynh, ngươi nói đây là có chuyện gì, trong vòng một đêm, Giao Tử liền không đáng giá?"

Trần Tháo xuất thân danh môn, trong nhà một đống lớn tiến sĩ, tự nhiên so Lữ Đào hiểu nhiều lắm.

"Ai, cha ta đầu chút năm về nhà thăm người thân, hắn ra xuyên thi tiến sĩ thời điểm, trước sau như một Giao Tử còn có thể đổi 600 cái tiền đồng  chờ hắn trở về, cũng chỉ còn lại có 400 cái, cha ta lúc ấy nói qua, chiếu tiếp tục như thế, Giao Tử sớm muộn cũng sẽ biến thành giấy lộn một tấm, thật sự là không nghĩ tới, mới mấy năm bản lĩnh, liền ứng nghiệm."

Lữ Đào gấp, "Này, này Giao Tử nếu là không đáng tiền, bao nhiêu người cần phải táng gia bại sản a! Đến cùng là cái nào cẩu quan làm? Coi là thật đáng giận đến cực điểm!"

"Cẩu quan?"

Trần Tháo cười ha ha, "Nguyên quân huynh, ngươi cảm thấy Trình gia thế nhưng là cẩu quan?"

"Chuyện này. . . Nhà bọn hắn đời trước còn có tiến sĩ, thế hệ này theo Trình Chi Tài tính lên, liền thi không đậu. . . Hẳn là, Quý Thường huynh có ý tứ là hào phú Giang khanh, sĩ tộc mọi người?" Lữ Đào hoảng sợ nói: "Bọn hắn cũng là Thục nhân, tại sao phải hại phụ lão hương thân?"

Trần Tháo cười ha ha, tâm nói mình vị này đồng môn thật đúng là ngây thơ, cái gì phụ lão hương thân, hại lên người tới tuyệt đối sẽ không nương tay. Tương phản, càng là người một nhà, thì càng vô tình!

Bóc lột đến tận xương tuỷ, sự tình gì đều làm được!

Tại trước đây không lâu, Trần gia cũng đã nhận được tin tức.

Thục trung thế gia Giang khanh nói cho bọn hắn, không phải phối hợp Vương Ninh An, chỉ muốn mọi người đồng khí liên chi, đem Vương Ninh An đuổi đi, này Ba Thục đất đai, liền là bọn hắn định đoạt.

Trần gia tiến sĩ rất nhiều, xem như tân tiến hào phú, nhưng Trần Hi Lượng làm quan chính trực, Trần gia quy củ sâm nghiêm, chỉ là vừa làm ruộng vừa đi học gia truyền, không lẫn vào buôn bán sự tình, mới cự tuyệt thế gia nhóm mời.

Trần Tháo cười khổ một tiếng, "Giao Tử lợi quá lớn, lớn đến rất nhiều người đều điên rồi. . . Nguyên quân huynh, nói câu không biết tự lượng sức mình, cha ta mười mấy năm trước liền thi đậu tiến sĩ, ta muốn vào sĩ, cũng chỉ tại trong một sớm một chiều. . . Làm gì được ta nhìn thấu những này bè lũ xu nịnh, có đôi khi nghĩ đến, ẩn cư núi sâu, làm một cái đạo sĩ, không dính vào cõi trần, cũng xem là không tệ."

Lữ Đào hiếu kỳ nói: "Quý Thường huynh biết điều hào hiệp, tiểu đệ thẹn không thể bằng, chỉ là Quý Thường huynh đã có ẩn thế dự định, làm sao còn nóng tâm đọc sách, còn muốn đi Ích châu đâu?"

Trần Tháo cởi mở cười một tiếng, "Ta đọc sách là bị cha ta ép, về phần đi Ích châu, ta là tiếp bằng hữu."

"Bằng hữu?"

"Không sai, liền là năm ngoái tiến sĩ, Tô Thức, Tô Tử Chiêm! Hai chúng ta thế nhưng là cởi truồng lớn lên."

Trần Tháo cũng không có khoác lác, cha hắn cùng Tô Tuân là đồng hương, trước kia cùng một chỗ cầu học, mới mấy tuổi thời điểm, hắn liền cùng Tô Thức cùng nhau chơi đùa, hai tên tiểu tử còn từng chạy đến trên núi, đi tìm thần tiên, mong muốn học trường sinh bất lão.

Tô Lão Tuyền bỏ ra hai ngày thời gian, mới đem bọn hắn tìm ra, Tô Thức chịu một trận đánh cho tê người, từ đó về sau, cũng không dám nghĩ thần tiên sự tình, cũng là Trần Tháo, hắn theo tuổi tác gia tăng, một mực không có quên hồi nhỏ mộng tưởng.

Lần này Tô gia phụ tử tới Ích châu ban sai, Trần Tháo đương nhiên sẽ phải sẽ cơ hữu tốt.

Hai người này một đường cười cười nói nói, Lữ Đào biết không ít tình hình bên trong, hắn căm hận Giang khanh thế gia tham lam, cũng đối Tô gia thấy hứng thú, đừng hiểu lầm, hắn chỉ là ngưỡng mộ Đại Tô tài hoa, mong muốn bái sư thỉnh giáo, tăng trưởng học vấn.

Trong lúc nói chuyện, bọn hắn đi tới một chỗ dãy núi, đột nhiên, theo hai bên đường, lao ra một đám che mặt đại hán. Giương nanh múa vuốt, phảng phất tiểu quỷ phụ thể.

Lữ Đào là cái thư sinh, lúc ấy liền sợ choáng váng.

Trần Tháo mạnh hơn hắn, còn học qua mấy tay bản lĩnh

Lập tức rút ra bảo kiếm, nổi giận nói: "Các ngươi muốn làm gì?"

"Không làm gì!" Cầm đầu đại hán dẫn theo một thanh trường đao, cười lạnh nói: "Ngoan ngoãn đem tiền lưu lại, mau mau xéo đi, bằng không lão tử làm thịt các ngươi!"

Lữ Đào dọa đến choáng váng, hắn nắm thật chặt gánh nặng, cưỡi con lừa không ngừng lui lại. Trần Tháo nắm lấy bảo kiếm, bảo hộ hai người.

"Ta nhưng nói cho ngươi, chúng ta là Trung Nham thư viện học sinh, cha ta là đương triều mệnh quan, ngươi dám đụng đến chúng ta, triều đình sẽ không bỏ qua cho các ngươi!"

"Triều đình! Ha ha ha, tại Ba Thục ranh giới, chúng ta liền là triều đình!"

Nói, đám người này liền xông lên, Trần Tháo bản lĩnh nhiều nhất đánh hai ba cái, hắn liều mạng múa kiếm, lại cũng vô dụng, may mắn những người này không là cố tình lấy mạng của hắn, bằng không thì mười cái Trần Tháo đều đã chết.

Đúng lúc này về sau, đột nhiên một hồi tiếng vó ngựa.

Có một đội kỵ binh từ xa đến gần, bao trùm tới.

Những sơn tặc kia còn chưa hiểu chuyện gì xảy ra, liền đem đánh cho hoa rơi nước chảy, rất nhiều mất mạng, chỉ còn lại có số ít chạy trốn.

Trần Tháo cùng Lữ Đào vội vàng phủi phủi quần áo, tới thi lễ.

"Học sinh Trần Tháo (Lữ Đào) đa tạ ân cứu mạng!"

"Ha ha ha!"

Đột nhiên có người quát to một tiếng, hưng phấn quát: "Quý Thường huynh, ngươi nhưng thiếu ta một cái mạng a!"

Trần Tháo cuống quít dẫn đầu, tới không là người khác, đúng là Tô Thức!

Hảo bằng hữu gặp mặt, Trần Tháo đặc biệt vui vẻ, lẫn nhau ân cần thăm hỏi, Tô Thức liền nói cho Trần Tháo, từ khi Vương Ninh An hướng về phía mấy cái thư viện chiêu mộ quan lại về sau, những sách này viện học sinh liền bị uy hiếp.

Có dựa vào vũ lực, có lấy tiền thu mua, hết sức đem bọn hắn cản trong nhà. Nếu là có người khăng khăng muốn đi Ích châu, cũng không quan trọng, bọn hắn trên đường an bài nhân thủ đóng vai sơn đại vương, nhát gan trực tiếp bị dọa đi, giống Trần Tháo như thế, liền cướp bóc hành lý cùng tiền tài, để bọn hắn không có cách nào đi được.

Có người muốn hỏi, đối học sinh ra tay, chẳng lẽ liền không sợ bắn ngược sao?

Còn thật không sợ, dù sao không phải thương tính mạng người, ảnh hưởng liền không lớn, chỉ cần kéo dài một quãng thời gian, lại bồi một chút tiền, cũng liền giải quyết.

Đám người này kéo nổi, nhưng Vương Ninh An kéo không nổi!

Chỉ cần nửa tháng, Ích châu nha môn không ai làm việc công, mấy chục vạn người thành thị, liền muốn trật tự lộn xộn, đến lúc đó Vương Ninh An liền muốn cụp đuôi lăn ra Ba Thục!

Đương nhiên, Vương Ninh An cũng không phải ăn chay, hắn đã sớm liệu đến, vì vậy vung xuống nhân mã, bảo hộ học sinh. Tô Thức cùng Liễu Vũ mang theo 200 kỵ binh, đã trước sau hộ tống mấy đợt học sinh đi qua.

Đại Tô xe nhẹ đường quen, hắn đi tới cầm đầu đại hán bên cạnh, cái tên này chịu một đao, từ giữa đó chém ngang lưng, toàn thân đều là vết máu, nhẫn nhịn tanh hôi, kéo xuống mạng che mặt.

"Quý Thường huynh, nhìn một chút là ai muốn hại ngươi nhóm?"

Trần Tháo tiến tới phụ cận, đột nhiên sững sờ, "Như thế nào là hắn?"

Ai

"Hắn, hắn gọi Trình Quý, là. . . là. . . Trình gia gia đinh, bồi tiếp Trình Chi Huân đã tới Trung Nham thư viện."

"Cái gì?"

Tô Thức quá sợ hãi!

Tính toán ra, Trình Chi Huân vẫn là biểu đệ của hắn đâu!

Mặc dù Tô Bát Nương cùng Trình Chi Tài hôn sự thất bại, thế nhưng Tô Thức mẫu thân, Trình phu nhân vẫn là Trình gia con gái, là Trình Chi Tài huynh đệ bác gái.

Hai nhà người mặc dù trở mặt, nhưng Trình thị vẫn còn, đánh gãy xương cốt liên tiếp gân.

Vào Thục thời điểm, Tô Thức liền nhắc nhở lão nương, để cho nàng cảnh cáo người Trình gia, không cần cuốn vào lần này đấu tranh ở trong.

Thật là nghĩ không ra, người Trình gia không biết sống chết, nhất định phải lẫn vào!

Bọn hắn là chán sống!

Tô Thức bờ môi xanh mét, trên đường đi đều không có có hứng thú hay không nói chuyện, ánh sáng còn lại tức giận.

Nép người đưa đến Ích châu, coi như hoàn thành một hạng nhiệm vụ.

"Đại nhân, lần lượt đến đây báo danh thư sinh ước chừng có 300 người, khấu trừ phế vật vô dụng, chỉ sợ tuyển chọn không đến 100 người." Trần Thuận Chi giới thiệu nói.

Vương Ninh An chau mày, "Sai dịch bên kia như thế nào?"

"Số người này đủ." Trần Thuận Chi nói: "Ti chức theo tạo lệ bên trong, tuyển bạt 200 người, lại từ Ích châu chiêu mộ 300, nếu như đại nhân cảm thấy chưa đủ, còn có thể chiêu mộ càng nhiều."

Vương Ninh An cau mày, hắn sở dĩ lập tức khai trừ vài trăm người, lại ném ra ngoài chiêu mộ mới lại viên sự tình, cũng không phải là tạm thời lỗ mãng.

Trước đó hắn bỏ ra thời gian một tháng, cùng các phe câu thông, chính là vì lôi kéo người tay, cô lập những cái kia đứng tại Giao Tử vụ người sau lưng!

Vương Ninh An cảm thấy dựa vào chính mình lừa dối năng lực, tăng thêm ba tô, Vương Phương đám người lực lượng, ít nhất có thể cùng thế gia đấu một cái cân sức ngang tài.

Ba năm trăm thư lại, không thành vấn đề.

Ai biết vậy mà chỉ có mục tiêu một phần ba!

Giang khanh thế gia, lực lượng thật sự là không nhỏ!

Vương Ninh An là cái rất hiếu chiến người, hơn nữa còn gặp mạnh thì mạnh, không thể tuỳ tiện nhận thua.

"Coi là bản quan liền này chút thủ đoạn, bọn hắn thế nhưng là nghĩ sai!"

Vương Ninh An quả quyết nói: "Đi Ích châu Hoàng Gia ngân hàng chi nhánh ngân hàng, cho ta điều 50 cái nhân viên kế toán, tiến vào tri phủ nha môn. Mặt khác lại đi Kiếm Các, theo xuyên nhanh trực đạo bên kia, điều 150 người tới!"

Đều nói thỏ khôn có ba hang, Vương Ninh An nhưng cho tới bây giờ đều là giữ lại mười cái tám cái động, so con thỏ tăng thêm hồ ly còn muốn xảo quyệt đâu!

Hoàng Gia ngân hàng người không cần nói, Văn Ngạn Bác cái kia lão già khốn nạn cũng đứng ở Vương Ninh An bên này, hắn ám độ trần thương, phái một đống lớn già dặn thư lại, mượn thẳng tắp nói danh nghĩa, tiến vào Ba Thục.

Rốt cục phát huy tác dụng!

Cộng lại 200 người, tốc độ cao tiến vào cương vị, bọn hắn đều có phong phú kinh nghiệm, cấp tốc vào tay, một chút không chần chờ.

Khảo thí cũng tại đồng thời tiến hành, Tô Lão Tuyền tự mình đầu đề, giám thị.

Đề mục cũng không khó, liền là cách làm một bài, toán học 5 nói, đủ loại thông suốt tri thức đề mục 20 nói, hạn một canh giờ hoàn thành.

Không có thi từ ca phú những này sức tưởng tượng, cũng không cần sách luận, chỉ cần viết rõ ràng hiểu rõ là được.

Nhưng dù cho như thế, cũng có thể nhìn ra cao thấp, phần lớn thí sinh đối mặt toán học đều là bó tay toàn tập, hận không thể đem đầu ngón chân đều mang lên đến, cũng vô dụng.

Đa số có thể giải đáp hai đạo, một đường, đã có khả năng thông qua được.

Thế nhưng tại nhiều như vậy người bên trong, cũng có ngoại lệ, tỉ như Lữ Đào, hắn liền đem năm đạo đề đều đáp đúng.

"Không đơn giản a, nhìn ra được, ngươi đang tính học trên dưới bản lĩnh."

Lữ Đào liền vội vàng khom người, "Học sinh lúc rỗi rãnh, đọc qua Vương tiên sinh toán học thư tịch, rất là ngửa Mộ tiên sinh học vấn."

Tô Tuân nghe hắn nâng lên Vương Ninh An, nhịn không được mặt đen lại nói: "Tuổi còn nhỏ, không cần học nịnh nọt bộ kia! Thật tốt dụng tâm ban sai!"

Lữ Đào bị dọa đến liền vội vàng gật đầu, không dám nhiều lời.

Còn có một người đáp đúng 4 câu hỏi, đúng là Trần Tháo.

"Gia học uyên thâm, không có người nào đáp được nhiều, cho ngươi cha mất mặt!" Tô Tuân luôn luôn ác miệng, Trần Tháo cúi đầu, nhìn chằm chằm mũi chân.

"Được rồi, các ngươi lập tức đi hộ phòng  bên kia tại kiểm kê Giao Tử vụ tài sản đâu, đừng qua loa chủ quan."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.