Chương 560: Đóng cửa triều

Chương 560: Đóng cửa triều

Ích châu Giao Tử vụ khoản sớm liền bắt đầu thanh tra, Văn Ngạn Bác đem Kinh Thành tồn tại bộ phận đều kiểm kê qua, lão Văn đem kết quả không giữ lại chút nào, đều nói cho Vương Ninh An.

Thiên ngôn vạn ngữ, chỉ có bốn chữ, cái kia chính là nhìn thấy mà giật mình!

Nhưng là chân chính kiểm kê về sau, Vương Ninh An mới phát hiện bốn chữ này đơn giản quá nhẹ, căn bản không đủ để hình dáng vấn đề một phần vạn!

Tỉ như, tại Tây Kinh trên trương mục, Ích châu Giao Tử vụ có bao năm qua tồn tại chuẩn bị vàng, nhiều đến 536 vạn quán, Vương Ninh An cảm thấy coi như đánh gãy, cũng có hơn hai trăm vạn quán, nếu không được, một trăm vạn xâu vẫn phải có!

Nhưng kết quả đi ra, Vương Ninh An đều trợn tròn mắt, chỉ có 83 vạn quán . . . chờ một chút, lại có thể là số âm!

Cái gì?

Vương Ninh An gần như tức giận đến nhảy dựng lên, lại là tiền nợ!

Nói đùa cái gì, Ích châu Giao Tử vụ a, là ấn tiền địa phương, lại có tiền nợ!

Đây không phải làm trò cười cho thiên hạ, cầm người khác đều coi thành đứa ngốc sao?

"Tiền đâu, tiền đều đi đâu rồi?"

Trần Thuận Chi phụ trách thanh tra khoản, hắn trọn vẹn bận rộn 5 ngày, lúc này cũng là tròng mắt đỏ bừng, con ngươi máu đều muốn nhỏ ra tới.

So sánh Trần Thuận Chi, Lữ Đào cùng Trần Tháo hai cái càng là trợn mắt hốc mồm, đều tức đến muốn phun máu!

Lữ Đào tiểu tử này toán học lợi hại, kỳ thật cũng là có nguyên nhân, trong nhà hắn nghèo, đất đai đều bị gia gia hắn bán đi, đến cha hắn đời này, chỉ còn lại có một gian tiệm tạp hóa mà sống, tháng ngày trôi qua gian nan, Lữ Đào từ nhỏ đã giúp đỡ cha hắn kinh doanh, tiểu tử này thông minh, giỏi về tính sổ sách, lại đem nho nhỏ cửa hàng khiến cho hồng hồng hỏa hỏa, cũng chính là dựa vào thiên phú của hắn, mới kiếm đủ đi học tiền.

Đến Ích châu phủ về sau, đi theo ngân hàng cao thủ học được không đến hai ngày, liền đem phức tạp sổ sách lý đến rõ ràng, liền Trần Tháo cũng nhịn không được duỗi ra ngón tay cái, tiểu tử này trời sinh liền là ăn chén cơm này.

Ai cũng coi là Giao Tử vụ là cái thịt mỡ, dù cho thịt bị ăn sạch, tổng còn có chút xương cốt, nếu không được, cũng nên có chút cuồn cuộn nước nước đi!

Đáng tiếc là, hoàn toàn chính xác còn lại chút canh, chỉ là canh là thiu, uống hết muốn mắc lỗi!

"Đại nhân, ngươi mời xem, Hoàng Hữu năm năm tháng 3, Ích châu Giao Tử vụ chuyển tam ti 800 ngàn xâu, dùng cho mua quân lương, tháng 8, lại chuyển 30, mua ngựa, tháng 9, 25 vạn quán... Còn có, Gia Hữu nguyên niên 2 tháng, điều 500 ngàn xâu, dùng cho ban thưởng có công tướng sĩ."

Vương Ninh An nghe xong những nội dung này, liền chau mày.

"Hoàng Hữu năm năm, chính là ta Đại Tống tích cực trù bị, khôi phục Yến Vân tháng ngày, Gia Hữu là khôi phục U Châu về sau, bệ hạ đổi niên hiệu, nói cách khác, cái này trước sau theo Ba Thục điều đi hơn hai trăm vạn xâu lương bổng, đều là dùng để chiến tranh rồi?"

"Cái này ti chức cũng không rõ ràng, chỉ là trên trương mục là như thế, mà lại Ích châu Giao Tử vụ còn nhận tiêu 150 vạn xâu công trái."

"Cái gì?"

Vương Ninh An chộp đem danh sách lấy tới, nhìn kỹ lại, không khỏi lắc đầu.

"Không đúng, ta khác không rõ ràng, hết thảy chiến tranh công trái, đều là ta qua tay phát ra, lúc ấy mua sắm hết sức nô nức tấp nập, trong đó nhiều nhất một bộ phận bị kinh thành tướng môn mua đi, mặt khác Bình huyện phú thương cũng ăn một phần ba, còn có Hà Bắc địa phương thân sĩ, thậm chí Giang Nam cùng Lĩnh Nam đều có người mua công trái, duy chỉ có Ba Thục, lúc ấy không có đặt vào mua sắm phạm vi, bọn hắn làm sao có thể đạt được món nợ này khoán?"

Trần Tháo bề bộn giải thích nói: "Vương tướng công, phía trên nói là mua sắm tam ti công trái!"

"Nói bậy!"

Vương Ninh An nghiêm nghị nói: "Tam ti làm sao có thể trực tiếp phát công trái! Bọn hắn công trái nhất định phải đi qua Hoàng Gia ngân hàng! Đây là làm bằng sắt quy củ! Bệ hạ tự mình dưới ý chỉ, ba khiến năm thân, tài chính bên trên sự tình, sao có thể làm ẩu? Tam ti muốn phát công trái, nhất định phải ủy thác Hoàng Gia ngân hàng mới được, ngay lúc đó tam ti sử là ai, ai cho hắn lá gan?"

Trần Thuận Chi nói gấp: "Ngay lúc đó tam ti sử là Hàn Kỳ."

Điểm đến là dừng, không có tiếp tục nói hết.

Vương Ninh An nhiều khôn khéo, hắn rất nhanh liền có suy đoán.

Từ đầu tới đuôi, xem Ích châu Giao Tử vụ tình huống, bao năm qua đều có siêu đặt câu hỏi đề, Giao Tử không ngừng bị giảm giá trị. Chỉ là sớm mấy năm, siêu trả về đều là triều đình cho phép, thậm chí siêu phát ra tới tiền, dùng để mua sắm vật tư

Bổ khuyết triều đình thâm hụt, chúng ta Triệu đại thúc liền là trong đó kẻ cầm đầu một trong.

Đương nhiên, Triệu Trinh không phải có chủ tâm yếu hại bách tính, mà là lúc ấy Triệu Trinh dưới gối không con, trùng hợp lại phải một cơn bệnh nặng, thật nhiều người đều la hét muốn theo tôn thất tuyển người nhận làm con thừa tự.

Triệu Trinh toàn bộ tinh lực đều đặt ở đối phó lập trữ phía trên.

Quốc gia triều chính hỗn loạn, phủ khố thâm hụt, siêu giao hàng tệ, vơ vét dân tài cũng đã thành chắc chắn chi tuyển. Thế nhưng là đến Hoàng Hữu trong năm về sau, Triệu Trinh chăm lo quản lý, thay đổi trước đó mặc kệ hành động, tăng thêm Hoàng Gia ngân hàng thành lập, tài chính thâm hụt đa số dựa vào Hoàng Gia ngân hàng mượn tiền bổ khuyết, đến lúc này, Ích châu Giao Tử vụ ngược lại không trọng yếu như vậy.

Nhưng chính là trước sau không đến sáu năm quang cảnh, nguyên lai Ích châu Giao Tử vụ mấy trăm vạn xâu dự trữ vàng biến mất không còn, ngược lại thiếu một số tiền lớn.

Sớm tại Hoàng Gia ngân hàng muốn sát nhập, thôn tính Ích châu Giao Tử vụ trước đó, Giao Tử liền đã tràn ngập nguy hiểm, Gia Hữu hai năm ban đầu, Giao Tử một lần rớt phá 300 văn, về sau mặc dù ngắn ngủi tăng trở lại đến 300 văn trở lên, thế nhưng là đến sáu tháng cuối năm, liền phát triển mạnh mẽ, rốt cuộc không khống chế nổi.

Hiển nhiên, sớm đã có người bắt đầu lấy hết Ích châu Giao Tử vụ, làm Hoàng Gia ngân hàng lợi dụng Giao Tử, phát mua non tiền thời điểm, có ít người liền ý thức được Giao Tử không gánh nổi, cho nên bọn hắn cuối cùng thủ đoạn, đem Ích châu Giao Tử vụ cuối cùng giá trị cũng cho ép khô!

Sau đó muốn đem cục diện rối rắm ném cho Hoàng Gia ngân hàng, tùy tiện còn có thể hủy mạ non phương pháp!

Công trình lớn như vậy, sâu như vậy thúy tính toán, tuyệt đối không phải Vương Củng Thần có thể hoàn thành.

Không phải Vương Ninh An xem nhẹ hắn, Vương Củng Thần có bản sự này, sẽ còn bị hắn nhẹ nhõm cầm xuống sao? Sẽ còn bị dăm ba câu, khiến cho trong lòng đại loạn sao?

Nghĩ đến nơi này, Vương Ninh An liền không khỏi nhớ tới vị kia Hàn tướng công!

"Hạ Tủng chưa từng đứng thẳng? Hàn Kỳ không đủ ngạc nhiên. Đầy xuyên Long Hổ bối phận, vẫn nói binh cơ!"

Đây là đầu hàng Tây Hạ văn nhân trương nguyên làm một bài thơ, châm chọc năm đó Hàn Kỳ binh bại Hảo Thủy sông, luôn luôn hào kiệt tự xưng là Hàn Kỳ bị đánh đòn cảnh cáo, biết hổ thẹn sau đó dũng, rất nhanh Hàn Kỳ bị điều trở lại kinh thành, cùng Phạm Trọng Yêm đám người cùng nhau thôi động Khánh Lịch tân chính, kết quả thời gian hơn một năm, Hàn Kỳ lại lần nữa bị giáng chức ra kinh... Mộng muốn đánh vỡ, tự tôn cũng bị mất...

Quan sát một người cuộc đời, tìm tới then chốt bước ngoặt rất trọng yếu, từ khi hai chuyện này về sau, Hàn Kỳ liền biến thành người khác, hắn biết chính đạo đi thẳng đi không thông, bắt đầu từ trong ra ngoài, từ đầu đến đuôi, phiên thiên phúc địa biến hóa.

Hàn Kỳ mỗi ngồi vào một cái vị trí mới, đều tận lực kéo bè kết phái, mở rộng tiện lợi chi môn.

Đem triều đình danh tước của cải, tùy ý rải ra... Kết quả chính là người người đều nói Hàn tướng công lời nói phải, tụ tập tại người đứng bên cạnh hắn càng ngày càng nhiều, thế lực càng lúc càng lớn, mặc dù Hàn Kỳ không thể leo đến Thủ tướng cùng thứ tướng vị trí, thế nhưng thế lực sau lưng hắn, nhất là Hà Bắc một vùng hào phú, đã vô cùng khổng lồ, bàn về tuyệt đối lực lượng, Hàn Kỳ cùng Văn Ngạn Bác khó phân trên dưới, thậm chí còn có thể đè lên lão không biết xấu hổ Cổ Xương Triêu!

Nếu như cục này đều là Hàn Kỳ bày ra, Vương Ninh An tuyệt sẽ không ngoài ý.

Quy mô lấy hết Ích châu Giao Tử vụ tình huống có hai lần, lần đầu tiên là bắc phạt U Châu, theo trong sổ sách xem, Giao Tử vụ tổn thất gần 4 triệu xâu, mặc dù sau đó tới có chút đền bù, thế nhưng Tây Bắc thủy tai, lại có người trước sau mượn đi 2 triệu xâu, dùng để cho vay nặng lãi, mua sắm Tây Bắc ruộng nương!

Tình huống cụ thể, Vương Củng Thần đã cung khai, vấn đề duy nhất liền là Vương Củng Thần bên ngoài, còn có người lấy được bao nhiêu!

Mà so sánh dưới, lần đầu tiên vấn đề nghiêm trọng hơn!

Thậm chí có thể nói, không có lần thứ nhất quy mô lấy hết, Giao Tử vụ liền sẽ không sụp đổ.

"Này 150 vạn xâu công trái, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra? Nhất định phải tra rõ ràng! Ta lập tức hướng về phía triều đình hành văn, khiến cho Hàn Kỳ hiểu rõ bàn giao!"

Vương Ninh An đè lại lửa giận ngập trời, hắn sớm đã cảm thấy Vương Củng Thần bất quá là hình nhân thế mạng, bây giờ nhìn lại, chân chính khuyết điểm nằm ở chỗ Hàn Kỳ trên người.

Lão già, ngươi gây sóng gió, làm chuyện xấu một chút không ít. Nếu như nói Cổ Xương Triêu cùng Văn Ngạn Bác là chân tiểu nhân, như vậy Hàn Kỳ liền là cái ngụy quân tử!

Nếu đến một bước này, coi như ta muốn buông tha  ngươi, lão thiên gia cũng sẽ không bỏ qua ngươi!

Vương Ninh An đã hạ quyết tâm, nhất định phải đem Hàn Kỳ cho mang hộ bên trên.

Then chốt đột phá khẩu còn tại 150 vạn xâu công trái phía trên, căn cứ Giao Tử vụ quan lại thú nhận, đây là tam ti để bọn hắn kiếm, làm ban thưởng tác dụng.

Lúc đó Giao Tử vụ đã xuất tiền mua rất nhiều vật liệu quân nhu, thật sự là mệt mỏi xuất tiền, chỉ có thể phát công trái, khiến cho thương nhân mua sắm, đây cũng là không thể làm gì.

Bọn hắn nói thật dễ nghe, thế nhưng dùng Vương Ninh An trực giác, hắn rõ ràng biết,  loại này rối loạn sự tình, đừng quản nói nhiều êm tai, đều không cải biến được bẩn thỉu bản chất.

...

"Vương tướng công, không thể không nói, Đại Tống quan lại bản sự, thật làm cho ta cái này phiên bang dị vực nữ tử nhìn mà than thở, mở rộng tầm mắt!"

Tiêu Quan Âm ôm một chồng con công văn, tìm được Vương Ninh An, trong ánh mắt, mang theo một tia mỏi mệt.

"Vương tướng công, ta thanh tra một cái qua lại công văn, phát hiện cũng không có Ích châu phủ quy mô lớn điều động dân phu, cho Hà Bắc vận chuyển vật liệu quân nhu ghi chép."

Vương Ninh An mặt lập tức liền đen, "Hẳn là nói cái gọi là gần hai trăm vạn xâu quân nhu lương bổng, đều là giả?"

"Vậy sẽ phải hỏi ngươi Vương tướng công, ngươi tự mình lãnh binh chiến tranh, nhưng nhận được đến từ Ba Thục vật tư?"

Vương Ninh An chau mày, "Không có!"

"Này là được rồi, tam ti làm bộ mua sắm vật tư, đem Giao Tử vụ tiền cho thương nhân, thương nhân lại mua sắm 150 vạn xâu công trái, phản hồi triều đình chư công! Nếu nói, thương nhân nhưng mà moi 500 ngàn xâu, mà triều đình quan lớn trọn vẹn moi 150 vạn xâu, ai bản sự cao minh hơn, vừa xem hiểu ngay đi!"

Vương Ninh An nghe được sau lưng phát lạnh, không rét mà run, quay đầu lại ngẫm lại, U Châu cuộc chiến, giành được thật đúng là mẹ nó may mắn!

Lúc đó Đại Tống cùng Liêu quốc, căn bản là hai cái ma bệnh tại đọ sức, so chính là của người đó vấn đề càng nhiều! May mắn là, Liêu quốc trực tiếp phân liệt, Đại Tống mới có cơ hội, bằng không thì, Liêu quốc hơi đoàn kết một chút, Đại Tống liền xong rồi!

Nghĩ tới đây, Vương Ninh An càng thêm nổi giận, đúng vào lúc này, Tô Thức đột nhiên từ bên ngoài thở hổn hển tiến đến.

"Tỷ phu, việc lớn không tốt, có ba nhà thương hội đổ."

"Đổ liền đổ, có cái gì hiếm lạ!" Vương Ninh An tức giận nói.

Tô Thức sắp khóc, "Bình thường thương hội không có gì, nhưng này ba nhà, là năm đó sáng lập Giao Tử 16 nhà chi 3, còn lại các nhà, chỉ sợ cũng không chịu nổi..."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.