Chương 561: Tiếp quản thương hội

Chương 561: Tiếp quản thương hội

Hoàng gia tiểu học mỗi mười ngày có thể nghỉ ngơi một ngày, cùng triều đình quan lại như thế.

Bình thường Triệu Tông Hậu đều sẽ trở lại cung trong, đi cho mẫu hậu vấn an, sau đó chờ Triệu Trinh làm việc công về sau, lại đi thấy phụ hoàng, phụ tử cùng một chỗ dùng bữa tối.

Đây là Triệu Trinh theo Vương Ninh An nơi đó học được một cái kinh nghiệm, đều nói Thiên gia vô tình, phụ tử huynh đệ vợ chồng tỷ muội, cái gì đều có thể hi sinh, càng là người thân cận, thì càng hung ác rắn độc. Kỳ thật cũng có thể đổi cái góc độ ngẫm lại, người ở giữa tình cảm đều là chung đụng được tới.

Phụ tử huynh đệ, cũng là như thế, không ai sẽ vì một cái quanh năm suốt tháng thấy không được mấy lần mặt lạ lẫm gia hỏa, gào khóc khóc rống, cam tâm làm hiếu tử.

Thân tử giáo dục, hết sức có cần phải!

Triệu Trinh hôm nay liền quyết định cho con trai học một khóa, sư phụ có thể dạy ngươi đồ vật, phụ hoàng cũng có thể dạy cho ngươi.

Giữa trưa thời điểm, liền đem Triệu Tông Hậu gọi tới, cùng một chỗ ăn ăn trưa, Triệu Trinh liền lấy ra một phần tấu chương, đưa đến được nhi tử trước mặt.

"Đây là sư phụ ngươi vừa mới đưa tới."

Triệu Tông Hậu hớn hở ra mặt, "Sư phụ? Hắn muốn về kinh sao? Ta nhớ được hắn đi 50 ngày." Tiểu gia hỏa mắt mở thật to, hắn còn nhớ rõ, tiên sinh rời kinh thời điểm, còn không có ăn tết đâu, hiện tại cũng qua tháng giêng, đều không cho tiên sinh chúc tết, cũng không biết hắn có tức giận hay không...

"Ai, Ba Thục sự tình, không có dễ dàng như vậy." Triệu Trinh sờ lên đầu của con trai, "Sư phụ ngươi gặp nan đề."

"Phụ hoàng, ngươi sẽ giúp sư phụ a?" Tiểu gia hỏa đầy cõi lòng chờ mong hỏi.

Triệu Trinh cười cười, "Chờ một lát ngươi tại long ỷ ngồi phía sau, chớ có lên tiếng, phụ hoàng sẽ đem Hàn Kỳ gọi tới, ngươi thay cha hoàng nhìn một chút, hắn là cái gì người."

Triệu Tông Hậu dùng sức chút đầu, khéo léo ngồi tại cái ghế đằng sau, trong tay ôm Vương Ninh An tấu chương, hắn từ đầu tới đuôi, nhìn kỹ, chữ đều biết, ý tứ cũng đại khái hiểu, nhưng là chống lại mặt lít nha lít nhít con số nói rõ, Triệu Tông Hậu lại hồ đồ, đến cùng là chuyện gì xảy ra a?

Tiểu gia hỏa kiên nhẫn chờ đợi.

Qua không bao lâu, Hàn Kỳ quả nhiên tới.

"Hàn tướng công, mời ngồi đi."

"Tạ quan gia ban thưởng ngồi, lão thần vô cùng cảm kích."

"Ha ha, Hàn tướng công ra đem vào tướng, lao khổ công cao, vì giang sơn xã tắc, thức khuya dậy sớm, thức khuya dậy sớm, trẫm đều nhìn ở trong mắt... Những năm này Hàn tướng công bất luận là bên ngoài lãnh binh, vẫn là làm chính quản lý tài sản, đều rất có thành tích. Liền lấy ngươi tại tam ti cái kia mấy năm, vừa vặn gặp phải đối U Châu dụng binh, trẫm lòng dạ biết rõ, lúc ấy triều đình thâm hụt quá lớn, các nơi sưu cao thuế nặng, kêu ca sôi trào, ngươi có thể bất kể vất vả, đem lương bổng điều hành đến ngay ngắn trật tự, phần này công lao, không thua kém một chút nào chiến trường chinh giết a!"

Hàn Kỳ bất động thanh sắc, chỉ là bái tạ Hoàng đế ngợi khen, thế nhưng trong lòng lại gõ lên trống, đi qua đến mấy năm, Triệu Trinh lúc này nhấc lên, căn bản là có ám chỉ gì khác... Nhưng mà không sao, lão phu đã làm tốt chu đáo chuẩn bị... Vương Ninh An, còn tưởng rằng ngươi lớn bao nhiêu bản sự, đến Thục trung liền có thể phát hiện vấn đề, không nghĩ tới, vậy mà đợi sắp hai tháng, đủ thấy bản lãnh của ngươi cũng chính là như thế, lão phu sao lại sợ ngươi!

"Hồi quan gia, một năm kia nhiều, lão thần hoàn toàn chính xác ngày đêm vất vả, tóc liền là khi đó nấu trắng, may mà bên trên lại Thiên Tử hồng phúc, bên dưới nắm tướng sĩ dùng mệnh, mới có thể khôi phục U Châu, trọng thương Khiết Đan. Nhưng mà lão thần hổ thẹn, dù sao sự tình quá nhiều, thiên đầu vạn tự, khó tránh khỏi có chút sơ hở, thảng nếu có cái gì sai lầm, còn mời bệ hạ có thể thông cảm."

Triệu Trinh nhẹ gật đầu, trong lòng tự nhủ không hổ là Hàn Kỳ, mông ngựa, tố khổ, từ chối, trút trách nhiệm, mấy câu, tất cả đều là sáo lộ, nếu như mình vung tay lên, nói hắn khổ cực, không có việc gì, chỉ sợ Vương Ninh An liền trắng tra xét...

Triệu Trinh cười ha ha, "Hàn tướng công, trẫm nghe nói tại U Châu cuộc chiến, theo Ba Thục điều không ít lương bổng, ngươi cũng đã biết?"

"Cái này... Lão thần biết." Hàn Kỳ hơi trầm ngâm, liền lập tức nói ra: "Ba Thục đường xá xa xôi, lẽ ra không tại trưng dụng phạm vi bên trong, thế nhưng chiến sự căng thẳng, lão thần lo lắng sẽ kéo dài lâu ngày, liền để Xuyên Thiểm Tứ Lộ chuẩn bị. Trước sau điều ra ước chừng 2 triệu xâu lương bổng, nhưng mà những vật này còn không có vận đến Hà Bắc, chiến sự liền kết thúc. Lão thần là sơ sót, đoán sai tướng sĩ anh dũng, xin mời quan gia trị tội.

"

"Ha ha ha, phòng ngừa chu đáo, thắng qua nước đến chân mới nhảy, Hàn ái khanh làm được không có gì sai... Chỉ là trẫm rất ngạc nhiên, này 2 triệu xâu lương bổng, đi nơi nào?"

"Chuyển phát Tây Bắc." Hàn Kỳ lập tức nói: "Thế nhưng Tây Hạ không ổn định, không có giấu lừa bịp bàng ý đồ nhúng chàm Đại Tống, sông Khuất Dã một trận chiến, quân ta tổn thất nặng nề, lão thần vì phòng bị Tây Hạ công kích, đem vật tư lương bổng lân cận điều đến Tây Bắc, chủ yếu là Vĩnh Hưng quân lộ cùng Tần Phượng lộ."

"Cái kia những vật tư này đâu? Đều dùng như thế nào rồi?" Triệu Trinh mặt không biểu tình, tiếp tục truy vấn.

"Vốn là muốn sung làm quân lương, thế nhưng là về sau Tây Bắc phát sinh tình hình tai nạn, rất nhiều lương thực liền lấy ra tới chẩn tai, còn có một số kho lúa bởi vì nước lũ, hoặc là cuốn đi, hoặc là mốc meo biến chất... Coi như cũng có một hai năm quang cảnh, đều là một món nợ xấu, coi là không rõ ràng. Lão thần mấy lần cùng Bao đại nhân nâng lên, hy vọng có thể tra rõ ràng, nếu có người tham ô, nhất định phải nghiêm trị không tha! Dù sao những này lương bổng là theo Giao Tử vụ gạt ra, nói câu không dễ nghe, đều là Ba Thục máu của dân chúng mồ hôi, lúc ấy vì đối phó Liêu quốc, không có cách nào, nếu có người dám lãng phí, cái kia chính là muốn chết!"

Hàn Kỳ nói là lòng đầy căm phẫn, chém đinh chặt sắt.

Nếu như Vương Ninh An tại, nhất định cho Hàn Kỳ đưa một cái người tí hon màu vàng!

Tuyệt đối vua màn ảnh!

Hắn lần này tấu đúng, triệt để đem chính mình hái đi ra, lại là thỉnh tội, lại là bão nổi, liền là nói một sự kiện, ta là sạch sẽ, một chút vấn đề không có, cho dù có sai lầm, cũng là phía dưới người sự tình.

Nhưng là muốn nghĩ tra chuyện kế tiếp, đã có một trận nước lũ, còn có làm loạn, trước sau nhiều như vậy sóng gió, đồ vật sớm liền không có, cũng không biết chạy đi đâu rồi, nghĩ tra rõ ràng, nằm mơ đi thôi!

Dùng bao người bôi đen tác phong, còn bắt không được Hàn Kỳ nhược điểm, muốn cầm xuống hắn, nằm mơ đi thôi.

Đối mặt Hàn Kỳ không có kẽ hở trả lời, Triệu Trinh cũng chỉ có thể tiếp nhận.

Đem hắn đuổi đi, tiểu gia hỏa Triệu Tông Hậu tòng long ghế dựa đằng sau xoay chuyển đi ra, hắn ngậm miệng, mắt nhỏ đen bóng đen bóng, Triệu Trinh đem hắn kéo đến trước mặt.

"Hoàng nhi, ngươi thấy thế nào vừa mới phụ hoàng cùng Hàn Kỳ đối thoại?"

Tiểu gia hỏa đảo tròn mắt, hỏi ngược lại: "Nói thật không?"

"Ừm, lời nói thật vô tội!"

"Nhưng các ngươi đều không nói thật!" Triệu Tông Hậu ngẩng đầu, ngửa mặt lên đối mặt Triệu Trinh, hai cha con cái đối mặt nửa ngày, Triệu Trinh thế mà không có tức giận, ngược lại cười ha ha, đem con trai ôm vào trong lòng.

"Hoàng nhi mọc một đôi tuệ nhãn a... Hàn Kỳ không theo quy củ, theo đất Thục trưng tập lương bổng, tiếp lấy lại chuyển cho Tây Bắc, sau đó lại tòng quân lương đã biến thành chẩn tai lương, còn nói bị nước trôi đi. Hiển nhiên, hắn đều tại quỷ kéo, phụ hoàng nói cho ngươi, chỉ cần là rối loạn sự tình, bên trong nhất định có hại mang, càng loạn, tai hại lại càng lớn!"

Triệu Tông Hậu dùng sức chút đầu, "Phụ hoàng, vậy ngươi vì cái gì không cầm xuống Hàn Kỳ, thật tốt hỏi một chút?"

Triệu Trinh cười khổ lắc đầu, "Đứa nhỏ ngốc, đây chính là Hoàng đế bất đắc dĩ a... Long ỷ chỉ có một tấm, trẫm cũng chỉ là một người... Nhưng thiên hạ quan văn, ngàn ngàn vạn vạn, mỗi một người bọn hắn lại là theo ngàn ngàn vạn vạn đích sĩ nhân ở trong lan truyền ra, mỗi một cái đều là hạng người thông minh tuyệt đỉnh. Liền lấy Hàn Kỳ tấu đối tới nói, phụ hoàng biết hắn quỷ kéo, thế nhưng là phụ hoàng lại không thể vạch trần hắn, bởi vì phụ hoàng không có chứng cứ, hắn nói lại hợp tình hợp lý, còn bày ra đàng hoàng nhận lầm tư thái, phụ hoàng liền không thể tùy tiện xử trí hắn... Nếu như các quan văn cũng giống như Hàn Kỳ, phụ hoàng liền vĩnh viễn nhìn không thấy chân tướng, nghe không được nói thật... Không riêng thái giám sẽ vòng tùy tùng khoảng chừng, che đậy thánh nghe, quan văn cũng giống như vậy, luôn luôn nghe bọn hắn, liền cách chân tướng càng ngày càng xa."

Triệu Tông Hậu nghiêm túc nghe, đột nhiên hỏi: "Phụ hoàng, cái kia không nghe không được sao?"

"Ha ha ha, ha ha ha!"

Cũng chỉ có tiểu Thái Tử có thể đem Hoàng đế chọc cho như thế thoải mái cười to.

"Không nghe chẳng phải là cách triều cục càng ngày càng xa... Hoàng nhi, nghe hai lần thì rõ, lệch nghe thì tối. Sư phụ ngươi cùng những người này không phải một đường, có hắn tại, trẫm liền không đến mức bị che đậy. Hàn Kỳ có thể gạt được phụ hoàng, chưa hẳn gạt được những người khác  chờ lấy xem đi, không được bao lâu, sư phụ ngươi liền sẽ bức lấy bọn hắn ra tuyệt chiêu. Đợi đến bọn hắn thủ đoạn đều xuất hiện, hậu chiêu dùng hết thời điểm, mới là phụ hoàng đi phán quyết thời điểm. Hoàng nhi, đây cũng là phụ hoàng phải nói cho ngươi. Giả câm giả điếc, không làm đương gia ông..."

...

Triệu Trinh không giữ lại chút nào, dạy tiểu Thái Tử đế vương chi thuật, mà lúc này Ích châu, cũng đã lâm vào bấp bênh.

Ngã lăn thương hội đã phát triển đến 7 nhà,  bởi vì là lúc đầu phát hành Giao Tử thương hội, lực ảnh hưởng to lớn, bọn hắn nhịn không được về sau, trên thị trường dân gian Giao Tử, hoàn toàn đứng trước sụp đổ nguy hiểm, trên thực tế, theo tin tức sau khi truyền ra, dân gian Giao Tử đã quy ra tiền 5 thành.

Dân gian Giao Tử sụp đổ  liên đới lấy chính thức Giao Tử cũng bị liên lụy.

Vương Ninh An thông qua nỗ lực, đem Giao Tử cùng đồng tiền hối đoái đề cao đến 1 20 văn hối đoái trước sau như một, mấy ngày ngắn ngủi, lập tức liền ngã xuống 80 văn, hơn nữa còn đang nhanh chóng sập bàn, 50 văn, 30 văn... Căn bản nhìn không thấy đáy mà!

"Lập tức 7 nhà thương hội, còn lại 9 nhà, điều động quan lại tiến vào chiếm giữ, thanh tra hết thảy tài sản, toàn lực giữ gìn Giao Tử ổn định!"

Vương Ninh An cấp tốc cho bọn thủ hạ ra lệnh, ai cũng không dám chậm trễ, lập tức hành động.

Lữ Đào, Trần Tháo, Liễu Vũ, bọn hắn bị phân đến một tổ, đi đón quản một nhà tơ lụa thôn trang.

Bọn hắn chạy tới về sau, bên ngoài đã là người ta tấp nập, nghe hỏi mà đến bách tính, chắn đầy đường đi, trong tay bọn họ cầm lấy bó lớn Giao Tử, có người tê tâm liệt phế hô hào, có người gào khóc khóc rống, mỗi người đều viết đầy kinh hoảng cùng lo lắng.

"Các hương thân, đừng sợ, không cần chen chúc, khâm sai đại nhân phái người đến!"

"Các hương thân, triều đình tiếp quản thương hội, mời các ngươi yên tâm, đại lão gia sẽ không để cho các ngươi thua thiệt!"

Dựa vào Vương Ninh An tích lũy tên hay âm thanh, cuối cùng ổn định bách tính, bọn hắn vọt vào thương hội, lập tức đem thương hội người đều cho khống chế lại, kiểm kê nhà kho, kê biên tài sản tài sản.

Lữ Đào động tác rất nhanh, hắn theo nhà kho cùng kho tiền đi một vòng trở về, mặt đều tái rồi... Tại Trần Tháo bên tai nói thầm mấy câu, Trần Tháo cũng là biến nhan biến sắc, vô cùng lo sợ.

"Quý Thường huynh, cầm cái chủ ý đi! Chân của ta đều mềm nhũn!"

Trần Tháo cắn răng, "Còn có thể thế nào, người bên ngoài đỏ ngầu cả mắt, nếu là lấy không được tiền, lập tức liền có thể giết tiến đến! Cái gì cũng đừng nói, lập tức hối đoái đi!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.