Chương 562: Tân Giao Tử

Chương 562: Tân Giao Tử

"Đại nhân, này 7 nhà thương hội, tổng cộng có tiền 84 vạn quán, lương thực, gấm Tứ Xuyên, dược liệu, súc vật các loại thương phẩm, quy ra tiền tổng cộng không đủ 500 ngàn xâu, mà bọn hắn phát hành Giao Tử đã nhiều đến 15 triệu xâu!"

Trần Thuận Chi hướng về phía Vương Ninh An hồi báo tình huống, mặt đều đen, ngón tay không ngừng run rẩy.

Muốn nói Ích châu Giao Tử vụ là cái hố to, như vậy những này dân gian Giao Tử thì càng là trong hầm chi lừa bịp!

Triều đình lại làm ẩu, cũng là có chút quy củ không có cách nào vượt qua, nhưng là thương nhân không giống nhau, căn bản là muốn làm gì, liền làm cái đó, không kiêng nể gì cả, muốn làm gì thì làm!

Vương Ninh An sớm có đoán trước, nhưng không có lo lắng như vậy, hắn có tiết tấu đánh mặt bàn, đột nhiên nói: "Trải qua nhiều năm như vậy, này 16 nhà thương hội, tuyệt đối sẽ không chỉ có ngần ấy tiền tài, chỉ sợ liền một nhà của cải đều không đủ! Tiền đều đi đâu rồi?"

"Bẩm đại nhân, tuyệt đối là bị người dời đi, đem bọn hắn ném ra, làm kẻ chết thay."

Vương Ninh An gật đầu nói: "Ngươi có thể tra ra tiền tài như thế nào chuyển di sao?"

Trần Thuận Chi cười khổ nói: "Này cũng không dễ dàng, dù sao bọn họ đều là Ba Thục địa đầu xà, đã nhiều năm như vậy, hẳn là đã sớm đem của cải lấy đi, mong muốn tra, vô cùng khó khăn."

Vương Ninh An chắp lấy tay, chậm rãi đi lại.

Hắn cần từ đầu thật tốt lý một lý. . . Theo lúc đầu chính mình phát chiêu, thôi động mạ non phương pháp, chiếm đoạt Giao Tử vụ bắt đầu, đối phương ngay tại không một người cục.

Đầu tiên là đẩy Vương Củng Thần đi ra, tiếp lấy ném ra ngoài Giao Tử mối nguy, ép mình tiến vào Thục, tiếp theo là sai dịch thư lại từ chức, cản trở sĩ tử đến đây khảo thí, lại đem 16 nhà thương hộ kiếm thất bại, phá đổ Giao Tử. . . Bọn hắn từng bước một, ra tay hết sức tàn nhẫn quả quyết, mà lại bất kể một cái giá lớn.

Cùng Vương Ninh An loại trình độ này cao thủ đọ sức, liền không thể tiếc rẻ quân cờ, nhất định phải đem từng cái đủ phân lượng quân cờ ném đi ra, dù cho mạnh như Vương Ninh An, cũng không phải chân chính kim cương bất hoại.

Thử nghĩ, hắn giết một đống người, sự tình không có giải quyết, ngược lại mối nguy càng lúc càng lớn, không thể vãn hồi, đến một bước kia, Triệu Trinh còn có thể bảo vệ hắn sao?

Liền lấy Phạm Trọng Yêm tới nói, năm đó thánh quyến không thể bảo là không mạnh, Triệu Trinh thôi động tân chính tâm tư cũng không thể bảo là không kiên quyết.

Thế nhưng tân chính đẩy xuống, đủ loại loạn tượng liên tiếp phát sinh, triều chính chấn động, xã tắc lo lắng. . . Đến cuối cùng, Triệu Trinh không thể không nhịn đau nhức đuổi Khánh Lịch chư quân con.

Kỳ thật theo Hoàng đế đối đãi Âu Dương Tu cùng Phú Bật đám người thái độ, nhìn ra được, hắn vẫn cảm thấy thẹn đối với những người này. Thế nhưng xã tắc giang sơn, xưa nay không là dùng người ý chí làm chuyển di. . .

Thật náo được thiên hạ lộn xộn, không thể vãn hồi, dù cho Triệu Trinh muốn lưu Vương Ninh An, Vương Ninh An chính mình cũng không qua được một cửa ải kia. . . Thật đúng là cái nan đề a!

Muốn làm sao phá cục mới tốt?

Vương Ninh An cảm thấy mình trước mắt bày biện một đoàn loạn ma, hắn nhất định phải từ nơi này một đống bên trong, tìm tới then chốt cái kia một sợi tơ, nếu như kéo sai, liền như là lầu cao vạn trượng, một bước trèo lên khoảng trống, nhất định phải quẳng một cái thịt nát xương tan không thể.

Vương Ninh An trầm tư rất lâu, "Đi, đem thương hội người phụ trách gọi tới."

Không nhiều tạm thời, tới một cái lão đầu khô gầy, hắn quần áo không tệ, mặt mày ở giữa, lộ ra thông minh tháo vát. Chỉ là gặp đến Vương Ninh An, có chút sợ hãi, hai cái chân đều là mềm.

"Ngươi tên là gì?"

"Tiểu lão nhân họ Đào, gọi Đào Tam Lộc."

"Kinh doanh Giao Tử đã bao nhiêu năm?"

"Hồi Vương tướng công, có hơn 30 năm, lúc đầu phát minh Giao Tử liền là tiểu lão nhân phụ thân."

"Nói như vậy vẫn là con bối phận, cha bối phận, phụ tử lần lượt, thật sự là khó được a!"

"Vương tướng công giễu cợt, không đáng giá nhắc tới, không đáng giá nhắc tới!"

Phi

Vương Ninh An tức giận đến cười, "Ngươi coi bản quan khen ngươi a? Giao Tử náo động lên nhiều như vậy nhiễu loạn, bản quan thật xa theo Kinh Thành chạy đến, thật vất vả đem nhiễu loạn đè xuống, các ngươi lại xảy ra vấn đề, hiện tại Giao Tử băng ngã, như Hoàng Hà chi thủy, không thể vãn hồi. . . Ngươi nói bản quan có phải hay không nên chém đầu của ngươi, đi cho Ba Thục thôn quê thân một cái công đạo?"

Đào Tam Lộc bị giật nảy mình, hết sức ủy khuất, thế mà hai đầu gối quỳ xuống, dập đầu rung động.

"Khởi bẩm Vương tướng công, tiểu lão nhân tự biết nghiệp chướng nặng nề, thế nhưng là tiểu lão nhân thề với trời, tuyệt không có lưu ý đồ xấu, cho tới hôm nay, chúng ta Đào gia cũng là không có chiếm được chút tiện nghi nào

Tương phản, còn đem tài sản tính mệnh đều mất đi."

Vương Ninh An hừ một tiếng, hiển nhiên không tin.

Đào Tam Lộc cắn răng, "Vương tướng công, tiểu lão nhân nói thật đi, cũng tiết kiệm người khác hiểu lầm, cho là chúng ta đã kiếm bao nhiêu tiền giống như!"

Đào Tam Lộc nhớ lại lúc đầu phát minh Giao Tử thời điểm. . . Đất Thục sản vật phì nhiêu, hết lần này tới lần khác khắp nơi con đường khó đi, lại thiếu khuyết cục đồng, bức dưới sự bất đắc dĩ, thông minh thương nhân liên kết, 16 nhà thương hội, chung nhau cung cấp đảm bảo, đẩy ra Giao Tử.

Lúc đầu Giao Tử cũng không phải là tiền tệ, mà là một loại ngân phiếu định mức, để cho tiện thương nhân đường dài buôn mà sinh ra.

Dù sao trước sau như một đồng tiền liền có nặng 4 cân, đủ loại quy chế lại không hoàn toàn giống nhau, nặng nhất trước sau như một sắt tiền có 25 cân, muốn mua một thớt sa la cần 5 xâu tiền!

Cũng chính là cõng 125 cân tiền, đổi lại bốn năm cân thương phẩm, tiền cùng thương phẩm ở giữa giá trị nghiêm trọng không ngang nhau, đường dài buôn bất luận mua bán, đều hết sức phiền phức.

Mang theo 10 xe đồng tiền mua về hai xe hàng, đó là cái gì tâm tình, cảm thấy là chắn đầy *. Còn có càng khổ cực, mang theo 10 xe hàng đi bán, kết quả lại muốn thuê mấy chục kéo xe ngựa, đem tiền kéo trở về. . .

Hơi ngẫm lại, cũng làm người ta tê cả da đầu.

Giao Tử hoành không xuất thế, đã là không thể làm gì, cũng là phúc chí tâm linh. Tuyệt đối là to lớn tiên phong, rất nhanh liền phồn vinh thương nghiệp. Thế nhưng là thời gian dần trôi qua có chút thương nhân phát hiện, trên nguyên tắc bọn hắn Giao Tử muốn đối đáp ứng tương ứng tiền tệ, một so một, đinh một là một, hai là hai, có sai lầm, liền không có cách nào đủ số giao cho người ta, là sẽ bị kiện.

Thế nhưng là đâu, trên thực tế mua bán là đồng thời tiến hành, đồng tiền có tiến vào có ra, chỉ cần tại trong sổ sách đồng dạng bên dưới là đủ rồi, cũng không cần chân chính hướng ra chuyển tiền.

Nói cách khác, 16 nhà thương hội chỉ cần duy trì số lượng nhất định đồng tiền dành dụm, đối phó trước mắt hối đoái như vậy đủ rồi. Bọn hắn dần dần lục lọi ra ba so một tỉ lệ.

Nói cách khác, có một đồng, liền có thể phát hành 3 cái tiền đồng Giao Tử, bỗng dưng giá trị bản thân liền có thể nói cao gấp ba!

Tiếp lấy bọn hắn còn phát hiện, trong kho hàng cất nhiều như vậy Giao Tử, giữ lại chỉ biết mọc lông, nếu như xuất ra đi, vay mượn cho người khác, còn có thể kiếm lấy phong phú tiền lãi. . .

Đào Tam Lộc đem những này năm Giao Tử phát triển lịch trình đều nói một lần!

Vương Ninh An nghe xong, nhìn mà than thở!

Căn bản chính là tiền tệ lịch sử phát triển a!

Giao Tử theo lúc đầu ngân phiếu định mức, đã biến thành thay thế kim loại tiền tệ tiền giấy, xuyên nhân tài trí, không thể khinh thường.

Mọi thứ thịnh vô cùng mà suy, ngay tại 16 nhà thương hội vì phát minh của bọn họ mà reo hò đắc ý thời điểm, xuất hiện một đám người, bọn hắn cố ý vơ vét trên thị trường Giao Tử, tập trung ở một nơi nào đó thời đoạn, đi một nơi nào đó thương hội ép buộc.

Làm thương hội mệt mỏi gánh chịu thời điểm, bọn hắn liền thuận thế đưa ra nhập cổ phần yêu cầu.

"Vương tướng công, chúng ta đều rõ ràng, là nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, thế nhưng là không có cách nào, đám người này đều là Ba Thục Giang khanh thế gia, tài lực hùng hậu, thực lực không thể tầm thường so sánh. Không cùng bọn hắn hợp tác, chúng ta liền gia sản đều không gánh nổi. . . Những năm này, nhìn chúng ta kiếm lời không ít, kì thực nha hoàn ôm hài tử, đều là của người khác."

"Nhất là mấy năm gần đây, chúng ta siêu phát quá nhiều Giao Tử, trên tay tiết kiệm tiền đã không đủ ứng phó hối đoái, vì vậy hằng năm không thể không theo những đại gia tộc này trong tay vay mượn, đối phó ép buộc phong trào. Cùng bọn hắn vay tiền nhưng không rẻ, muốn bắt ruộng nương, bất động sản thế chấp, thời gian dần trôi qua, chúng ta trên tay điểm này của cải, tất cả đều bị bọn hắn cướp sạch hết sạch. Mà lại chúng ta còn thiếu bọn hắn một khoản tiền lớn, bây giờ, thương hội chỉ còn lại có một cái xác rỗng, liền cùng ta lão già chết tiệt này như thế. . . Khụ khụ, đã sống không lâu!"

Đào Tam Lộc trên mặt dâng lên một tầng không bình thường hồng nhuận phơn phớt, cúi đầu không ngừng ho khan, phảng phất muốn đem phổi đều ho ra tới.

Vương Ninh An trầm ngâm một hồi, mới buồn bã nói: "Nói như vậy, các ngươi là bị thế gia cho hố?"

"Không sai, Vương tướng công minh giám."

"Vậy các ngươi vì cái gì không dừng lại, dứt khoát không ấn Giao Tử được rồi!"

"Không thành a!" Đào Tam Lộc toét miệng, khóc ròng nói: "Vương tướng công, chúng ta phát quá nhiều Giao Tử, nếu như không thu hồi, sớm muộn cũng sẽ vỡ vụn, thế nhưng là chúng ta trên tay lại cũng không đủ tiền. . ."

"Chỗ lấy các ngươi liền phát hành mới Giao Tử, thay thế cũ?"

Đào Tam Lộc nửa ngày im lặng, chỉ là nằm rạp trên mặt đất, khóc ròng nói: "Xin mời đại nhân giáng tội!"

Vương Ninh An cũng không biết nói cái gì cho phải, này 16 nhà hiệu buôn, lòng tham không đáy, tự làm tự chịu, rơi kết cục gì, đều là gieo gió gặt bão.

Chỉ là bọn hắn cũng không phải ghê tởm nhất, những cái kia Giang khanh thế gia, hào phú đại tộc, thấy Giao Tử kiếm tiền, liền một tái sử dụng thủ đoạn hèn hạ, đem 16 nhà thương hội lấy tới trong tay của mình.

Nếu như nói này 16 nhà thương hội, là ăn người sói, như vậy trốn ở bọn hắn phía sau Giang khanh thế gia, liền là ăn sói hổ, càng thêm đáng giận gấp một vạn lần!

Muốn đánh liền đánh đại lão hổ!

Vương Ninh An tâm lý đã có định kiến.

"Đào Tam Lộc, bản quan cho ngươi một cái lấy công chuộc tội cơ hội, ngươi cảm thấy cục diện trước mắt, nên thu xếp làm sao?"

Đào Tam Lộc xoa xoa nước mắt, đáng thương nói: "Trên thị trường có bao nhiêu Giao Tử, chỉ sợ đã tra không rõ ràng, coi như dời trống hoàng cung cùng quốc khố, đều chưa hẳn có thể hối đoái hết thảy Giao Tử. . . Hết thảy chỉ có một cái biện pháp, cái kia chính là giống như chúng ta, phát hành mới Giao Tử, thay thế cũ Giao Tử. . . Chỉ là Tân Giao Tử nhất định phải có mạnh mẽ chống đỡ, có thể đối phó ép buộc, đứng vững gót chân."

Không thể không nói, Đào Tam Lộc cùng tiền đánh cả một đời quan hệ, lời nói ra, thật đúng là hết sức có đạo lý.

Gần như cùng Vương Ninh An nghĩ đến giống như đúc, chỉ là có một chút, Vương Ninh An nhưng sẽ không mắc lừa.

"Đào Tam Lộc, nếu Hoàng Gia ngân hàng đem Giao Tử nhận lấy, tiếp tục phát hành, chẳng phải là thay các ngươi trả thiếu nợ, biện pháp này rất không tệ a?" Vương Ninh An giọng mang trào phúng.

Đào Tam Lộc mặt trong nháy mắt liền trợn nhìn, hắn quên, Vương Ninh An cũng là chơi tiền, mà lại chơi đến so với hắn còn lớn hơn!

Đi qua một đêm trầm tư, Vương Ninh An rốt cục hạ thủ.

Hắn tuyên bố lập tức phát hành toàn Tân Giao Tử, đồng thời dùng 1: 10 tỉ lệ tiến hành trao đổi, bổ sung một đầu, chỉ tiếp thụ 5 trăm xâu trở xuống hối đoái, mà lại hối đoái người nhất định phải đưa ra nhà hộ chứng minh, bảo đảm là chân chính tiểu môn tiểu hộ.

Đối với vượt qua 500 xâu hối đoái, Vương Ninh An cũng không phải không cho thuận tiện, hối đoái không có vấn đề, thế nhưng tỉ lệ lại là 1 : 100.

Hiển nhiên, hắn thà rằng ủy khuất nhà giàu, cũng sẽ không hại nhà nghèo. . . Chỉ là bởi như vậy, Thục trung Giang khanh nhóm tất cả đều nổi giận, tuyên bố muốn để Vương Ninh An đẹp mắt!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.