Chương 563: Thần tiên cũng phải giết

Chương 563: Thần tiên cũng phải giết

Kinh tế chiến một khi đánh, xa so với trong tưởng tượng sóng cả mãnh liệt, thiên băng địa liệt.

Trần Tháo nhớ kỹ, tại mấy năm trước, phụ thân Trần Hi Lượng về nhà tế tổ thời điểm, cùng huynh đệ bọn họ nhấc lên, lúc ấy kinh thành đồng giá đại chiến, hai bên giết đến thiên hôn địa ám, liền tại dưới chân thiên tử, mấy ngàn vạn xâu lớn chém giết, một cái bẫy tiếp lấy một cái, hơi không cẩn thận, liền sẽ thịt nát xương tan, vạn kiếp bất phục.

Kết quả mới ra đời Hoàng Gia ngân hàng sửng sốt gánh vác hết thảy áp lực, phế bỏ Nhữ Nam vương phủ, phá tan đại tướng quốc tự, liền liền các quan văn cũng bị khiến cho chật vật không chịu nổi, đánh tơi bời.

Năm đó Trần Hi Lượng liền khen ngợi, nói Vương Ninh An khôn ngoan thủ đoạn, nếu như có thể một lòng phụ tá Đại Tống, không ra hai mươi năm, nhất định trung hưng có hi vọng.

Trần Tháo lần đầu thấy phụ thân như vậy tôn sùng một người, hơn nữa còn là cái so với hắn cùng lắm thì quá nhiều người trẻ tuổi, trong đầu còn có chút không phục. Thế nhưng là lần này, hắn chân chính thành Vương Ninh An bộ hạ, còn tự thân tham dự một trận kinh tế chiến.

Trong nháy mắt cảm thấy trong đó đáng sợ, hắn cảm thấy mình tựa như ngồi tại một chiếc trên thuyền nhỏ, bồng bềnh thấm thoát, tùy thời đều có nguy cơ bị lật úp.

Hắn phụ trách là một nhà tơ lụa đi, làm Ích châu lớn nhất gấm Tứ Xuyên cửa hàng, ở đây chỉ có 15000 xâu tiền đồng, còn có hơn 500 thớt tơ lụa, còn lại tất cả đều là không đáng tiền Giao Tử.

Dân chúng giơ bó lớn Giao Tử, la hét muốn tới hối đoái.

Trần Tháo đều điên rồi, nếu như không cho dân chúng hối đoái, dân biến sắp đến, ai cũng ngăn cản không được.

Thế nhưng là đổi, tồn kho đồ vật trong khoảnh khắc, liền sẽ biến mất, Trần Tháo gấp đến độ đầu đầy là mồ hôi, nên làm thế nào cho phải. . . Hắn đột nhiên nhớ tới phụ thân nâng lên một cái chuyện xưa, nghe nói là nơi nào đó binh sĩ bất ngờ làm phản, chạy đi náo tiền lương, cha hắn Trần Hi Lượng liền khai thác một chiêu kế hoãn binh, nói cho mọi người lương bổng có rất nhiều, thế nhưng nhất định phải hạch chuẩn thân phận, không thể tùy tiện loạn phát, để tránh di thất lương thực, huynh đệ khác liền không có.

Trước đem binh sĩ làm yên lòng, sau đó chậm chạp phát lương, tận lực kéo dài thời gian, đến vào lúc ban đêm, rốt cục có viện binh chạy đến, giải quyết hết thảy loạn quân.

. . .

Trần Tháo cái khó ló cái khôn, hắn lập tức khiến cho binh sĩ nói cho bách tính, xếp thành đội ngũ, hắn an bài ba đạo cửa ải.

Đầu tiên là hạch định bách tính thân phận, cửa thứ hai là kiểm tra Giao Tử có hay không làm thật, cửa thứ ba mới là hối đoái, có hai lựa chọn, một cái là trực tiếp hối đoái đồng tiền, một cái là hối đoái gấm Tứ Xuyên, nếu như hối đoái đồng tiền, còn muốn đánh 90% giảm giá. . . Được a, đây là Lữ Đào ra chủ ý.

Liễu Vũ không thể không thừa nhận, bàn về tính toán, mưu trí, khôn ngoan, bọn hắn những này tướng môn tử đệ vĩnh viễn quỷ nhưng mà đọc sách.

Liễu Vũ tự mình chỉ huy binh sĩ, tổ chức dân chúng xếp hàng, ai dám không nghe lời nói, lập tức roi gia thân. Xem ở có thể hối đoái Giao Tử mức, lão bách tính môn đặc biệt nhẫn nại, thuận theo chờ đợi lấy.

Lữ Đào phụ trách hối đoái, mới qua chưa tới một canh giờ, Lữ Đào cái ót mồ hôi liền xuống, tiền đồng đã đổi đổi đi 8000 xâu, gấm Tứ Xuyên cũng mất 200 xâu, chiếu cái này tình thế xuống, không cần phải ban đêm, bọn hắn liền không chịu nổi.

Không thể làm gì, Lữ Đào để cho thủ hạ người thả chậm tốc độ, cẩn thận kiểm tra thân phận, một tấm Giao Tử, lật qua, đi đi qua, có thể xem một hồi lâu, hơi có chút nhiễm bẩn, lập tức đưa đến bên cạnh phòng, tìm một nhóm lớn người, một lần nữa xem xét. . . Phát tiền thời điểm, một đồng, một đồng mấy, sợ ra một một chút lầm lỗi. . .

Nhìn xem sốt ruột tới cực điểm đám người, Lữ Đào cùng Trần Tháo toét miệng cười khổ, hai người bọn họ, trong vòng một đêm, liền học được thói quan liêu, từ chối kéo dài bộ kia, không thể không nói, đều là bức đi ra!

Khó khăn, duy trì ngày đầu tiên, đến hoàng hôn thời điểm, đem cửa chính đóng lại, hai người bọn họ theo móc rỗng giống như, đặt mông ngồi dưới đất, cả ngón tay đầu cũng không muốn động.

Thế nhưng là một giây sau, hai người lại nhảy dựng lên.

Ngày mai theo sớm đổi được muộn, coi như lại nghĩ biện pháp kéo dài, thương hội bên trong hàng tồn cũng không đủ.

Bọn hắn chỉ có thể giữ vững tinh thần, vây lại nhà!

16 nhà thương hội, hết thảy trong trương mục tài sản, còn có đủ loại hàng hóa, tất cả đều đem ra, làm làm thế chân, Vương Ninh An lại hạ lệnh, theo Thường Bình kho, rộng huệ kho, triệu tập lương thực, mặt khác lại khiến người ta kiểm kê Ích châu phủ khố, đem bao năm qua chứa đựng đồ vật

Tất cả đều dời ra ngoài.

Tiền tệ không đáng tiền, thực sự đồ vật, liền đã biến thành bảo bối.

Vương Ninh An lập khắc xuống một đường hối đoái lệnh.

Mỗi xâu Giao Tử, chính thức định giá, nhưng hối đoái tiền đồng 100 văn, lương thực 3 đấu, tơ lụa 1 thước. . . Nhiều như rừng, hết thảy mười mấy dạng thương phẩm, trên cơ bản hối đoái tiền đồng nhất ăn thiệt thòi, mặt khác khác có khả năng nhiều đến một chút.

Tại vật thật bên ngoài, Vương Ninh An còn định ra một đầu.

Bạn cũ con có khả năng an 10 so một hối đoái Tân Giao Tử, Tân Giao Tử từ Hoàng Gia ngân hàng phát hành, cùng đồng tiền đồng giá  có thể tùy thời trao đổi. . . Mà lại, Vương Ninh An định một cái khẩn yếu nhất, dùng Tân Giao Tử nộp thuế  có thể ưu đãi hai thành!

Nói cách khác, nguyên lai cần giao 100 xâu thuế, dùng Tân Giao Tử kết toán, chỉ cần 80 xâu.

Bây giờ vừa mới tháng hai, khoảng cách hạ lương nộp thuế, còn có 4 tháng quang cảnh, Vương Ninh An muốn làm rất đơn giản, liền là ưa thích dân chúng có thể đủ nhiều nắm giữ Tân Giao Tử, thời gian càng dài càng tốt, Hoàng Gia ngân hàng đã sớm toàn lực động viên, triệu tập vật tư của cải, đối phó trước mắt ép buộc triều dâng.

Đây tuyệt đối là một trận cấp cao nhất đấu dũng đấu hung ác, thậm chí muốn so thu phục U Châu, tới còn tàn khốc hơn vô số lần.

Trần Tháo cùng Lữ Đào mỗi ngày thức dậy sớm ngủ trễ, lớn trời lạnh, lại mỗi ngày loay hoay một thân một thân mồ hôi, liền thay quần áo thời điểm đều không có, một chút gió thổi cỏ lay, liền để bọn hắn như lâm đại địch.

Kiên trì chừng năm ngày, bọn hắn rốt cục phát hiện biến hóa.

Đến thương hội ép buộc bách tính vẫn là như vậy nhiều, thế nhưng càng ngày càng nhiều bách tính lựa chọn hối đoái Tân Giao Tử, trước đó Vương Ninh An liền hạ lệnh, chỉ định dùng chính thức Giao Tử nộp thuế, còn định cố định hối đoái tỉ lệ, dân chúng ăn thuốc an thần, chính thức Giao Tử liền ổn định lại, nếu như không phải dân gian Giao Tử rung chuyển, chính thức Giao Tử cũng sẽ không theo vỡ vụn.

Bây giờ đẩy ra Tân Giao Tử, chẳng những hối đoái tỉ lệ cố định, hơn nữa còn có thể hưởng thụ giảm còn 80% ưu đãi, rất nhiều nắm giữ chính thức Giao Tử bách tính cũng tới hối đoái.

Cứ như vậy, Tân Giao Tử tốc độ cao thay thế cũ chính thức cùng dân gian Giao Tử.

Tiền giấy mức hướng tới giảm bớt, gần như vỡ vụn Giao Tử một lần nữa ổn định.

. . .

"Vương tướng công mời xem." Đào Tam Lộc duỗi ra khô gầy ngón tay, chỉ chỉ Giao Tử bên trên một chỗ ký tên.

"Đây chính là tiểu lão nhân thương hội thân bút áp ký, chỉ cần có cái này, liền sẽ không sai." Đào Tam Lộc nói cho Vương Ninh An, Giao Tử phát triển mấy chục năm, trọng yếu nhất liền là phòng bị làm giả.

Đầu tiên, Giao Tử dùng giấy là dùng chử vỏ cây chế thành, rắn chắc mỹ quan, cùng đời sau tiền giấy, cũng xấp xỉ như nhau, chỗ ấn "Giao Tử" hình vẽ lịch sự, ẩn làm ký hiệu, đỏ thẫm ở giữa sai, thân bút áp chữ. . . Đủ loại biện pháp, chính là vì một cái mục đích, ngăn chặn giả tiền.

Nhưng đạo cao một thước, ma cao một trượng, dù cho đời sau, đều không cách nào ngăn chặn giả tiền, phòng bị làm giả cùng làm giả kỹ thuật, cho tới bây giờ đều là mâu cùng lá chắn, không ngừng đá mài, lẫn nhau tiến bộ.

Vương Ninh An đã sớm khiến cho Hoàng Gia ngân hàng nghiên cứu tiền giấy, trải qua hơn một năm nhiều dự trữ, Hoàng Gia ngân hàng tuyển dụng hoàn mỹ nhất chử cây giấy, đồng thời đem chử cây sinh khu cho nhốt, không cho phép đánh cắp mảy may ra ngoài. . . Hình vẽ thiết kế, mực nước tuyển dụng, in ấn công nghệ. . . Ròng rã một bộ xuống tới, đều đặc biệt nghiêm cẩn, chỉ là đầu tư, liền nhiều đến 1 triệu xâu.

Mà lại Vương Ninh An còn tăng lên hình mờ tiêu chí, thiết kế tiền giấy số hiệu, lại tăng thêm biến sắc công nghệ. . . Nói tóm lại, hết thảy hết thảy, cũng là vì tiền mới có thể thuận lợi đưa lên, giành được khởi đầu tốt đẹp.

Lớn như vậy bản lĩnh, quả nhiên không có uổng phí.

Tân Giao Tử chất lượng tốt, không dễ bắt chước, lại có Hoàng Gia ngân hàng thư xác nhận, thu được bách tính hoan nghênh, ở trên thị trường, trước sau như một Tân Giao Tử, có thể đổi gần 700 đồng tiền!

Phải biết, Tân Giao Tử nộp thuế, là muốn bớt hai mươi phần trăm, nói cách khác trước sau như một Tân Giao Tử, tại nha môn ở đây cũng bất quá là 800 văn, giá thị trường cùng chính thức giá cả, tướng không kém 100 văn, Tân Giao Tử tuyệt đối là thành công!

Chỉ là Tân Giao Tử thành công, lại không có nghĩa là bạn cũ con là thành công!

Kéo dài hối đoái, Vương Ninh An trên tay, không sai biệt lắm thu hồi 10 triệu xâu bạn cũ con  dựa theo lẽ thường tính ra, trên thị trường Giao Tử hẳn là giảm bớt hai thành mới đúng, rất nhiều tiểu môn tiểu hộ, hẳn không có hàng tồn, nhưng vấn đề là đến đây hối đoái bách tính vẫn như cũ nối liền không dứt, số người không có một chút giảm bớt!

Phải biết Vương Ninh An thế nhưng là quy định đổi được hạn, mỗi hộ chỉ cần hối đoái 500 xâu, chẳng lẽ nói Ích châu dân chúng giàu có như vậy? Mọi nhà đều có bó lớn Giao Tử?

"Vương tướng công. . ." Đào Tam Lộc đột nhiên bắt lấy một tấm Giao Tử, cả kinh mở to hai mắt nhìn, miệng đều có thể nhét vào một cái nắm đấm, "Này, này, này mẹ nó là giả!"

Đào Tam Lộc lặp đi lặp lại xoa nắn con mắt, cuối cùng rốt cục xác định.

Tiền giả dùng tài liệu, dùng mặc, đều là không có kẽ hở, thậm chí mật ký cũng bắt chước đến giống như đúc, hoàn toàn dĩ giả loạn chân, vấn đề lớn nhất chính là in ấn công nghệ, ra một chút sai lầm, mặc sẽ hơi có chút âm, nếu như không quan sát tỉ mỉ, tuyệt đối nhìn không ra.

Vương Ninh An khẽ gật đầu, "Ngươi có thể nhìn ra là ai trộm ấn sao?"

Đào Tam Lộc lắc đầu, "Vương tướng công, tiểu lão nhân hoàn toàn chính xác không biết, nhưng mà in ấn Giao Tử cũng không dễ dàng, muốn có đầy đủ tài lực, còn muốn quen thuộc chúng ta đề phòng thủ đoạn. . . Dùng tiểu lão nhân đoán chừng, hẳn là những đại gia tộc kia, hơn nữa còn là nắm giữ hiệu sách thế gia! Chỉ là cụ thể là ai, tiểu nhân cũng không biết."

"Ừm." Vương Ninh An gật đầu, khoát tay chặn lại, đem Trần Thuận Chi kêu đến, "Tiền tiếp tục hối đoái, đừng rêu rao, lại có người cầm giả tiền hối đoái, cho ta giám thị bí mật, xem bọn hắn là ai phái ra. Tìm hiểu nguồn gốc, tìm ra in ấn tiền giả kẻ cầm đầu!"

"Tuân mệnh!"

Trần Thuận Chi lập tức xuống, ngày thứ hai bọn hắn lưu tâm, quả nhiên, liên tục phát hiện nhiều lần dùng tiền giả hối đoái tình huống. Làm Vương Ninh An đại cữu ca, lại tại trước điện ti làm rất nhiều năm, Dương Hoài Ngọc tự thân xuất mã, hắn an bài tốt tay, âm thầm truy tung, tiêu xài 3 ngày quang cảnh, rốt cục tra được tiền giả nơi phát ra.

"Này có nhà Thanh Thành nhà in, liền là bọn hắn vụng trộm in ấn tiền giả!"

"Bắt!" Vương Ninh An quả quyết nói.

Trần Thuận Chi cười khổ nói: "Cái này. . . Tướng công, ngài chú ý một chút danh hiệu."

Vương Ninh An con ngươi thít chặt, "Thanh Thành nhà in. . . Hẳn là cùng những cái kia lỗ mũi trâu có quan hệ?"

Trần Thuận Chi nhẹ gật đầu, Dương Hoài Ngọc nhịn không được mắng to, "Kinh thành tên trọc tham tài, làm sao lỗ mũi trâu cũng là cái này đức hạnh?"

"Hoa hồng trắng ngó sen xanh lá sen, tam giáo một nhà sao!" Trần Thuận Chi nói: "Thục trung thờ phụng Đạo gia rất nhiều, tín đồ khắp Ba Thục  bình thường không thể khinh động! Đại nhân, ta xem là những cái kia thế gia Giang khanh, không dám cùng đại nhân cứng đối cứng, liền để lão đạo đi ra võ đài, dù sao ai cũng bắt bọn hắn không có chủ ý!"

"Không có chủ ý?"

Vương Ninh An cười khẽ một tiếng, "Dương Hoài Ngọc, ngươi lập tức điểm binh 3000, trước tra Thanh Thành nhà in, tiếp lấy phong núi Thanh Thành! Nói cho bọn hắn, đại tướng quốc tự người còn tại U Châu giáo hóa man di đâu! Nếu như bọn hắn nguyện ý, Vân Châu cũng chờ lấy bọn hắn! Đừng cho thể diện mà không cần! Người khác sợ Thục trung Đạo gia, ta cũng không sợ! Phong, lập tức phong! Coi như thần tiên hạ phàm, cũng ngăn không được!"

Dương Hoài Ngọc không chút do dự, "Mạt tướng tuân lệnh!"

Nói xong, ngẩng đầu mà bước, mang đám người, lao thẳng tới Thanh Thành. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.