Chương 564: Nghiền ép

Chương 564: Nghiền ép

"Lão bằng hữu, thật là nghĩ không ra, các ngươi làm sao cũng sẽ nhiễm phàm trần tục vụ a!"

Người nói chuyện là Thiệu Dong, cái này lão thần côn bị Vương Ninh An hố đến rất thảm, trời đông giá rét, núi cao đường dài, chạy Thanh Đường một chuyến, trở về cũng bị mất người bộ dáng, càng đừng đề cập tiên phong đạo cốt, phơi như cái da đen khỉ con.

Theo lý thuyết Thiệu Dong hẳn là thống hận Vương Ninh An mới đúng, có lẽ trong lòng của hắn cũng thật là nghĩ như vậy, thế nhưng khôn khéo như Thiệu Dong, nhưng sẽ không buông tha cho dương danh thiên hạ cơ hội tốt.

Từ đó về sau, hắn liền đến chỗ dùng Vương Ninh An hảo hữu tự cho mình là, còn lộ ra hắn cứu đương triều phò mã Địch Vịnh, dạy bảo tân khoa tiến sĩ Vương Thiều.

Một tay hoa mai dịch số, xu cát tị hung, thiên hạ có một không hai. . . Không cần hoài nghi bản lãnh của hắn, nếu như lão tử tính được mất linh, phò mã gia bọn hắn làm sao trở về?

Như thế hung hãn lý do, có thể phá hỏng tất cả miệng.

Đương nhiên, Thiệu Dong vẫn là hết sức thông minh, hắn không có hướng tây kinh đi, ngộ nhỡ đụng phải Vương Ninh An, cho phơi bày làm sao bây giờ, lão nhân gia ông ta da trâu liền phát nổ.

Bởi vậy Thiệu Dong chuyên môn tại Kinh Triệu phủ a, Ích châu phủ a, khắp nơi chợt tới chợt lui, khi hắn thần tiên sống.

Chỉ là có chút người muốn tránh cũng tránh không khỏi, không phải sao, hắn chân trước vừa tới Ích châu, chân sau Vương Ninh An liền mang theo đại quân vào Thục.

Thiệu Dong cái này liền lúng túng.

Chạy đi, sẽ có người hoài nghi hắn cùng Vương Ninh An quan hệ, lưu lại, lại có người khiến cho hắn hỗ trợ làm sự tình. . . Khoảng chừng không phải, hắn dứt khoát trốn đến núi Thanh Thành, vốn dĩ cho rằng tiến vào Đạo gia phúc địa, liền có thể tránh thoát phân tranh loạn cục, nào biết được trốn đi trốn tới, hắn mới đột nhiên phát hiện, chính mình trốn đến gió lốc mắt!

Dưới mông liền là cuồn cuộn nham thạch nóng chảy, tùy thời muốn bùng nổ!

Thiệu Dong đều điên rồi, ta làm sao lại xui xẻo như vậy a!

Tại Thiệu Dong đối diện, ngồi một cái lão giả râu tóc bạc trắng, hắn mang theo đỉnh đầu đuôi cá đạo quan, ăn mặc màu đỏ bát quái áo, phía trên dùng kim tuyến thêu lên bát quái ký hiệu, từ đầu đến chân, viết kép "Hào" liền liền trong tay phất trần đều là mã não, hắn cầm lấy người bôi đen, đang cùng Thiệu Dong đánh cờ.

Hắn tên là Trương Cổn, Thanh Thành chưởng giáo, Thục trung Đạo gia tông sư, được tôn là "Sạch hơi huyền diệu chân nhân" nghe nói triều đình còn muốn sắc phong hắn làm Thiên Sư, chỉ sợ không cần mấy năm, liền có thể cùng Long Hổ Sơn vị kia sánh vai cùng.

Trương Cổn hơi hơi thở dài, "Thiệu thí chủ cũng biết, tam giới ngũ hành, há lại dễ dàng như vậy nhảy ra? Bần đạo vô tâm tục vụ, thế nhưng học trò đệ tử rất nhiều, tránh không được muốn phía dưới cung cấp nuôi dưỡng, lấy người tiền tài, trừ tai hoạ cho người. Tiên phật còn không thể ngoại lệ, huống chi chỉ là một cái lão đạo sĩ. . . Nhưng mà bần đạo đã nói cho bọn hắn, muốn thu liễm, không thể làm ẩu. . . Đúng, ngươi không phải vị kia hảo hữu sao! Nếu là có thể giúp lão đạo nói hai câu, mời hắn giơ cao đánh khẽ, không chừng vấn đề này liền. . ."

Thiệu Dong nghe đến đó, dứt khoát đem trong tay con cờ trắng quăng ra, cũng không tâm trạng gặp kì ngộ.

"Ta nói lão bằng hữu, ngươi cho rằng cái kia tên sát tinh có thể nghe ta a? Hắn tiến vào Thục trung, một mực gặp chiêu phá chiêu, chưa bao giờ chủ động công kích. . . Ta hỏi ngươi, một đầu sư tử, một đầu mãnh hổ, thu hồi móng vuốt, cong lên lưng, hắn chuẩn bị làm gì? Muốn ăn thịt người a!"

Thiệu Dong đỏ mặt tía tai nói: "Ta cả gan khuyên ngươi một câu, tuyệt đối đừng cùng hắn đấu, đại tướng quốc tự như thế nào? So ngươi núi Thanh Thành thế nào? Cái kia đám hòa thượng hiện tại có tại U Châu, có còn tại Khiết Đan, nói là tuyên dương Phật pháp, nhưng ai cũng biết, bọn hắn ngâm mình ở hoàng liên thủy bên trong! Đừng đề cập nhiều khó qua! Lão bằng hữu, ngươi nhưng không chịu nổi làm khổ a!"

Trương Cổn thọ lông mày chớp chớp, đã tính trước cười một tiếng, "Mặc dù Vương Ninh An lại hung ác, cũng không động được bần đạo, hắn không dám cùng Thục trung thế gia khai chiến, không dám. . ." Lão đạo sĩ lắc đầu, buông xuống mí mắt, vậy mà nhắm mắt không nói.

"Tốt, thật tốt!"

Thiệu Dong vừa quay đầu lại, cầm lên một cái bao quần áo nhỏ, hắn sớm liền thu thập xong.

"Lão bằng hữu, xin mời tha tội, ta cáo từ."

Nói, Thiệu Dong liền muốn hướng mặt ngoài đi.

Một chân trong cửa, một chân ngoài cửa, một cái tiểu đạo sĩ chạy vào, vẻ mặt đưa đám nói: "Tổ sư gia, núi Thanh Thành, bị người phong!"

Thiệu Dong nghe xong, đột nhiên ngửa mặt lên trời cười to, trực tiếp về tới trong phòng, lúc này xong đời, hắn cũng chạy không được.

Leng keng!

Trương Cổn trong tay phất trần rơi xuống đất

Hắn nhíu lại thọ lông mày, làm sao cũng nghĩ không thông, thiên hạ lại có lớn mật như thế người! Hắn thật dám đối Thanh Thành ra tay?

. . .

Không lên tiếng thì thôi, một tiếng hót lên làm kinh người.

Ai cũng đang suy đoán Vương Ninh An sẽ từ nơi nào ra tay, chỉ là ai cũng đoán không được, cái thứ nhất xui xẻo lại có thể là Thanh Thành!

Nói đùa cái gì!

Nhân gian sự tình đều quản không rõ, còn có thể đi quản thần tiên? Đây không phải tìm đường chết sao?

Phải biết, Thục trung thờ phụng Đạo gia nhiều hơn, gần như từng nhà, đều cung cấp tam thanh tượng thần, Trương Cổn chân nhân tại Thục trung uy vọng như ngày  có thể không biết triệu Hoàng đế, không thể không biết Trương chân nhân!

Phong hắn núi, những cái kia tín đồ còn không xông đi lên, đem triều đình quan quân đều tiêu diệt?

Vương Ninh An ra một chiêu này, hưng phấn nhất không ai qua được Thục trung Giang khanh thế gia, trong đó dùng Trình gia là nhất!

Kỳ thật nếu nói, Vương Ninh An mẹ vợ, là Trình Chi Tài bác gái, tại Trình phu nhân xuất giá trước đó, còn đối đứa cháu này hết sức ưa thích  ấn lý thuyết, bọn hắn là đường đường chính chính thân thích, so với ai khác đều gần!

Nhưng thế nhưng Vương Ninh An đoạt Tô Bát Nương, theo Trình Chi Tài, đây chính là đoạt vợ mối hận!

So cái này quá đáng hơn là Vương Ninh An chặt đứt hắn khoa cử con đường, bởi vì Tô Bát Nương sự tình, Tô Lão Tuyền đối người Trình gia hết sức xem thường, hắn một tấm nói người chết ác miệng, Trình Chi Tài thanh danh sớm sẽ phá hủy.

Tăng thêm Vương Ninh An cổ động huỷ bỏ thái học thể, hết lần này tới lần khác Trình Chi Tài viết một tay xinh đẹp thái học thể, không ngoài dự tính, hắn tại Gia Hữu hai năm thi rớt.

Đoạt thê tử, chặt đứt hoạn lộ, thù mới hận cũ, Trình Chi Tài đều hận không thể róc xương lóc thịt Vương Ninh An.

Lẽ ra Thục trung Giang khanh thế gia, dùng lưu, vương, lục, bành, tờ chờ năm nhà cầm đầu, Trình gia đã suy bại, căn bản bày không lộ ra, kéo lấy bọn họ chạy tới, đơn giản là cho đủ số mà thôi, nói trắng ra liền là cái phất cờ hò reo.

Nhưng người Trình gia không có chút nào tự mình hiểu lấy, nhảy nhất vui mừng, sự tình gì đều tích cực ra tay, một chút không biết để đường rút lui. Làm người làm đến mức của bọn họ, cũng coi là cực phẩm!

Không phải sao, Trình Chi Tài lại la ầm lên, còn chưa lên tiếng đâu, hắn trước hết lau nước mắt.

"Chư vị hiển đạt, Trương chân nhân từ giản ôn hòa, tu vi cao thâm, vãn sinh trước kia bái tại lão nhân gia ông ta học trò, là lão chân nhân thích nhất ký danh đệ tử, lúc sau tết, còn đi thăm viếng lão nhân gia ông ta. Ai có thể nghĩ tới, một cái chớp mắt, lão nhân gia ông ta vậy mà thân hãm nhà tù, bị ác đồ cho nhốt lại! Quả thực là khi dễ chúng ta Thục trung không người a! Chư công, tên to xác muốn đứng ra a! Muốn thay lão thật người nói chuyện a!"

Trình Chi Tài lớn tiếng kêu gọi, không ít người cũng đi theo phụ họa.

Bây giờ Thục trung Giang khanh, dùng Lưu gia làm chủ, chủ sự tên là lưu bình, hắn trước kia cũng là tiến sĩ xuất thân, về sau không màng danh lợi, từ đi chức quan, hồi hương mở trường dạy học, danh vọng tôn long, không thể tầm thường so sánh.

. . .

"Ai, Trương chân nhân bị này tai ách, hoàn toàn chính xác không thể tưởng tượng. Lão phu coi là, đáp ứng nên lập tức thượng thư, thỉnh cầu triều đình, bãi miễn Vương Ninh An khâm sai mới là!"

Hắn này vừa nói, ở đây không ít người đều lắc đầu, có thể bãi miễn Vương Ninh An đương nhiên tốt nhất, chỉ là nào có đơn giản như vậy! Bọn hắn đã sớm phát động hết thảy thế lực, thượng thư, vạch tội, cáo hắc trạng, xúi giục ngự sử, khơi thông chính sự đường. . . Thế nhưng những thủ đoạn này, toàn diện vô dụng.

Vương Ninh An đã sớm dùng không sợ vạch tội lấy xưng, mà lại lần này tình huống càng không tầm thường!

Triệu Trinh tại mấy lần tảo triều, tự mình định âm điệu, nói là Giao Tử là triều đình phát hành tiền tệ, dùng triều đình uy tín thư xác nhận, là Hoàng đế mặt mũi.

Động Giao Tử, liền là đánh mặt của hoàng gia!

Quân quý thần quang vinh, quân lo thần nhục, quân nhục thần tử!

Triệu đại thúc đem lời này nói hết ra, hơn nữa còn mạnh mẽ xử phạt mấy cái vạch tội Vương Ninh An quan lại, không có khách khí, trực tiếp biếm quan Lĩnh Nam, tra ra hữu thụ hối hành vi, đánh tan chức quan, về nhà ôm hài tử.

Từ khi cầm xuống Vương Củng Thần về sau, Triệu Trinh uy tín một ngày cao hơn một ngày, chính sự đường Cổ Xương Triêu hoàn toàn thành theo đuôi, Văn Ngạn Bác càng là chủ trì vụ án này, có này hai hàng cổ không biết xấu hổ duy trì, Triệu Trinh là không sợ hãi!

"Lưu công, theo dưới triều đình tay, là tuyệt đối không được, chỉ có chúng ta động, đem Vương Ninh An đuổi đi, người ở phía trên mới tốt ra tay, phế đi Vương Ninh An!"

Lưu bình cúi thấp đầu, hắn có thể nghĩ không ra à, thế nhưng là Vương Ninh An mang theo nhiều người như vậy vào Thục, khí thế như cầu vồng, cùng hắn đối kháng, chẳng phải là một con đường chết, không phải vạn bất đắc dĩ, lão hồ ly là không muốn vạch mặt. . .

"Lưu công!"

Trình Chi Tài lại nhảy ra ngoài, "Vương Ninh An rất được Hoàng đế tín nhiệm  bình thường không động được, thế nhưng là hắn mạo phạm Trương chân nhân, vãn sinh nguyện ý mang người, đi núi Thanh Thành, yêu cầu bọn hắn thả Trương chân nhân!"

"Ngươi muốn đi? Chuẩn bị mang bao nhiêu người?"

"Tự nhiên là càng nhiều càng tốt, gom góp cái mười vạn tám vạn, khiến cho triều chính tất cả xem một chút, cái gì là dân tâm!"

Mấy lão già thở sâu, đương nhiên, cái này là biện pháp tốt, nhưng cũng là cái nguy hiểm chủ ý, ngộ nhỡ làm không cẩn thận, không liền thành tụ chúng làm loạn sao?

Bất quá. . . Trình Chi Tài nguyện ý đi, vậy liền để hắn đi, vừa vặn dò xét một cái Vương Ninh An!

"Tốt, hiền chất dũng cảm gánh chịu chức trách lớn, đích thật là nam nhi tốt, chúng ta mấy cái nguyện ý thay ngươi phất cờ hò reo, đứng chân trợ uy."

Trình Chi Tài thật máu nóng sôi trào, hắn cảm thấy muôn vàn ánh mắt, tất cả đều tụ tập đến trên người hắn, hắn thành minh tinh nổi bật nhất!

Tại một năm trước đó, hắn từng như thế ước mơ qua.

Thi đậu Trạng Nguyên, đi đến cuộc sống đỉnh phong, Đông Hoa Môn gọi tên, dưới bảng bắt tế. . . Đáng tiếc là, tốt như vậy mộng, tất cả đều thất bại, bây giờ hắn lãnh tụ Thục trung thế gia, khu trục tà ác Vương Ninh An, như thế có thể được đến vô số tiếng vỗ tay, chỉ còn chờ Vương Ninh An không may, liền sẽ có ân chủ đề bạt hắn, trùng hưng Trình gia môn đình. . .

Mang đầy ngập máu nóng, Trình Chi Tài dẫn theo một đám trình gia con cháu cùng gia đinh, lại tụ tập vô số đạo cánh cửa tín đồ, nhân mã càng ngày càng nhiều  chờ đến núi Thanh Thành dưới, đã có chừng hơn một vạn người.

Khoảng cách mười vạn người mục tiêu, còn kém rất nhiều, thế nhưng cũng đầy đủ khiến cho Trình Chi Tài tự hào!

Nhưng lại tại Trình Chi Tài chuẩn bị đại hiển thần uy, buộc triều đình thả người thời điểm, đột nhiên theo một bên khác trên đường lớn, đánh tới một đạo nhân mã, nhìn kỹ lại, bọn hắn tất cả đều ăn mặc ăn mặc gọn gàng, có cầm trong tay côn bổng, có cầm lấy xẻng cuốc, tựa như hung thần phụ * thương gạt người, ác đạo hại dân!"

Nguyên lai, những người này đều là giả Giao Tử người bị hại, trọn vẹn tới ba năm vạn người. . . Bọn hắn thấy được Trình Chi Tài nhóm người này, không chút khách khí, trực tiếp xông tới, Trình đại công tử trong nháy mắt bị bầy người nghiền ép mà qua. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.