Chương 565: Kê biên tài sản

Chương 565: Kê biên tài sản

Một chọi ba, đoán chừng bị đánh đến xương cốt đứt gãy, thế nhưng là một vạn chọn ba vạn, vậy thì không phải là cái này quang cảnh, nhiều người như vậy, không cần khác, chỉ là bàn chân lớn, là có thể đem người giết chết.

Trình Chi Tài vì làm anh hùng, đứng ở phía trước nhất, còn ăn mặc một thân tơ lụa, văn nhã phong lưu, kết quả đứng tại trong một đám người ở giữa, liền theo một cái cực kỳ lớn bóng đèn giống như, những cái kia tức giận dân chúng trực tiếp nhào tới, đao thương côn bổng, quyền cước binh khí tất cả đều hướng về thân thể hắn mời đến, Trình đại công tử trực tiếp liền dọa đã hôn mê...

Núi Thanh Thành dưới, một trận loạn đấu, lão đạo sĩ Trương Cổn đã bị kinh động, vị này thần tiên sống cũng không giả bộ được, đứng tại sơn môn, khiến cho tiểu đạo sĩ không ngừng bẩm báo tình huống.

Trương Cổn đầu đều nổ, hắn vốn dĩ cho rằng, dựa vào địa vị của mình cùng uy vọng, tăng thêm núi Thanh Thành tín đồ, không có thánh chỉ, Vương Ninh An là không dám làm loạn.

Thế nhưng là hắn làm sao biết, Vương Ninh An chẳng những làm, hơn nữa còn làm được hết sức triệt để!

Làm niêm phong Thanh Thành nhà in về sau, Vương Ninh An liền đem hết thảy in ấn tiền giả đồ vật công khai, hắn cố ý tìm cùng Thanh Thành nhà in có khoản qua lại mấy cái thương gia, tiếp cận năm sáu trăm công tượng cùng không thông thạo chuyên môn.

Các triều đại nho gia quan lại, mặt đối với dân chúng, đều là đã xem thường, lại sợ hãi. Bọn hắn ghét bỏ dân chúng thô tục, lại sợ dân chúng tạo phản, điển hình đã phải vào phòng bếp, lại sợ nóng.

Bình thường bọn hắn đều sẽ lung lạc một chút thân sĩ danh lưu, dựa vào những người này, đi quản lý dân chúng. Cái này cũng liền khó trách, từ khi hai tống bắt đầu, nho gia quan văn toàn diện cầm quyền, Trung Nguyên vương triều liền rốt cuộc động viên không ra trăm vạn hùng binh!

Dùng cuối nhà Minh làm thí dụ, mấy lần cùng da lợn rừng quyết chiến, tổng binh lực chỉ có mười mấy vạn người, đường đường Đại Minh, thế mà không cách nào hình thành tuyệt đối binh lực áp chế, quả thực là làm trò cười cho thiên hạ.

Muốn muốn có cường hãn năng lực động viên, nhất định phải đi đến trong dân chúng ở giữa.

Đây là Vương Ninh An đời trước liền biết một cái pháp bảo, hắn đem cái này dạy cho Tư Mã Quang, Quang Quang liền thành quản lý Tây Bắc cán lại, hắn lại đem cái này dạy cho học sinh của mình, liền xem bọn hắn có biểu hiện gì!

Dùng cục diện trước mắt làm thí dụ, phát hiện tiền giả, hoặc là lập tức dừng lại hối đoái, tránh cho ngân hàng tổn thất, chỉ là bởi như vậy, dân chúng nhất định lộn xộn, thậm chí xuất hiện dân biến; hoặc là cứ tiếp tục giả bộ hồ đồ, cắn răng cho hối đoái, nhưng in ấn tiền giả, cũng không phải Thanh Thành nhà in một nhà, mặt khác Giang khanh thế gia cũng sẽ lặng yên theo vào, đến lúc đó Giao Tử vĩnh viễn hối đoái không hết, Hoàng Gia ngân hàng tươi sống bị kéo sụp đổ, Vương Ninh An cũng phải xong đời!

Cho nên đổi thành bất luận kẻ nào, đều sẽ thúc thủ vô sách.

Thật không nên coi thường địa phương thế gia đại tộc, bọn hắn chơi lên âm mưu quỷ kế, tuyệt đối đủ hung ác đủ cay!

Chỉ là bọn hắn mặc dù cay, nhưng cũng cay nhưng mà Vương Ninh An!

Làm phát giác là giả tệ thời điểm, Vương Ninh An quả quyết hạ lệnh, đem tương quan công nhân đều xin mời đi qua.

Vương Ninh An bỏ đi cái kia thân áo bào tím đai lưng ngọc, đổi thành luyện võ thời điểm ăn mặc gọn gàng, Tô Thức cùng Tô Triệt cũng là đồng dạng cách ăn mặc, ba người đến công nhân ở giữa.

Vương Ninh An chuẩn bị một chút đầu băng ghế, mọi người ngồi vây chung một chỗ, mỗi người một cái to sứ tai to mặt lớn, bên trong chứa táo trà... Xem Vương Ninh An dáng vẻ, công việc thoát bến tàu không thông thạo chuyên môn, không ai sẽ tin hắn là đương triều tài tướng.

Nhưng các công nhân liền dính chiêu này! Cùng Vương Ninh An khoảng cách, lập tức đã đến gần!

"Chư vị hương thân, các ngươi đều thấy được, những cái kia đồ con rùa nhóm cố tình quấy rối, mong muốn phá hư Giao Tử uy tín, triều đình không may, các ngươi cũng đi theo ăn thiệt thòi!"

Vương Ninh An dùng bách tính có thể hiểu ngôn ngữ, nói cho mọi người triều đình khó xử, rất nhiều thuần phác bách tính đều cảm động không thôi, thậm chí có người muốn nói, vậy chúng ta liền không hối đoái Giao Tử.

Lời nói đến bên miệng, lại nói không nên lời, trong nhà hài tử gào khóc đòi ăn, bà nương đói đến con mắt phát xanh, hối đoái không được Giao Tử, bọn hắn liền sống không nổi nữa...

"Các hương thân, vì kế hoạch hôm nay, chỉ cần kê biên tài sản chế giả người nhà, đem tài sản của bọn hắn sung công, sau đó dùng cái này tới thường giao giả Giao Tử..." Vương Ninh An ôm quyền, "Các hương thân, ta hi vọng các ngươi có thể cung cấp manh mối, chúng ta không oan uổng một người tốt, thế nhưng cũng đừng buông tha một cái người xấu, ai dùng giả Giao Tử lừa gạt chúng ta, đem tất cả băng tài sản tính mệnh đều cướp đi, chúng ta liền liên kết lại cướp về! Mời mọi người yên tâm

Ta sẽ an bài người, cùng các ngươi đề cử ra đại biểu cùng một chỗ thanh tra, bảo đảm mỗi một đồng tiền, đều trả lại cho các ngươi, triều đình tuyệt không chiếm dụng mảy may. Nếu như còn có lỗ hổng, ta sẽ nghĩ biện pháp xét giảm bớt năm nay hạ thuế, sẽ còn theo Hoàng Gia ngân hàng xuất ra một chút tiền, bổ khuyết thâm hụt... Nói tóm lại một câu, ta muốn mời các hương thân tin tưởng ta, Vương Ninh An tuyệt sẽ không tổn hại ích lợi của các ngươi... Mọi người cần có lý có cứ, đòi lại thuộc về chúng ta hết thảy!"

Đường đường tài tướng, cùng một đám bình thường công tượng ngồi cùng một chỗ, móc tim móc phổi, đem tình huống nói rõ, dân chúng tất cả đều nghe hiểu. Này còn có cái gì tốt giảng, cứ dựa theo Vương đại nhân nói xử lý!

Có chút công nhân trực tiếp tìm được Thanh Thành nhà in công tượng, triều đình quan sai thẩm vấn, có lẽ bọn hắn có thể chống đỡ, thế nhưng là một nhóm lớn hương thân phụ lão, đem bọn hắn vây quanh, đám người này dám không nói sao!

Rất nhanh bọn hắn liền thú nhận bộc trực, thừa nhận Thanh Thành nhà in là nhận lấy Trương chân nhân đệ tử phân phó, mới in ấn tiền giả, mong muốn bộ thủ lợi ích, phá hư Giao Tử...

Có bằng chứng về sau, các công nhân cấp tốc động viên, Ích châu thành không thông thạo chuyên môn kiệu phu, đánh xe, đưa đồ ăn, mổ heo, làm thịt dê... Tất cả mọi người đã bị kinh động, có ít người trên tay cũng xác thực cầm lấy giả Giao Tử, mặc dù chưa chắc là Thanh Thành nhà in làm ra, thế nhưng tên to xác cây đuốc đều vung đến trên người của bọn hắn, lúc này mới có hơn ba vạn người thẳng hướng núi Thanh Thành hùng vĩ một màn!

Nếu không phải Vương Ninh An khống chế, đi mười vạn tám vạn, cũng không phải việc khó.

Trình Chi Tài mang tới không ít là gia đinh tộc nhân, còn có một đống lớn ăn dưa quần chúng, chỉ là xem náo nhiệt mà thôi, đối mặt tổ chức nghiêm mật công tượng, hoàn toàn là thiên về một bên đồ sát, căn bản không phải chiến đấu, liền là nghiền ép!

Thu thập đám này cháu trai, các công nhân cũng không có bỏ qua, bọn hắn quay người lại, đem núi Thanh Thành cho bao vây.

Hết thảy 100 tên công người đại biểu, theo đường núi, đến Trương Cổn tam thanh cung, một câu, oan có đầu nợ có chủ, nếu là Thanh Thành nhà in tạo nghiệt, tam thanh cung liền muốn phụ trách tới cùng, đem hết thảy tài sản đều giao ra, đền tiền giả, bằng không thì, nhân mã giết đi lên, để cho các ngươi những này lỗ mũi trâu đẹp mắt!

Dương Hoài Ngọc ôm bảo kiếm, quệt miệng, đứng tại Trương Cổn trước mặt.

"Lão chân nhân, chúng ta Vương tướng công nói, hắn tin tưởng ngài là cái có đạo Toàn Chân, chưa hẳn làm chuyện xấu, thế nhưng là ngài thủ hạ đệ tử đồ tôn, kẻ chẳng ra gì nhiều lắm, ngài quản thúc không nghiêm, cũng nên gánh chịu một ít... Đem tiền giao ra đây, bình an vô sự, ngài nếu là không nghĩ giao, cũng không làm khó ngươi, ta lập tức mang theo 3000 huynh đệ trở về. Chỉ là đến lúc đó, dưới núi mấy vạn người, tất cả đều tới, tự mình tìm ngài đòi nợ, vậy chúng ta coi như không quản được!"

Trương Cổn sợi râu run rẩy, gần như hôn mê!

"Các ngươi có bản lĩnh thì tới đi! Lão đạo cận kề cái chết không theo!"

Hắn nói, quay người lại, phía sau mấy trăm tên tiểu đạo sĩ riêng phần mình cầm lấy binh khí, đem tam thanh cung thủ vệ đến mưa gió không lọt. Dương Hoài Ngọc đột nhiên cất tiếng cười to, "Người tới, đem Sàng Tử nỏ nhấc tới!"

Trong lúc nói chuyện, 30 khung Sàng Tử nỏ, xếp thành một hàng.

Dương Hoài Ngọc hướng về phía cái kia 100 tên công tượng đại biểu chắp tay.

"Các hương thân, triều đình là cho các ngươi chỗ dựa, một khắc đồng hồ thời gian, bọn hắn dám không đáp ứng, chúng ta liền đem sơn môn oanh mở!"

"Tốt! Thật sự là vương giả chi sư!"

"Tốt, Dương gia tướng tốt!"

...

Dân chúng giống như là thuỷ triều tán thưởng, có người quay người xuống núi, mời đến những người khác, không nhiều lắm một hồi, liền mời đến đi lên mấy ngàn người, tên to xác lòng đầy căm phẫn, chỉ cần một cái lệnh tử xuống, bọn hắn liền có thể xông đi vào.

Tam thanh cung nội, Trương Cổn toàn thân lạnh cóng, dọa đến biến sắc.

"Phản thiên! Triều đình trọng thần, thế mà giật dây loạn dân, muốn xung kích Đạo gia phúc địa, bọn hắn muốn làm gì?" Trương Cổn bi phẫn, uất ức, sợ hãi, mặt đều xanh.

"Lão bằng hữu, đừng khiêng!"

Thiệu Dong không biết lúc nào, đi tới.

"Ta cuối cùng xin khuyên một câu, phía ngoài đám người kia cũng không phải ăn chay, đến lúc đó Sàng Tử nỏ vừa vang lên, ngọc thạch câu phần, ta nhưng tận mắt quá mức thuốc oai, Thanh Đường võ sĩ, bị nổ thành chia năm xẻ bảy, thi thể liểng xiểng, các ngươi môn tự vấn lòng, có nhà dáng dấp bền chắc không?"

"Cái kia... Bọn hắn thật dám động thủ?" Trương Cổn còn đang hoài nghi, nhưng giữ cửa tiểu đạo sĩ đã kinh hô lên, "Tổ sư gia, bọn hắn nỏ kéo ra!"

Trương Cổn đầu ông đến một tiếng, chỉ có thể vô lực nói: "Mở cửa!" Nói xong, đặt mông ngồi dưới đất.

...

Tại tối hậu quan đầu, Trương Cổn lựa chọn từ bỏ, Thiệu Dong cũng lau mồ hôi, thầm nghĩ trong lòng, Vương tướng công, lão phu lại giúp ngươi một lần, nếu quả như thật đem tam thanh cung cho nổ,  vậy coi như náo lớn... Đang ở Thiệu Dong chuẩn bị đi thỉnh công thời điểm, một giây sau, phía ngoài công tượng đã vọt vào.

Bọn hắn hết sức có quy củ, trước tiên đem đạo sĩ chạy tới tiền viện, xem quản, tiếp lấy liền có người đi vào khuân đồ... Đầu tiên là đủ loại tiền, vàng bạc tế nhuyễn, tiếp lấy tên to xác phát hiện tam thanh tượng nặn đều là dùng đồng đỏ đúc thành, một cái có mấy ngàn cân nhiều, cái đồ chơi này cũng có thể tạo đồng tiền a!

Tên to xác giống như là phát hiện đại lục mới, hết thảy dọn đi, cái gì tượng thần, cái gì pháp khí, cái gì lư đồng, đỉnh đồng, đồng tiên hạc, một tên cũng không để lại...

"Ta nói Dương Tướng quân, các ngươi chớ quá mức!" Thiệu Dong thật muốn khóc.

"Cái rắm!" Dương Hoài Ngọc khinh thường nói: "Thiệu tiên sinh, từ khi Hoàng Hữu hai năm, triều đình liền ban bố mệnh lệnh, không cho phép chùa miếu đạo quan dùng đồng làm tượng thần pháp khí, đại tướng quốc tự đều dung đúc tiền, tam thanh cung có thể ngoại lệ sao? Nhiều như vậy khí cụ bằng đồng, khó trách dân chúng phải dùng Giao Tử đâu! Hóa ra đồng đều bị bọn hắn chiếm!"

"Các hương thân, các ngươi nói muốn hay không đem tượng thần đúc thành đồng tiền?"

"Muốn tích!"

Không bái thần tiên, có hay không tai hoạ không biết, thế nhưng không có tiền tiêu xài, liền muốn đói bụng!

Người trong nước từ xưa đến nay, đều là như thế hiện thực... Lại nói, khoảng cách lúc trước củi quang vinh diệt phật, cũng bất quá một trăm năm quang cảnh, làm một chút gánh vác không có.

Hết thảy khí cụ bằng đồng toàn bộ số hiệu cân nặng, đăng ký tạo sách, sau đó đưa đến Ích châu tiền giám, ngay trước bách tính dung thành đồng nước, đổ vào khuôn đúc  chờ đợi đồng nước để nguội, khuôn đúc đánh vỡ, mới tinh đồng tiền, còn mang theo dư ôn, xuất hiện tại bách tính trước mặt, tất cả mọi người bộc phát ra kinh thiên động địa reo hò, số tiền này đều sẽ đủ số làm Giao Tử tiền đặt cọc.

Vương Ninh An rất hài lòng, không riêng gì núi Thanh Thành, hắn còn tra ra mấy nhà làm giả tệ, mặt khác đi theo Trình Chi Tài đi gây chuyện, thân phận cũng đều tra ra... Thục trung Giang khanh, thế gia đại tộc, cái kia cầm cái nào ra tay đâu? Thật sự là phải suy nghĩ thật kỹ!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.