Chương 566: Rơi xuống đám mây Giang khanh

Chương 566: Rơi xuống đám mây Giang khanh

Trình thị phu nhân cúi thấp đầu, vành mắt sưng đỏ, nàng đã suốt cả đêm không ngủ. Trên giường, mùi máu tanh cùng mùi thuốc nồng nặc xen lẫn, hết sức khó ngửi.

Một cái bị bọc thành xác ướp gia hỏa, thẳng tắp nằm ở trên giường, toàn thân trên dưới, đều quấn lấy băng gạc, thê thảm tới cực điểm.

Không là người khác, đúng là Trình Chi Tài, ngày đó hắn nhìn thấy đám người xông lên, trực tiếp dọa ngất đi, thủ hạ gia đinh cũng đều chạy, dân chúng mãnh liệt mà qua, vốn là cái tình thế chắc chắn phải chết, nhất định phải bị bàn chân lớn đạp thành thịt nát không thể.

Nhưng hết lần này tới lần khác ở bên cạnh nhìn người là Dương Hoài Ngọc, khi hắn nghe nói đối diện dẫn đầu là Trình gia người, lập tức liền lo lắng, hắn là Dương Hi ca ca, mà mẫu thân của Tô Bát Nương lại là Trình gia con gái, nếu như hắn mặc kệ, trơ mắt nhìn xem người Trình gia chết tại trước mặt, đến lúc đó Dương Hi cùng Tô Bát Nương náo, ngược lại thành chính mình có ý hại người.

Dương Hoài Ngọc là tuyệt đối sẽ không làm loại chuyện như vậy, hắn cũng không biết đối phương là Trình Chi Tài, càng không biết Tô Bát Nương hận chết cái này biểu ca, ước gì hắn không may đâu!

Dương Hoài Ngọc lập tức điều động mấy cái thân tín gia đinh xông đi lên, xem như đem Trình Chi Tài cứu ra, nhưng dù cho như thế, Trình Chi Tài cũng xui xẻo.

Chỉ là xương sườn liền đạp gãy ba cây, một cái chân vặn vẹo biến hình, xương cốt đứt gãy, mặt trắng nhỏ dẫm đến theo vải rách giống như, chỉ còn lại một hơi. . . May nhờ Dương Hoài Ngọc bên người có đỉnh tiêm quân y, lập tức cho hắn bó xương băng bó, lại đưa đến Ích châu, lúc này mới coi là miễn cưỡng bảo vệ tính mệnh!

"Đứa nhỏ này là phạm vào cái gì sai, phải gặp cái này tội? Ta, ta đi tìm Nhị Lang hỏi một chút đi!"

Trình thị phu nhân đứng dậy liền muốn hướng mặt ngoài đi, Tô Lão Tuyền tức giận đến dựng râu trừng mắt!

"Ngươi coi hắn là phạm sai lầm?" Tô Tuân vỗ bàn một cái, giận dữ hét: "Cái kia là phạm tội! Phạm vào quốc pháp!"

Trình thị dọa đến sắc mặt trắng bệch, hoảng sợ nói: "Lão gia ngươi cũng đừng làm ta sợ, Trình gia mấy đời làm quan, đời đời Giang khanh, làm sao có thể làm ẩu?"

"Hừ, vậy ta hỏi ngươi, tụ chúng mấy vạn người, chạy đi theo quan quân gây rối, này tính là gì? Để cho người ta hóa trang thành sơn tặc thổ phỉ, nửa đường ngăn cản sĩ tử, này đây tính toán là cái gì? Còn có nhiễu loạn Giao Tử phát hành, đối kháng triều đình khâm sai, thu mua ngôn quan, vu cáo đương triều tài tướng, này đều tính là gì?"

Trình thị phu nhân bị hỏi đến toàn thân run rẩy, không dám tin.

"Lão gia, ngươi, ngươi đừng dọa ta!"

"Dọa ngươi?" Tô Tuân cười lạnh một tiếng, "Cũng chính là Nhị Lang giơ cao đánh khẽ, hắn khiến cho Ích châu bách tính công tượng đi đối phó Trình Chi Tài, chỉ án chiếu tụ chúng gây rối, đánh nhau ẩu đả xử trí. Nếu như đổi thành người khác, cái kia chính là tụ chúng làm loạn, mưu đồ làm loạn! Là muốn tru cửu tộc!"

A

Trình thị mặt đều đen, "Lão gia, hắn, bọn hắn làm sao chán sống!"

Dưới tình thế cấp bách, Trình thị ô ô khóc lớn, thân thể nàng vốn là không tốt, những ngày này trượng phu cùng con trai trở về, khó được Trình thị có nụ cười, lại không nghĩ rằng, người nhà mẹ đẻ như thế không giành vinh quang, nàng đơn giản xấu hổ vô cùng.

Tô Lão Tuyền thấy phu nhân khóc đến đau lòng, đi tới bên người nàng, miễn đè nén cơn tức, "Phu nhân, Trình gia lần này thật là chọc thiên đại họa, nhưng mà có Nhị Lang tại, tổng không đến mức chém đầu cả nhà, đuổi tận giết tuyệt, có thể lưu lại tính mệnh, liền đã coi như là ngoài vòng pháp luật khai ân. Ngươi tuyệt đối không nên đi tìm Nhị Lang, càng đừng cho ta con gái đi thư biện hộ cho, nếu để cho ngoại nhân biết, đây không phải là cứu người, là bùa đòi mạng! Ngươi hiểu không?"

Trình thị có tri thức hiểu lễ nghĩa, hơi tưởng tượng, cũng hiểu.

"Lão gia, ta sẽ không cho Nhị Lang thêm phiền, thế nhưng xin mời lão gia xét, nghĩ biện pháp chiếu cố một ít."

"Ừm, tận lực đi!"

. . .

Núi Thanh Thành dưới, một trận tấn công, Trình Chi Tài mang tới hơn một vạn người, có hơn 700 người bị đánh chết, mặt khác thụ thương hơn nghìn người. . . Tam thanh cung, Trương Cổn phía dưới, hết thảy 530 tên đạo sĩ tất cả đều bị cầm xuống.

Đi qua tra rõ, phụ trách đối ngoại buôn bán đạo sĩ có 20 mấy cái, Vương Ninh An ra lệnh một tiếng, cũng chém.

Hắn đem còn lại đạo sĩ giao cho Trương Cổn, tam thanh cung niêm phong cửa, tất cả mọi người bế môn tư quá.

Đồng thời, hắn lại đem tam thanh cung danh hạ hết thảy sản nghiệp cùng đất đai toàn bộ tước đoạt, hết thảy định giá, đền tiền giả. . . Thiệu Dong tức giận đến đau bụng, hắn không nghĩ tới Vương Ninh An sẽ như vậy hung ác!

Nhưng hắn lại có thể thế nào?

Vẫn phải nói Vương Ninh An lời nói phải!

"Lão bằng hữu

Có thể giữ được một cái mạng, liền coi là cái gì cũng có, ngươi tự giải quyết cho tốt, tiểu đệ cáo từ. . ."

Phi

Trương Cổn nhìn qua vắng vẻ đại điện, đơn giản muốn làm tức chết!

Giữ được mệnh, liền cái gì cũng có!

Lão đạo tình nguyện cầm đầu này mạng già, đổi về vật gì khác!

Nhìn một cái a, tam thanh tượng thần cầm lấy đi đúc tiền, hết thảy pháp khí đều cho tịch thu, liền liền đại điện trên đất đồng gạch đều cho đào đi. Phải biết, lúc trước vì xây toà này tam thanh điện, đúc nóng bao nhiêu đồng tiền? Đơn giản khó mà tính toán, tốn thời gian 30 năm  chờ đến đúc thành về sau, ánh vàng lập lòe, đón ánh bình minh, phóng thích ngũ thải quang mang, tựa như tiên cảnh trước khi phàm, vô số tín đồ, si mê không thôi.

Lúc này tốt, toàn bộ đại điện đồng đều bị dọn đi rồi, cái gì cũng bị mất!

"Thiệu Dong! Bần đạo thật hận, ngày đó không có để bọn hắn cầm Sàng Tử nỏ, bắn chết lão đạo!" Trương Cổn tức đến nổ phổi, "Ta làm sao nghe chuyện ma quỷ của ngươi, ta bóp chết ngươi!"

Thiệu đại thần côn dọa đến xoay người chạy, một hơi theo núi Thanh Thành đẩy xuống đến, hắn suy nghĩ một cái, địa phương khác cũng không đi được, chỉ sợ Thục trung Giang khanh thế gia, đều hận chết Vương Ninh An. Hận phòng kịp phòng, hắn cái này ngụy Vương Ninh An hảo hữu, vẫn là đừng khắp nơi loạn đi dạo, miễn cho để cho người ta đánh chết cũng không biết ai làm.

Hắn tìm được trông coi núi Thanh Thành binh sĩ, muốn một con ngựa, khiến cho hai người hộ tống hắn, trực tiếp đi gặp Vương Ninh An, dù sao cũng nói rõ lí do không rõ, cũng chỉ có thể một con đường chạy đến đen. . . Vương Ninh An a, ngươi nhưng ngàn vạn chống đỡ a!

Thiệu Dong vừa mới tiến thành, liền phát hiện khiến cho hắn ói máu một màn.

Nguyên lai đang tra tam thanh cung về sau, dân chúng vẫn là vẫn chưa thỏa mãn, rất nhiều người bị đầu mâu nhắm ngay cái kia 16 nhà thương hội, bọn hắn dựa vào cái gì vô duyên vô cớ liền đổ, mua bán làm được lớn như vậy, kiếm lời nhiều tiền như vậy, tại sao lại bị móc rỗng, vì cái gì kinh doanh không nổi nữa?

Tên to xác mang theo nghi vấn, tìm được Vương Ninh An.

Vương Ninh An đương nhiên không có giấu diếm, hắn đem Đào Tam Lộc gọi tới, lại đem bao năm qua khoản dời ra ngoài, khiến cho mọi người cùng nhau xem.

"Đào lão đầu, phía trên này rõ ràng viết, ngươi chỉ có thương hội 3 thành cổ phần, mặt khác bảy thành đâu?"

"Đúng a, đều cho ai?"

"Mau nói!"

Đào Tam Lộc bị dọa đến gan liệt hồn bay, dù cho đối mặt với Vương Ninh An, nhiều nhất cái chết chi, thế nhưng là đối diện với mấy cái này bách tính, có thể đem hắn ăn sống nuốt tươi.

"Các hương thân, ta không dám lừa gạt, nhà chúng ta cổ phần bên trong, có hai thành là Trình gia, còn có năm thành, đều là Lục gia, bọn hắn thế nhưng là Thục trung nổi danh Giang khanh thế gia, đi lên mấy sáu bảy thế hệ, tất cả đều là làm quan, không có bọn hắn trông nom, tiểu lão nhân sinh ý không có cách nào làm a!"

"Lục gia! Trình gia!"

Những này công tượng đại biểu nhất trí nhìn về phía Vương Ninh An.

"Vương tướng công, ngài xem làm sao bây giờ?"

"Đúng vậy a, Vương tướng công, ngài có thể hay không cho chúng ta làm chủ?"

Vương Ninh An cười một tiếng, "Bản quan đương nhiên sẽ cho mọi người làm chủ, đối với chúng ta làm việc, nhất định phải có lý có cứ, không thể biến thành công việc thổ phỉ. . . Hai nhà bọn họ chiếm bảy thành cổ phần, liền để bọn hắn đem cổ phần đủ số phun ra, xếp thành tiền mặt, sung làm thương hội chuẩn bị vàng. . . Có số tiền này, Giao Tử giá trị tiền cũng liền ổn định, còn lại 15 nhà thương hội, cũng một thể làm theo."

Vương Ninh An nói: "Ta đã cho bọn hắn ra lệnh, yêu cầu ngay hôm đó lên, lập tức đem vốn cổ phần phun ra, còn mời các hương thân có thể phối hợp một ít!"

"Xin mời Vương tướng công yên tâm, chúng ta vậy mà đi đem Lục gia cùng Trình gia vây quanh, bọn hắn không trả tiền, đốt đi vua của bọn hắn 8 ổ!"

. . .

Trình gia nội trạch, mấy chục người tụ tập.

Trình Chi Tài lão cha Trình Tuấn, còn có huynh đệ Trình Chi Huân các loại, nhét vào một phòng.

Trình Tuấn cầm trong tay đúng là Vương Ninh An đưa tới công văn, khiến cho hắn lập tức trả lại hai thành cổ phần, tương đương giá thị trường, tổng cộng 500 ngàn xâu!

Thấy cái này, Trình Tuấn tức giận đến phát điên.

Bọn hắn Trình gia cầm là cổ phần danh nghĩa, liền là loại kia chỉ chia hoa hồng, mặc kệ tựa như cổ phần, bọn hắn cũng không có đầu tư, dựa vào cái gì để bọn hắn xuất tiền?

Lại nói, Đào Tam Lộc tơ lụa đi, quy ra tiền nhiều nhất 1 200 ngàn xâu, hai thành cổ phần cũng bất quá 24 vạn quán, Vương Ninh An há miệng ra muốn 500 ngàn xâu, hắn là thế nào đo tính ra?

Còn có hay không quy củ cùng vương pháp!

"Đơn giản lẽ nào lại như vậy! Đầu tiên là đánh người của chúng ta, chi tài còn sống chết chưa biết, hiện tại lại tới đòi tiền, bọn hắn nghĩ đuổi tận giết tuyệt sao?"

Trình Tuấn bi phẫn chất vấn, mặt khác người đưa mắt nhìn nhau, mây đen che đậy đỉnh.

"Cha, muốn hay không van cầu cô cô đi?" Trình Chi Huân thấp giọng nói.

Trình Tuấn chau mày, cả giận nói: "Gả đi nữ, tát nước ra ngoài, nàng nếu là có tác dụng, liền không nên khiến cho Vương Ninh An bên dưới này phần công văn! Thân là Trình gia con gái, lại là Vương Ninh An nhạc mẫu, ta cũng không tin, nàng khóc lóc om sòm lăn lộn, xuất ra nhất khốc nhị nháo tam thượng điếu nhiệt tình, Vương Ninh An thực có can đảm làm ẩu!"

Thật sao!

Vị này Trình đại gia mặt cũng thật là dày, Trình thị liền xem như muội muội của ngươi, cũng không thể dẫn đầu không nể mặt quấy rối, còn muốn hay không thể diện? Vì cái gọi là Trình gia, liền nên liền tôn nghiêm đều bồi đi vào sao?

Trình gia đám người này, cũng quá bản thân cảm giác tốt đẹp.

Trình Tuấn nghĩ nửa ngày, tức giận nói: "Huân, ngươi đi tìm ngươi cô cô, để cho nàng dù như thế nào, cũng phải thay nhà chúng ta nói chuyện. Còn có, các ngươi cũng đều đi, tản tin tức, liền nói Vương Ninh An khi dễ người, khiến cho gia tộc khác, còn có Ích châu phụ lão hương thân, tất cả đều đứng ra, lên tiếng ủng hộ chúng ta, ta cũng không tin, Vương Ninh An thật đúng là dám ở Ích châu thành đại khai sát giới không thành!"

Những người này suy nghĩ một chút, cũng chỉ có như thế, dồn dập xuống.

Vừa rời đi không lâu, cũng chính là uống chén trà bản lĩnh, có gia đình chạy vào.

"Khởi bẩm lão gia, theo bốn phương tám hướng, tụ tập không ít bách tính, tất cả đều hướng chúng ta chỗ này tới đâu!"

Trình Tuấn đột nhiên hai mắt tỏa sáng, vui lòng nở hoa.

"Ha ha ha, Trình gia chúng ta đời đời làm quan, ân trạch trong thôn, dân chúng sẽ không nhìn xem triều đình làm ẩu. Này không liền đến lên tiếng ủng hộ chúng ta sao? Đi, theo ta ra ngoài, cảm tạ tên to xác thịnh tình ý đẹp."

Gia đinh sắc mặt có chút quái dị, há to miệng, lại không dám nói gì.

Trình Tuấn đầy cõi lòng mừng rỡ, đến cổng, để cho người ta mở ra cửa chính, hắn từ bên trong cất bước đi ra, ôm quyền chắp tay, vừa muốn nói lời cảm tạ, đột nhiên một cái trứng gà đối diện đập tới!

Ba

Trình Tuấn liền đến một cái lớn rửa mặt, lập tức đem hắn nện bối rối, lão tử là Giang khanh nhà, các ngươi làm sao dám mạo phạm ta? Đáp lại Trình Tuấn chính là liên tiếp trứng thối, theo mưa đá giống như. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.