Chương 567: Đối thủ chân chính

Chương 567: Đối thủ chân chính

Trình Tuấn bị nện bối rối, Lục gia cũng bị nện bối rối, còn lại mấy đại thế gia hào phú tất cả đều bối rối... Bọn hắn đầy cho là mình làm Thục trung địa đầu xà, ngày bình thường uy vọng rất cao, khẳng định là được nhiều người ủng hộ, dân chúng đều đứng tại bọn hắn một bên, theo gian nịnh chi thần, ra sức tử chiến, liều một cái cá chết lưới rách.

Cho tới giờ khắc này, bọn hắn rốt cuộc hiểu rõ, mình cả nghĩ quá rồi.

Vương Ninh An đi vào Thục trung, liền hết sức tranh thủ lòng người, cùng tầng dưới chót bách tính đứng chung một chỗ, tăng thêm ba tô, Vương Phương, còn có Trần gia chờ nhóm thế lực, đều đang nhanh chóng tập kết, đem từng cọc từng cọc tai hại, không giữ lại chút nào biểu hiện ra cho dân chúng.

Giang khanh thế gia một mực kiến tạo hoang ngôn bị đâm thủng, hình tượng của bọn hắn cũng xấu đến không thể lại xấu.

Dân tâm chẳng những không có đứng tại bọn hắn một bên, tương phản dân chúng hoàn thành thu thập Giang khanh thế gia quân chủ lực. Nếu không có Vương Ninh An ước thúc, dân chúng liền có thể xông đi vào, đem bọn hắn đều phế đi.

Chuyện cho tới bây giờ, Trình Tuấn triệt để trợn tròn mắt.

Đối mặt với mãnh liệt đám người, hận không thể muốn xé nát hắn, Trình Tuấn sợ, hắn không lo được khắp cả mặt mũi trứng thối, không có hình tượng chút nào kêu to, khiến cho gia đình lập tức chuẩn bị tiền.

Không phải liền là 500 ngàn xâu à, chúng ta còn xuất ra nổi!

...

Lữ Đào cùng Trần Tháo mang đám người, trước tới đón.

"Đây là 18 vạn quán tiền đồng, còn có 3 2 vạn quán Giao Tử, đủ chứ!" Trình Chi Huân hầm hừ nói.

Lữ Đào ngồi xổm người xuống, mở ra trên đất tiền, nhịn không được lắc đầu.

"Trình công tử, ngươi nhìn kỹ, trong này có sắt tiền, hơn nữa còn chiếm nhiều hơn phân nửa, sắt tiền bên trong, còn có lớn có nhỏ, có rỉ sét nghiêm trọng, ta xem nhiều nhất có thể chống đỡ 3 vạn quán, về phần Giao Tử à... Ha ha ha, các ngươi không phải trăm phương ngàn kế phá hư à, làm sao còn cầm Giao Tử cho đủ số?"

Trình Tuấn này lúc sau đã thay đổi một bộ quần áo, vội vàng chạy đến, nghe nói như thế, lại nhảy dựng lên.

"Các ngươi không phải đáp ứng hối đoái Giao Tử, ổn định giá trị tiền sao? Làm sao hiện tại muốn lật lọng, các ngươi như thế nào hướng về phía Ích châu bách tính bàn giao?"

Trần Tháo cười ha ha, "Trình lão gia tử, ngươi phải hiểu rõ, chúng ta quy định, mỗi hộ chỉ cho hối đoái 500 xâu, vượt qua 500 xâu, cứ dựa theo mỗi xâu 10 văn quy ra, 3 2 vạn quán, chỉ có thể định giá 3 200 xâu, trước mắt các ngươi chỉ giao 3 vạn 3 200 xâu, lỗ hổng còn có 46 vạn 6 800 xâu, ngươi xem là thế nào đền, cầm cái chủ ý đi!"

"Các ngươi? !"

Trình Tuấn tức giận đến oa oa bạo gọi, toàn thân run rẩy.

Nào có tính như vậy sổ sách, lớn đấu tiến vào, nhỏ đấu ra, đó là bọn họ khi dễ lớp người quê mùa tuyệt chiêu... Thế nhưng là cùng trước mặt này hai tiểu ác ma so ra, bọn hắn thật sự là quá thuần khiết, đơn giản liền là Thiên Sơn tuyết liên...

"Họ Trần tiểu tử, ngươi đừng ép người quá đáng! Cha ngươi năm đó ở Thục trung lúc đi học, còn tới nhà chúng ta tiếp, đừng tưởng rằng thi đậu tiến sĩ, bò lên trên chức cao, liền có thể xem thường chúng ta, mơ tưởng!"

Nghe hắn nâng lên phụ thân, Trần Tháo thử lấy răng cười một tiếng, "Trình lão gia tử, vãn sinh nghĩ tới, nguyên lai hai nhà chúng ta vẫn là có thế giao."

Trình Tuấn tức giận nói: "Hiện tại nhớ tới, ngươi biết làm sao bây giờ?"

"Không sai, ta lập tức trở về nha môn, vấn đề này cần né tránh, vẫn là để Dương Tướng quân đến đây đi!"

Lữ Đào cố nén cười, một bản nghiêm mặt nói: "Quý Thường huynh, ngươi mau đi trở về đi, tuyệt đối đừng khiến mọi người hiểu lầm, Dương Tướng quân xử sự quả quyết, khiến cho hắn tới thích hợp nhất."

"Dương Tướng quân, vị nào Dương Tướng quân?" Trình Chi Huân đần độn hỏi.

"Tự nhiên là Dương Hoài Ngọc Dương Tướng quân, liền là hắn phong núi Thanh Thành! Khiến cho hắn tới tra nhà các ngươi, chẳng phải là vừa vặn!" Lữ Đào nheo lại mắt nhỏ.

Không tốt!

Người Trình gia mặt lại một lần nữa tái rồi, Dương Hoài Ngọc phong núi Thanh Thành, nhất chiến thành danh, tại Thục trung y hệt thành đại ma vương, khiến cho hắn tới tra Trình gia, đây không phải là liền cốt tủy đều ép hết sao?

Trình Tuấn, nhìn một chút mấy cái huynh đệ, mọi người tụ cùng một chỗ, vẻ mặt đau khổ thương lượng nửa ngày, chỉ còn biện pháp kế tiếp, đưa tiền đi!

Trình gia đầu tiên là dời trống trong nhà nhà kho, tiếp lấy các phòng tiểu kim khố cũng bị chuyển hết, gãy tính được, mới chỉ có 5 xâu tiền mặt... Không làm sao được, bọn hắn lại bắt đầu xuất ra đủ loại vốn cổ phần ngân phiếu định mức, bất động sản khế đất

Đền nợ nần.

Những vật này muốn nói đáng tiền, giá trị tuyệt đối tiền!

Tỉ như tại Ích châu, một chỗ phồn hoa khu vực tốt nhất cửa hàng, ít nhất giá trị 500 xâu, thế nhưng là Trần Tháo cùng Lữ Đào hai cái bại hoại chỉ cho định giá 10 xâu. Một mẫu ruộng nước 20 xâu, bọn hắn chỉ cho định giá 1 xâu.

Trình Tuấn đều giận điên lên, hắn đỏ đỏ liếc tròng mắt, đỏ mặt tía tai chất vấn: "Các ngươi đây là cường đạo! Lão phu muốn cáo các ngươi!"

Lữ Đào tiểu tử này xấu tính, hắn thử lấy răng cười một tiếng, "Trình lão gia tử, ngươi có khả năng không cần chúng ta định giá, một mực xuất ra đi bán, ngươi xem trên thị trường có thể hay không so với chúng ta ra giá cao hơn?"

Trình Chi Huân còn hết sức hưng phấn đâu, trong lòng tự nhủ có thể xuất ra đi bán, khẳng định so cái này quý!

Nào biết được, cha hắn đều giận đến mắt trợn trắng.

Lúc này xuất ra đi, ai dám muốn a!

Thử hỏi hiện tại ai còn dám đắc tội Vương Ninh An, đây không phải là muốn chết sao!

"Đúng rồi, Trình lão gia tử, ta nhắc lại ngươi một sự kiện  lệnh lang Trình Chi Tài mang theo đại đội nhân mã, trùng kích núi Thanh Thành, hắn mắc đến thế nhưng là mưu phản tội lớn. Nhà các ngươi tài sản, xem như tội sinh, nếu như triều đình nguyện ý, tùy thời có thể toàn bộ sung công, nhưng mà Vương tướng công ngoài vòng pháp luật khai ân, không nguyện ý đại khai sát giới, các ngươi cũng không nên cô phụ Vương tướng công có hảo ý, nhất định phải khiến cho cá chết lưới rách, khi đó tên to xác mặt mũi rất khó coi!"

Trình Tuấn bị bức phải đơn giản phát điên!

Hắn thật sự là không có nửa điểm lựa chọn, chỉ có thể từ trong hàm răng gạt ra hai chữ: "Lấy tiền" !

...

Trần Tháo cùng Lữ Đào từ sáng sớm đến tối, làm khổ một cái ban ngày, theo Trình gia thu hồi vạn quán tài vật... Đương nhiên, đây là tại quy ra tiền về sau, nếu như dựa theo giá thị trường, cho dù là vội vã bán ra, cũng có thể giá trị vạn quán.

Thế nhưng không có cách nào khác, ai để bọn hắn đụng vào rủi ro, không giết hết bên trong, đơn giản có lỗi với lão thiên gia!

Liền kết quả này, Vương Ninh An còn không hài lòng đâu!

"Các ngươi a, vẫn là tuổi trẻ, năm đó đồng giá nguy cơ thời điểm, năm sáu trăm vạn xâu nợ nần, liền đem Nhữ Nam vương phủ, đại tướng quốc tự đều bị bức phải phá sản. Khai Phong phủ Ngự Nhai đường phố, bao nhiêu địa sản đều là khi đó lấy xuống, quá yếu, quá yếu!" Vương Ninh An lắc đầu, chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nói: "Các ngươi cầm nhiều như vậy điền sản ruộng đất, bất động sản, cửa hàng, còn có kim ngân khí, có thể lập tức phát huy được tác dụng sao? Muốn hay không quy ra thành tiền đồng, tiền khấu hao suất là bao nhiêu? Tất cả đều không có tính toán rõ ràng, liền mơ mơ hồ hồ đưa ra, thật sự là ngoài miệng không có lông, làm việc không tốn sức!"

Hai tên tiểu tử đều trợn tròn mắt, bọn hắn tự cho là đủ tâm hắc thủ hung ác, nào biết được cùng trước mắt vị này so ra, bọn hắn đơn giản thuần khiết như bông dê, thiện lương như bé thỏ trắng!

Lữ Đào ỷ vào lá gan nói: "Vương tướng công, thuộc hạ cùng Trình gia ký một phần ước sách, bọn hắn còn thiếu vạn quán, số tiền kia lợi tức hàng tháng điểm, nếu như quá hạn, mỗi ngày điểm, ngài nhìn một chút!"

Vương Ninh An nhận lấy, nhìn lướt qua, có chút ghét bỏ, hiển nhiên, lại là muốn ít, lợi tức hàng tháng hai phần, nói cách khác, mỗi tháng mới muôn vàn xâu, Trình gia bản sự khác không có, kiếm tiền năng lực vẫn là không kém, chỉ là chút tiền như vậy, chưa hẳn có thể đem bọn hắn làm cho sơn cùng thủy tận.

Đến cùng là tuổi trẻ, phải thật tốt dạy dỗ mới được!

"Thôi, các ngươi thông tri một chút đi, nếu ai dám cùng Trình gia làm ăn, liền đi tra khoản của bọn họ, không cần buông tha... Ta cũng không tin, ép không riêng Trình gia chất béo!"

Hai tên tiểu tử cuối cùng là mở rộng tầm mắt, mang theo vô hạn sùng bái, bên dưới đi làm việc. Hôm nay trải qua  có thể nói ảnh hưởng tới này hai tiểu tử cả đời  chờ đến ngày sau, Lữ Đào thành vì đế quốc nổi danh ác quan, bao nhiêu người bị hắn giày vò đến muốn sống không được muốn chết không xong, tất cả đều là bái Vương Ninh An ban tặng!

...

Trong phòng khôi phục yên tĩnh, theo sau tấm bình phong chuyển ra một người, đúng là Trình phu nhân, Vương Ninh An nhạc mẫu.

"Ngài mời ngồi."

Vương Ninh An xin mời nhạc mẫu ngồi xuống, sau đó cúi đầu nói: "Không phải là tiểu tế tâm ngoan thủ lạt, thật sự là Giao Tử bản án khiên động toàn bộ triều cục, ta nếu là hiện tại không xuất thủ, đem bọn hắn tra tấn đến chết đi sống lại, ngày sau liền sẽ có người ra tay độc ác, đến lúc đó Trình gia cửu tộc đều không gánh nổi, xin mời nhạc mẫu đại nhân minh giám."

Trình thị có thể dạy dỗ mấy một thiên tài con cái, tuyệt đối là không tầm thường nữ nhân, nàng hơi suy tư, cũng hiểu.

"Đây chính là bọn họ một kiếp, tự làm tự chịu, trách không được người khác, có thể không tổn thất nhân khẩu tốt nhất, nếu như thật sự là không được, liền tận lực bảo toàn Trình gia hương hỏa đi..." Trình thị suy nghĩ một chút, còn nói thêm: "Mẹ ngươi mấy lần viết thư cho ta, khuyên ta ra xuyên, hiện tại Bát Nương lại mang thai, lão thân muốn đi chiếu cố nàng, không mà cũng mang bầu, Tử Chiêm bề bộn nhiều việc công vụ, ta cái này làm nãi nãi,  lẽ ra đi qua chiếu cố... Nhị Lang, ngươi an bài cho ta ra xuyên sự tình đi, lão thân đi, cũng liền mắt không thấy, tâm không phiền."

Vương Ninh An âm thầm gật đầu, lão nhạc mẫu là người thông minh, nàng càng là như thế thông cảm chính mình, chính mình nhất định phải tìm kiếm nghĩ cách, giữ được Trình gia... Cũng không thể khiến cho lão nhân gia thất vọng.

Trình gia không chết được, mặt khác thế gia cũng liền có thể tránh thoát chặt đầu đao!

Nhưng mà coi như không chết, cũng phải tước đoạt bọn hắn hết thảy tài sản, quăng ra bọn hắn tất cả quang hoàn, chỉ cần chân chính có tội, vẫn là một cái không buông tha, nhiều nhất không làm liên luỵ chính là...

Vương Ninh An không chần chờ, để cho người ta lập tức đem nhạc mẫu đưa ra Ba Thục. Quay đầu lại, hắn tiếp tục kê biên tài sản, Trình gia là cái thứ nhất, tận lực bồi tiếp Lục gia, sau đó còn có Trương gia!

Tăng thêm núi Thanh Thành, trong khoảng thời gian ngắn, mấy cái quái vật khổng lồ toàn bộ ngã xuống đất.

Vương Ninh An trên tay nhiều mấy trăm vạn xâu tiền tệ, hơn ngàn vạn xâu ruộng nương bất động sản... Có số tiền kia, mặc dù còn chưa đủ đủ sung làm Tân Giao Tử chuẩn bị vàng, thế nhưng mười thành cũng có bảy thành.

Lực lượng sung túc, cái eo tráng, Vương Ninh An lập tức hạ lệnh, đem Giao Tử hối đoái hạn mức theo xâu, một hơi đề cao đến xâu, trọn vẹn tăng lên gấp mười lần!

Ngoại trừ nghiêm tra tiền giả bên ngoài, trên cơ bản chỉ cần mang theo Giao Tử tới, đều có thể đổi thành mới tệ.

Thục trung bách tính, đối Vương Ninh An phích lịch thủ đoạn, gần như nhất trí gọi tốt, Tân Giao Tử phổ biến tốc độ cực nhanh, mà lại giá trị tiền ổn định.

Mặt khác, Vương Ninh An mượn đầu xuân cơ hội, trả nợ đi ra một bút mạ non tiền, hắn đem tiền lãi ổn định ở một điểm năm, so với Tây Bắc còn thấp hơn, rất nhanh đến mức đến dân chúng duy trì... Toàn bộ hành động, có thể nói là xuôi gió xuôi nước, đúng vào lúc này, đột nhiên lại truyền đến một tin tức, ngự sử trung thừa Trương Phương Bình tấn vị xem văn điện Đại học sĩ, vĩnh khang quân Tiết Độ sứ, đề cử Xuyên Thiểm Tứ Lộ hình ngục sự tình... Làm vị thứ hai khâm sai, lập tức lao tới Ích châu tiền nhiệm, các du khách đều nói, cùng Vương Ninh An võ đài đến!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.