Chương 568: Trương Phương Bình chân chính sứ mệnh

Chương 568: Trương Phương Bình chân chính sứ mệnh

Lật ra Trương Phương Bình lý lịch, hắn vào sĩ mới bắt đầu, gánh Nhâm Tri huyện, chiến tích nổi bật, sau đó thăng chức gián viện, biết chế cáo, Hàn Lâm học sĩ, biết Ích châu phủ, quyền tri Khai Phong phủ, ngự sử trung thừa. . . Chỉ là xem kinh nghiệm của hắn, cũng đủ để cùng triều đình chư vị tướng công sánh vai cùng.

Tăng thêm hắn làm quan thanh liêm, thanh danh vô cùng tốt, lần này Triệu Trinh đề bạt hắn, lại là đặc biệt trao tặng xem văn điện Đại học sĩ vị trí, theo bất luận cái gì phương diện xem, hắn đều đủ để ngăn được Vương Ninh An!

Rất nhiều người đều một người làm quan cả họ được nhờ, giống như qua năm.

Họ Vương làm việc tàn nhẫn, đuổi tận giết tuyệt, sự tình gì cũng dám làm, khi dễ núi Thanh Thành, kê biên tài sản Giang khanh thế gia, cổ động bách tính gây rối. . . Chiếu hắn tác pháp, sớm muộn muốn thiên hạ lộn xộn.

Bệ hạ coi như lại tín nhiệm hắn, cũng là có hạn độ.

Phái Trương Phương Bình tới, liền là chứng cứ rõ ràng, Vương Ninh An làm chấm dứt, Hoàng Thượng muốn thu hắn!

Cái kia, thật là sống cái kia!

Là quan đồng liêu, liền là ngồi chung một thuyền, ngươi không cho người khác để đường rút lui, người khác cũng sẽ không cho ngươi để đường rút lui, đây chính là báo ứng!

Chỉ cần Vương Ninh An tình thế bị ngăn chặn, nguyên lai cừu nhân của hắn liền đều sẽ nhảy ra, tường đổ mọi người đẩy, phá trống đám người chùy, không được bao lâu, tiểu tử này liền sẽ xong đời!

. . .

"Vương tướng công, người bên ngoài đều nói ngươi muốn rơi đài."

Tiêu Quan Âm nắm lấy một cái đồ chơi làm bằng đường, ăn nhiều ăn liên tục, không có chút nào hình tượng thục nữ. Vương Ninh An thấy thẳng lắc đầu, "Ta nói Tiêu cô nương, ngươi vẫn là duy trì một cái phong cách cao lãnh, ta có chút không thích ứng."

Tiêu Quan Âm vui vẻ cười một tiếng, "Dù sao người kia cũng không có ở, ta nguyện ý như thế nào giống như gì! Mà lại nữ nhân này sinh hài tử, liền sẽ lão mười mấy tuổi, ta coi như Hồ ăn biển nhét, cũng so với nàng tuổi trẻ, không có gì ăn kiêng."

Cũng không biết từ lúc nào bắt đầu, Tiêu Quan Âm cùng Tô Bát Nương liền so sánh lên nhiệt tình, so dung mạo, so tài hoa, so bản sự. . . Tại Tô Bát Nương trước mặt, nàng luôn luôn bưng, bây giờ vào Thục hơn mấy tháng, Ba Thục đất đai lại là nhất lười biếng thanh thản địa phương, dù cho đối mặt với Giao Tử mối nguy, Tiêu Quan Âm cũng đề không nổi tinh thần tới.

Vương Ninh An thật sự là lười nhác chửi bậy, "Tiêu cô nương, ngươi lại nghe thấy cái gì tin nhảm?"

"Đây cũng không phải là tin nhảm!" Tiêu Quan Âm nghiêm mặt nói: "Các ngươi người Hán Hoàng đế chính là cái này đức hạnh, không thể gặp hạ thần một nhà độc đại. Ngươi tại Ích châu như thế được lòng người, quyền lực lại lớn như vậy, nếu như đem Kiếm Các sạn đạo phong, đóng cửa lại, làm một cái Lưu hoàng thúc là không có vấn đề."

"Lộn xộn cái gì!"

Vương Ninh An tức giận đến nở nụ cười, "Tiêu cô nương, ngươi phồng điểm tâm được không, còn Lưu hoàng thúc đâu! Này Ba Thục trên dưới, bao nhiêu quan lại, đều là bệ hạ bổ nhiệm, bọn hắn sẽ cùng theo ta tạo phản? Những cái kia thế gia đại tộc, đều bị ta đắc tội chết rồi, bọn hắn cũng sẽ phất cờ hò reo? Tắm một cái ngủ đi!"

Tiêu Quan Âm ngoan cố lắc đầu, "Không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất. Hoàng đế thứ này a, bọn hắn cũng không phải là người! Hổ dữ không ăn thịt con, bọn hắn khởi xướng điên, sự tình gì đều làm! Liền nói cái kia Hán Võ Đế đi, rất không tầm thường, giết mẹ lập con, còn có Đường Thái Tông, giết huynh đệ, cầm tù phụ thân, còn giật dây mấy con trai tàn sát lẫn nhau. . . Ai ô ô, thủ đoạn kia a, cũng không cần nói. Ngươi bất quá là một cái hạ thần mà thôi, quyền lực càng lúc càng lớn, thế lực càng ngày càng mạnh, thanh danh còn càng ngày càng tốt. . . Ta thực sự là nghĩ không ra, Triệu Tống Hoàng đế, tại sao phải giữ lại ngươi!"

Tiêu Quan Âm bĩu môi nói: "Cho nên, tử kỳ của ngươi đến! Vương tướng công, ngươi là ra sức đánh cược một lần, vẫn là thúc thủ chịu trói, cần phải nhanh chóng bên dưới quyết đoán a! Miễn cho phản chịu hắn loạn."

Nghe xong Tiêu Quan Âm một phen, Vương Ninh An sửng sốt hơn nửa ngày, mới lắc đầu.

"Tiêu cô nương, ngươi hẳn là đi trong miếu gạt người đi, ta kém chút đều tin!"

Vương Ninh An đứng dậy liền hướng mặt ngoài đi, đến cổng, mới quay đầu lại nói: "Ta chỉ có thể nói, ngươi suy nghĩ nhiều! Trương Phương Bình đến, có lẽ là chuyện tốt!"

Nhìn xem Vương Ninh An bóng lưng, Tiêu Quan Âm đem khóe miệng nhếch lên, tràn đầy khinh thường.

Giả ngu, mạo xưng là trang hảo hán!

Đại nam tử chủ nghĩa!

Rõ rành rành sự tình, còn có cái gì có thể phủ nhận, tin hay không Trương Phương Bình đến Ba Thục, liền sẽ lập tức làm loạn, nhường ngươi Vương tướng công đẹp mắt!

Tiêu Quan Âm âm thầm phân phó, để cho người ta nhìn chằm chằm Trương Phương Bình nhất cử nhất động

Nhìn một chút vị này sẽ làm gì.

Thật đúng là đừng nói, thật làm cho Tiêu Quan Âm đoán trúng, Trương Phương Bình vào Thục, trạm thứ nhất tại miên trúc nghỉ ngơi. Vào lúc ban đêm, liền có mấy người đi thăm viếng Trương Phương Bình, cầm đầu đúng là Lưu gia lão thái gia Lưu Bình!

. . .

"Trương đại nhân, lão phụ mẫu, chúng ta những người này nhưng khổ đấy!"

Trương Phương Bình làm qua Ích châu Tri phủ, vì vậy bọn hắn vừa thấy mặt liền theo Trương Phương Bình phàn nàn.

"Vương Ninh An đơn giản làm ẩu, giật dây điêu dân gây rối, doạ dẫm bắt chẹt tiền tài, giết hại thân sĩ, việc ác bất tận, dạng này người, triều đình sao có thể phái đến Ba Thục, hẳn là lập tức đem hắn điều đi mới là!"

Trương Phương Bình mặt đen lên, ho nhẹ hai tiếng, "Vương tướng công là bệ hạ khâm sai, bàn về chức quan, còn xa tại lão phu phía trên, các ngươi vừa mới lời nói  chẳng khác gì là cáo Vương tướng công hình. Lão phu nhưng phải nhắc nhở các ngươi, Vương tướng công khôi phục U Châu, làm triều đình lập vô số công lao, dùng địa vị của hắn, nhưng không phải là các ngươi tùy tiện, liền có thể cáo đổ."

Trương Phương Bình mặc dù lời nói gõ, thế nhưng là Lưu Bình còn có mấy lão già rất là khôn khéo, bọn hắn hơi một suy nghĩ, trong lòng tự nhủ đây là ý gì, hẳn là nói chuyện bình thường cáo không ngã Vương Ninh An, nhất định phải xuất ra chứng cứ rõ ràng, hắn có thể ra mặt?

Ân, hẳn là ý tứ này.

Lưu Bình đột nhiên vung lên áo choàng, lập tức quỳ rạp xuống đất.

Cả kinh Trương Phương Bình vội vàng đứng lên, "Lưu huynh, ngươi đã từng là mệnh quan triều đình, tại sao có thể dập đầu quỳ xuống a. . . Nhanh mau dậy đi!"

"Không!" Lưu Bình bỗng nhiên lắc đầu, "Trương đại nhân, Vương Ninh An hành động, tội lỗi chồng chất, hắn vào Thục đến nay, đầu tiên là dùng Ba Thục con rể tự cho mình là, có thu mua lòng người chi ngại, tiếp lấy lại đuổi Ích châu phủ hết thảy quan lại, thay đổi thân tín của mình. . . Phổ biến Tân Giao Tử, phong tỏa núi Thanh Thành, bây giờ lại kê biên tài sản trình, lục, Trương Tam nhà, tụ tập tiền hàng, vượt qua vạn quán, hắn đây là muốn làm gì? Còn không phải cát cứ Ba Thục, tự lập làm vương sao?"

Trương Phương Bình cả kinh đứng lên, ngón tay run rẩy, thanh âm cũng thay đổi.

"Thế nào, có nhiều tiền như vậy?"

"Còn không phải thế!" Lưu Bình nổi giận đùng đùng nói: "Vương Ninh An lục soát vơ vét của dân sạch trơn, dùng bất cứ thủ đoạn nào, thế mà đem tam thanh cung phá hủy, bên trong tượng thần đều cầm lấy đi đúc đồng tiền. Một cái bất kính ngày, không tuân theo thần nhân, sẽ làm ra chuyện gì, đơn giản không dám tưởng tượng! Trương đại nhân, ngươi nhưng nhất định phải làm dân làm chủ a!"

Trương Phương Bình sâu thở sâu, nhắm mắt lại, hơn nửa ngày mới bình phục lại, hắn mở choàng mắt, gằn từng chữ một: "Lưu lão, nếu là thật, bản quan nhất định sẽ chủ trì công đạo, bệ hạ phái ta tới, chính là muốn thanh tra đại gian đại ác!"

Lưu Bình kích động khoa tay múa chân, vội vàng dập đầu.

"Đa tạ Trương đại nhân chủ trì công đạo, Thục trung bách tính, cuối cùng có đường sống."

Trương Phương Bình đem mấy lão già dìu dắt đứng lên, hảo ngôn trấn an.

"Mời mọi người yên tâm, bệ hạ là đau lòng Ba Thục bách tính, chỉ là núi cao đường xa, ngoài tầm tay với, có một số việc chiếu cố không đến. . ."

"Già yếu hiểu rõ." Lưu Bình liên tục gật đầu, hắn chỉ coi Vương Ninh An làm xằng làm bậy, là gạt Triệu Trinh, bây giờ kinh động đến Hoàng đế, tiểu tử kia cũng liền xong đời.

"Trương đại nhân, già yếu có một việc, muốn nói cho đại nhân. Thục trung Giao Tử, đã dùng mấy chục năm, bình an vô sự, Vương Ninh An đột nhiên muốn phát cái gì Tân Giao Tử, căn bản là đánh cướp dân tài, sưu cao thuế nặng, bách tính khổ hắn ác chính, người người oán trách, đều nghiến răng thống hận, khẩn cầu đại nhân có thể lên tấu thánh nhân, cùng một chỗ miễn trừ."

Trương Phương Bình trầm ngâm nói: "Lưu công, vẫn là câu nói kia, phải có chứng cứ, các ngươi nếu có phát hiện gì  có thể tùy thời đưa đến ta hành dinh, như thế nào?"

"Tốt, già yếu nhất định làm theo!"

Theo Trương Phương Bình nơi trú quân đi ra, Lưu Bình trong mắt một mảnh đắc ý. . . Mặc dù Trương Phương Bình không có nói thẳng Vương Ninh An nói xấu, thế nhưng là nói gần nói xa, đã đem cái gì đều nói cho bọn hắn.

Chỉ cần cầm tới chứng cứ, Trương đại nhân liền có thể ra tay, phế đi Vương Ninh An!

Đã như vậy, cái kia vẫn chờ cái gì!

Rất nhanh Lưu Bình liền xúi giục thân sĩ, liên danh bên trên huyết thư, nói rõ Vương Ninh An đủ loại tội ác, đem núi Thanh Thành trước mặt tấn công, nói thành Vương Ninh An tàn sát bách tính, kê biên tài sản Trình gia, Lục gia, Trương gia. . . Xử trí không ít người, cũng là Vương Ninh An lạm sát kẻ vô tội, về phần tham ô tiền tài, mưu đồ làm loạn, càng là xôn xao.

Có người còn phát huy đủ loại sức tưởng tượng, bọn hắn nói Vương Ninh An sân sau lúc nửa đêm ánh sáng màu đỏ ngút trời, giống như ban ngày. . . Được a, đó là Vương Ninh An tại đồ nướng.

Còn có người nói, Vương Ninh An trong nhà đầu chó bên trên sừng dài, trạng thái như kỳ lân. . . Đó là Tiêu Quan Âm cho nàng hai đầu mảnh chó mang đồ trang sức mà thôi.

Còn có đủ loại chuyện lạ quái luận, không phải trường hợp cá biệt.

Hết thảy những này, đều có một cái mục đích, cái kia chính là bôi đen Vương Ninh An, phản đối Tân Giao Tử.

Trương Phương Bình yên lặng góp nhặt tất cả chứng cứ, hắn đúng hạn chạy tới Ích châu phủ.

Vương Ninh An còn tại đẩy Tân Giao Tử, không có tới nghênh đón Trương Phương Bình, cái này càng khiến người ta miên man bất định, liền lễ phép căn bản cũng không để ý, thấy rõ hai người là thật trở mặt, hơn nữa còn là không thể vãn hồi cái chủng loại kia!

Bọn hắn nhảy cẫng hoan hô, liền liền một mực không có động tĩnh Vương Tố đều kìm nén không được, chạy tới bái kiến Trương Phương Bình.

"Vương phủ tôn, này Ích châu rất loạn a!"

Vương Tố liền vội vàng gật đầu, "Ai nói không phải, hạ quan có ý thu thập, thế nhưng liền một cái người có thể dùng được đều không có, lòng có dư lực không đủ a!"

Trương Phương Bình cười nói: "Rất nhanh liền có vương phủ tôn giương ra thân thủ cơ hội, sẽ không quá lâu."

Vương Tố trước mắt phát sáng, vội vàng nói: "Thành như là, hạ quan vô cùng cảm kích!"

Mang một bụng hảo tâm tình, Vương Tố từ biệt Trương Phương Bình.

Chỉ còn người kế tiếp, Trương Phương Bình vuốt vuốt huyệt thái dương, cười khổ một tiếng, "Ta nói Vương tướng công, ngươi đắc tội người cũng không ít a!"

Cửa hông đẩy ra, Vương Ninh An một thân y phục hàng ngày, cười ha hả đi đến.

"Tờ trung thừa, ngươi xem như thế được không? Ta nhanh về kinh vào điện, về phần Ba Thục sự tình, đều giao cho ngươi, ngươi tương đối được hoan nghênh!"

"Cũng đừng!"

Trương Phương Bình liên tục khoát tay, hoảng sợ nói: "Vương tướng công, lớn như vậy cục diện rối rắm, ngoại trừ ngươi, ai có thể thu thập? Bệ hạ để cho ta tới, là cho ngươi trợ thủ. . . Nên làm cái gì, Vương tướng công, ngươi phân phó chính là."

Vương Ninh An cũng không khách khí, cười nói: "Quan khẩu là Tân Giao Tử, chỉ có giá trị tiền ổn định lại, trận này nhiễu loạn mới tính kết thúc, kéo dài lâu, đối Đại Tống bất lợi. . . Tờ trung thừa, ta xem cần ngươi hỗ trợ, hát vừa ra Vị Ương cung mới được!"

Trương Phương Bình trợn trắng mắt, phàn nàn nói: "Ngươi là để cho ta làm dẫn Hàn Tín mắc câu tiêu gì? Vương tướng công, đến lúc đó chỉ sợ lão phu thanh danh, còn không bằng ngươi!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.