Chương 569: Diễn kịch

Chương 569: Diễn kịch

Kỳ thật Vương Ninh An cũng rất giật mình, hắn biết Trương Phương Bình cùng Hàn Kỳ không tệ, thậm chí ra mặt hướng về phía Văn Ngạn Bác tạo áp lực, thấy thế nào cũng sẽ không đứng tại phía bên mình, nhưng vấn đề là Triệu Trinh cho hắn đưa mật chỉ, Hoàng đế tổng không sẽ nói láo đi!

"Vương tướng công, kỳ thật nói đến, Giao Tử vấn đề, vẫn là lão phu hướng về phía bệ hạ mật tấu."

Trương Phương Bình cảm thấy vẫn là đem sự tình đẩy ra, miễn cho có hiểu lầm gì đó.

Hắn tại Ích châu Tri phủ mặc cho bên trên, liền phát giác Giao Tử càng ngày càng nhiều, mà tiền đặt cọc thâm hụt, đã đến gần như tan rã rìa, Trương Phương Bình mặc dù không hiểu nhiều tài chính, nhưng ít ra rõ ràng, Ba Thục bách tính, sinh hoạt đều không thể rời bỏ Giao Tử, một khi Giao Tử sụp đổ, thật liền thiên hạ lộn xộn.

Đại Tống lập quốc mới bắt đầu, đất Thục chống lại Triệu Tống liền kịch liệt nhất, về sau lại phát sinh Vương Tiểu Ba chi loạn, Ba Thục nguyên khí tổn thương nặng nề, đến mức mấy chục năm, thậm chí không có một cái nào tiến sĩ xuất hiện.

Mãi đến Vương Phương đám người bắt đầu cố gắng, đến Đại Tô, Nhị Tô đời này, đất Thục mới toàn diện phục hưng, trên cơ bản về tới vốn là vị trí, khoảng cách cường thịnh, còn có một đoạn lộ trình, thế nhưng đã xưa đâu bằng nay.

Bởi vì lịch sử nhân tố, Triệu Tống Hoàng đế cùng chính sự đường đối Ba Thục sự tình đều đặc biệt để bụng, sợ tái xuất nhiễu loạn lớn, làm Trương Phương Bình hướng về phía Triệu Trinh hồi báo về sau, Triệu Trinh liền âm thầm điều động Hoàng thành ti, đối Giao Tử vụ tiến hành điều tra.

Triệu Trinh động thủ thời gian, so Vương Ninh An còn phải sớm hơn rất nhiều, không thể không nói, Triệu đại thúc là cái ẩn giấu không lộ cao thủ!

Trương Phương Bình đã sớm biết Hoàng đế tâm tư, làm Vương Ninh An đưa ra chỉnh đốn Giao Tử vụ, đồng thời nhấc lên triều đình đại chiến thời điểm, Trương Phương Bình liền nghĩ đến hôm nay.

Hắn mặt ngoài bất động thanh sắc, cùng Hàn Kỳ, Triệu Biện, Vương Củng Thần đám người lá mặt lá trái, thế nhưng là âm thầm lại tích cực chuẩn bị, hắn biết Triệu Trinh khẳng định sẽ hạ thủ, ai tại Giao Tử sự tình bên trên cùng Hoàng đế đấu, thuần túy là muốn chết!

"Vương tướng công, Giao Tử sự tình nhất định phải giải quyết, mà Thục trung Giang khanh, bọn hắn không biết sống chết, tự rước lấy nhục, ngươi làm sao ra tay, cũng không đáng kể, chỉ là không cần tổn hại kịp Ba Thục văn nhã nguyên khí, dù sao bách tính cực khổ nhiều lắm, thật vất vả khôi phục, thật sự là không dễ dàng."

Trương Phương Bình đối Giang khanh thái độ làm cho Vương Ninh An giật mình, nhưng lại hơi suy nghĩ, cũng hiểu, Ba Thục những này Giang khanh, cùng chân chính Hà Bắc hào môn thế gia không giống nhau.

Trong bọn họ, tổ tiên mặc dù là quan, nhưng nhiều nhất liền là Tri phủ tri châu cấp một, hơn nữa còn phản kháng qua Triệu gia Hoàng đế. Chính là bởi vì Thục trung tại Đại Tống lập quốc sơ kỳ, là một mảnh văn hóa hoang mạc, khoa cử không thành, làm quan người liền thiếu đi, bởi vậy Giang khanh mới lộ ra vô cùng tôn quý, nói một không hai.

Nhưng đi qua nhiều năm như vậy, Thục trung tình huống đã cải biến, tỉ như đại nho Vương Phương, danh dương thiên hạ, Trần Hi Lượng đã làm được tùy tùng ngự sử, Tô Tuân đã là tứ phẩm quan lớn, còn có Đại Tô cùng Nhị Tô, tương lai tiền đồ vô hạn... Bấm tay tính ra, lại có 10 năm, Ba Thục quan viên nhất định có thể từ thành một hệ, Giang khanh chỉ sẽ trở thành hoa vàng ngày mai.

Đây cũng không phải là nói vớ nói vẩn, vốn là trong lịch sử, đến cố chấp tướng công biến pháp thời điểm, liền tạo thành tam đại phái lực lượng, dùng Vương An Thạch người kí tên đầu tiên trong văn kiện mới đảng, dùng Tư Mã Quang cùng Văn Ngạn Bác đám người người kí tên đầu tiên trong văn kiện Lạc đảng, còn có liền là dùng Tô Thức người kí tên đầu tiên trong văn kiện Thục đảng.

Đương nhiên, tại đây tam phương bên trong, Thục đảng chẳng những thực lực yếu, hơn nữa còn bày ra một cái nhược trí lãnh tụ, bị làm đến liểng xiểng, hết sức chật vật.

Tô Thức chính trị năng lực hố cha, đây là không có cách nào khác sự tình, nhưng Thục đảng có thể bộc lộ tài năng, cũng đủ thấy thực lực bất phàm.

Theo từng cái phương diện xem, Thục trung Giang khanh, kỳ thật đều đến chưa rơi rìa, chỉ là bọn hắn chính mình còn không rõ ràng lắm mà thôi!

Bởi vì lập quốc mới bắt đầu tấn công, Triệu Tống Hoàng đế không chào đón Thục trung Giang khanh, mà những này Giang khanh cũng trộn lẫn không tiến vào triều đình trung tâm vòng tròn, đây là ngoại hoạn; theo hàn môn quật khởi, số lớn trí thức tiến vào triều đình, Giang khanh không muốn phát triển, tại khoa cử bên trên chưa có thu hoạch, đây là nội ưu!

Bọn hắn thật giống như một mảng lớn lục bình không rễ, nhìn như mênh mông, đem giang hà đều cho che đầy, thế nhưng là chỉ cần một trận gió, một trận mưa, là có thể đem bọn hắn vọt tới ào ào, không nhìn thấy nửa điểm tung tích.

Trương Phương Bình đến, không phải cho Vương Ninh An gõ chuông tang, ngược lại là cho Giang khanh nhóm gõ chuông tang, buồn cười là

Đám người này không có chút nào cảm thấy, còn tưởng rằng tới cứu mạng tinh, thật sự là thật là tức cười.

...

Đương nhiên, Trương Phương Bình cũng là có điều kiện, hắn nói không cho phép tổn hại kịp Thục trung nguyên khí, cũng là khuyên bảo Vương Ninh An, không cần làm ẩu, nếu là khiến cho đầu người cuồn cuộn, thiên hạ lộn xộn, đến lúc đó cũng không dễ thu thập.

"Tờ trung thừa, Giang khanh mặc dù xuống dốc, thế nhưng trên tay bọn họ của cải lại không thể khinh thường! Ta vẻn vẹn dò xét mấy nhà, liền được gần hai ngàn vạn xâu tài sản! Bây giờ muốn phổ biến Tân Giao Tử, nhất định phải có dự trữ, không tại Giang khanh trong tay đòi tiền, chẳng lẽ lục soát vơ vét của dân sạch trơn, hoặc là triều đình phát tiền?"

Trương Phương Bình nhếch miệng cười khổ, "Triều đình cũng không có tiền, ta nói, Giang khanh đương nhiên cái kia diệt trừ, thế nhưng là tướng ăn không thể quá khó nhìn, ngươi nói đúng không?"

"Vậy cũng chỉ có xin mời Trương đại nhân phối hợp ta đóng kịch."

Nói tới nói lui, lời nói lại nói trở về, Trương Phương Bình thò người ra hỏi: "Vương tướng công, ngươi định làm như thế nào?"

"Rất đơn giản, ta muốn trắng trợn phát hành Tân Giao Tử  chờ lấy Giang khanh nhóm ăn hết, sau đó lại đem bọn hắn ép khô!" Vương Ninh An cười ha hả nói cho Trương Phương Bình kế hoạch của hắn... Thục trung Giang khanh cực lực phản đối Tân Giao Tử, phản đối mạ non phương pháp, Vương Ninh An liền chuẩn bị Đại Lực phát tiền giấy, dẫn dụ Giang khanh nhóm ăn Tân Giao Tử, bọn hắn nhất định sẽ ép buộc Hoàng Gia ngân hàng, mong muốn làm cho Giao Tử sụp đổ, chỉ cần Tân Giao Tử có thể chịu đựng, là có thể đem Giang khanh nhóm vốn liếng mà khiến cho một chút không dư thừa.

Thủ pháp này cùng lúc trước đồng giá mối nguy, gần như giống như đúc.

Vấn đề duy nhất là Giang khanh nhóm bị Vương Ninh An thu thập quá thảm, bọn hắn chưa hẳn dám liều chết đánh cược một lần.

Mà Trương Phương Bình đến, vừa vặn có thể cho bọn hắn ăn một viên thuốc an thần, giật dây bọn hắn, đứng xếp hàng chịu chết... Trương Phương Bình sớm có dự cảm, sẽ không cho hắn cái gì tốt việc, nhưng là chân chính nghe xong, đầu của hắn vẫn là ông ông tác hưởng, nửa ngày nói không ra lời.

"Vương tướng công, lão phu muốn là làm, chỉ sợ đời này cũng đừng hòng vào Thục."

"Sẽ không, Ba Thục bách tính sẽ chỉ cảm niệm lão đại nhân ân đức, mà lại Tân Giao Tử phát hành thuận lợi, Thục trung kinh tế nhất định có thể tốc độ cao phát triển, đến lúc đó xuyên nhanh trực đạo lại xây xong, Ba Thục đất đai liền cắm lên cánh, như hổ thêm cánh a!"

"Đừng nói những này hư." Trương Phương Bình cả giận nói: "Ngươi chuẩn bị cầm ra bao nhiêu tiền, duy trì Ba Thục phát triển?"

Vương Ninh An duỗi ra ba ngón tay, Trương Phương Bình có chút sốt ruột, "Chỉ là 300 vạn xâu, quá ít a?"

Vương Ninh An lắc đầu, "Là ba ngàn vạn xâu, chỉ là thời kỳ thứ nhất, về sau còn có thêm vào!"

Trương Phương Bình cảm thấy mình đầu có chút không đủ dùng, trước mắt biến thành màu đen, đều muốn ngất đi!

Thôi

Hắn đột nhiên vỗ bàn một cái, "Lão phu làm mấy năm Ích châu Tri phủ, đối bách tính không có nửa điểm công lao, bây giờ coi như vì Ba Thục hương thân, liều mạng một thế anh danh đi!"

...

Trương Phương Bình hạ quyết tâm, bắt đầu từ ngày thứ hai, hắn liền cùng Vương Ninh An hát lên cạnh tranh.

Hắn thứ một động tác liền là đi núi Thanh Thành dâng hương, mặc dù Trương Phương Bình cái gì cũng không nói, thế nhưng hành động này cũng quá nói rõ vấn đề.

Ngay sau đó, Trương Phương Bình lại dùng thanh tra bao năm qua trầm tích vụ án làm tên, đem Trình Tuấn đám người gọi tới tra hỏi.

Nhưng làm một cái Trình lão đầu cảm kích hỏng.

Hắn cảm thấy mình lại có mùa xuân, một lần nước mũi một lần nước mắt, khóc lóc kể lể Vương Ninh An làm điều ngang ngược, mắng chửi hắn vơ vét của cải vô độ, giết hại thân sĩ, người người oán trách  khiến cho người giận sôi...

Trương Phương Bình đối diện với mấy cái này lên án, vẫn chỉ là không nói một lời.

Có đôi khi yên lặng cũng là một loại cổ vũ.

Ít nhất Thục trung Giang khanh cũng cho là như vậy, bọn hắn trắng trợn công kích Vương Ninh An, tệ hại hơn giội nước bẩn, hết lần này tới lần khác Vương Ninh An nhưng không có phái người bắt bắt bọn hắn, hiển nhiên là bởi vì Trương Phương Bình âm thầm bảo hộ dung túng.

Thậm chí có người truyền thuyết, Vương Ninh An tại khâm sai hành dinh nổi giận, đem bình bình lọ lọ đều cho ngã vỡ nát, còn mấy lần mắng chửi Trương Phương Bình lão thất phu...

Việc đã đến nước này, gần như mỗi người đều tin tưởng, Vương Ninh An cùng Trương Phương Bình là một đôi oan gia đối đầu, thậm chí hai vị này chính mình cũng tin.

Vương Ninh An tại dọn dẹp Giao Tử vụ sổ nợ rối mù về sau, lập tức hạ lệnh, muốn toàn diện hối đoái Tân Giao Tử, không chỉ là Ích châu, còn muốn mở rộng đến Xuyên Thiểm Tứ Lộ  dựa theo 1: 10 tỉ lệ, tốc độ cao hối đoái hoàn tất, tranh thủ tại năm bên trong, triệt để kết thúc bạn cũ con, toàn diện lưu thông Tân Giao Tử.

Đối với cái này, Trương Phương Bình đưa ra mãnh liệt phản đối, hắn cho rằng dự trữ vàng không đủ, bách tính còn không có thích ứng, tùy tiện phổ biến Tân Giao Tử, sẽ chọc cho tới tháp thiên đại họa!

Nhất là kèm theo Tân Giao Tử, còn có mạ non phương pháp, đây cũng là Trương Phương Bình cực lực phản đối.

Hai người vì thế đại sảo một chiếc, tranh đến đỏ mặt tía tai!

"Trương đại nhân, ngươi tốt nhất rõ ràng, chính mình là làm gì tới! Giao Tử, mạ non phương pháp, đều không phải là ngươi cai quản, không có ở đây, không lo việc đó!"

"Hừ, Vương tướng công, đường bất bình, đám người đạp! Lão phu thân là mệnh quan triều đình, quả quyết sẽ không ngồi yên không lý đến!"

"Vậy ngươi đi bệ hạ nơi đó cáo ta đi!" Vương Ninh An nói xong, phất ống tay áo một cái, liền rời đi.

"Đừng tưởng rằng lão phu không dám! Vương Ninh An, ta nhất định phải vạch tội ngươi!"

...

Có người sinh động như thật, đem đoạn này tấn công đối lời truyền ra ngoài, Lưu gia, Bành gia, Bạch gia, Vương gia, những này Giang khanh thế gia, lại gom góp ở cùng nhau.

Lưu Bình mặt mo hiện ra ánh sáng, "Chư công, tình huống đã rất rõ ràng, Vương Ninh An bị Trương Phương Bình làm cho không có đường lui, chỉ có thể được ăn cả ngã về không, đẩy mạnh Tân Giao Tử cùng mạ non phương pháp. Mong muốn dùng cái này giành được đế tâm, ổn định vị trí. Nói một cách khác, chỉ cần phế đi Tân Giao Tử, Vương Ninh An liền nhất định sẽ rơi đài!"

"Sống chết thành bại, ở đây nhất cử! Chư công nhóm, mọi người muốn xuất ra bản sự a!"

Bành thịnh trúc còn hơi nghi hoặc một chút, nhịn không được nói: "Lưu công, Vương Ninh An có bao nhiêu hung ác, ngươi ta lòng dạ biết rõ, ngộ nhỡ hắn lại thống hạ sát thủ làm sao bây giờ? Lão Lục đã bị bắt, chúng ta cũng phải giẫm lên vết xe đổ sao?"

Những người khác cũng dồn dập mở miệng, có vẻ hơi chột dạ.

Lưu Bình cười ha ha một tiếng, "Chư công không cần phải lo lắng, tờ đại nhân đã đáp ứng thay chúng ta làm chủ, mặc kệ là Vương Ninh An bắt người, vẫn là những cái kia loạn dân gây rối, không có Trương đại nhân gật đầu, đều không động đậy đến chúng ta! Lần này tranh đấu, đều bằng bản sự!"

Nghe nói như thế, đám người này rốt cục hạ quyết tâm.

"Cái kia lưu công, chúng ta muốn thế nào xử lý đâu?"

Lưu Bình lòng tin mười phần nói: "Rất đơn giản, tận lực ăn vào Tân Giao Tử, càng nhiều càng tốt, sau đó tìm thời cơ thỏa đáng nhất cử ném ra ngoài, đánh tan Hoàng Gia ngân hàng! Này Ba Thục đất đai, liền là chúng ta định đoạt!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.