Chương 570: Điên cuồng tranh mua Giang khanh

Chương 570: Điên cuồng tranh mua Giang khanh

Tiến nhập tháng tư phần, Ba Thục đất đai đã có một tia khô nóng, mà Tân Giao Tử toàn diện trải rộng ra, càng làm cho trong không khí bằng thêm cuồng bạo mùi vị.

Vương Ninh An tại liên tục mang 6 cái in ấn tiền giả ổ chút về sau, dứt khoát hạ đạt nghiêm lệnh, Xuyên Thiểm Tứ Lộ, hết thảy hiệu sách đều muốn điều động quan lại giám sát, các nơi cửa ải muốn nghiêm tra chử vỏ cây hướng chảy, đoạn tuyệt tiền giả đầu nguồn.

Dựa vào nghiêm khắc pháp lệnh, cuối cùng khiến cho hung hăng ngang ngược tạm thời giả Giao Tử mai danh ẩn tích.

Sau đó Vương Ninh An lại bắt đầu quy mô phát tiền giấy, Tân Giao Tử dùng 1: 10 tỉ lệ, tốc độ cao hối đoái bạn cũ con. Kèm theo Tân Giao Tử phát hành, Hoàng Gia ngân hàng một hơi tại Xuyên Thiểm Tứ Lộ tăng lên 27 cái mạng quan hệ, thậm chí đem xúc giác rời khỏi huyện thành.

Hoàng Gia ngân hàng chẳng những phụ trách phát tiền giấy, cũng phụ trách vay.

Nửa năm kỳ hạn, một điểm năm tiền lãi, đối với nông hộ tới nói, quả thực là thiên đại tin mừng.

Mỗi đến mùa xuân, đều có thật nhiều người mua không nổi hạt giống nông cụ, không thể không hướng về phía địa chủ vay mượn, hết lần này tới lần khác địa chủ tiền lãi lại cao đến dọa người, bình thường muốn 9 ra mười ba về, lư đả cổn, tiền cho vay nặng lãi, còn không dứt.

Nhưng Hoàng Gia ngân hàng không giống nhau, chỉ cần một điểm năm tiền lãi, lại không có nhiều như vậy phức tạp thủ tục, rất nhanh đến mức đến dân chúng nhiệt phủng, mọi người nô nức tấp nập vay.

Cứ như vậy, Tân Giao Tử tốc độ cao lưu thông ra ngoài, trên thị trường bạn cũ con càng ngày càng ít, Vương Ninh An kế hoạch năm bên trong kết thúc bạn cũ con, bây giờ nhìn lại, nhưng có thể khi đến nửa năm, là có thể sớm kết thúc.

Tân Giao Tử chẳng những phổ biến thuận lợi, mà lại in ấn tinh mỹ, phòng bị làm giả thủ đoạn cao siêu... Càng quan trọng hơn là, Tân Giao Tử có khả năng tại bất luận cái gì Hoàng Gia ngân hàng mạng quan hệ tiến hành hối đoái.

Đây là vốn là bạn cũ con căn bản không có công năng, Ba Thục thương nhân, muốn đi Giang Nam, Lĩnh Nam, Tây Bắc, thậm chí đi Đại Lý, Đại Lý, chỉ cần cầm một bản Hoàng Gia ngân hàng tiền tiết kiệm biên lai là có thể.

Như thế tiện lợi, thật sự là vượt quá tưởng tượng!

Các thương nhân thế mà so dân chúng còn nhiệt tình, bọn hắn đem trên tay bạn cũ con tốc độ cao ném ra ngoài, tranh nhau chen lấn, đổi lấy Tân Giao Tử, tình thế chi mãnh liệt, dọa sợ Thục trung Giang khanh.

Những người này luôn cho là thói quen không dễ dàng như vậy cải biến, bạn cũ con há lại nghĩ phế liền phế!

Lại nói, ai không tham lam!

Trước kia Giao Tử vụ ra thâm hụt, làm ra ngày cái sọt lớn, cái kia Vương Ninh An liền có thể ngoại lệ sao? Hắn không cũng giống vậy tham sao! Này Tân Giao Tử, khẳng định cũng sẽ xảy ra vấn đề... Lưu Bình bọn người ôm cái quan điểm này.

Nhưng bọn hắn chỗ nào rõ ràng, Vương Ninh An trong mắt, siêu giao hàng tệ trộm lấy chuẩn bị vàng, có thể kiếm được chút tiền ấy, thật sự là quá có hạn, hắn căn bản là không để vào mắt!

...

"Ngân hàng trải xuống, có thể được đến so triều đình chính xác hơn tình báo." Tiêu Quan Âm nghiêm mặt nói: "Tỉ như nào đó huyện nông cụ vay mượn đột nhiên gia tăng, là có thể suy tính ra thu hoạch sản lượng, có sản lượng báo cáo, thương nhân là có thể tinh chuẩn đến từng huyện thành, đi thu mua lương thực... Căn cứ tài chính giao dịch số lượng, liền có thể đánh giá ra dân chúng trung bình thu nhập, những cái kia buôn bán mũ áo đồ dùng trong nhà, nồi bát bầu bồn thương nhân, là có thể căn cứ bách tính kinh tế tình huống, đẩy ra thích hợp thương phẩm, kiếm lấy phong phú hồi báo..."

Tiêu Quan Âm đến Đại Tống hơn ba năm, nàng đầu tiên là đi theo Bạch thị học tập, về sau dần dần tiếp xúc ngân hàng nghiệp vụ, mỗi khi nàng cảm thấy rõ như lòng bàn tay thời điểm, Vương Ninh An liền sẽ mở ra một mảnh thiên địa hoàn toàn mới, để cho nàng trợn mắt hốc mồm.

Theo đồng tiền đến tiền giấy, theo phát tiền giấy đến thu thập tình báo... Tiêu Quan Âm cảm thấy Hoàng Gia ngân hàng, tựa như là một cái không gì không biết quái vật  có thể căn cứ số liệu phức tạp, đem đế quốc nơi hẻo lánh, thấy rất rõ ràng, so với Hoàng thành ti mật thám, còn muốn lợi hại hơn vô số lần!

Kỳ thật nàng nhìn như vậy cũng không sai, ngân hàng nhưng không đơn thuần là tiếp nhận tiền tiết kiệm, cấp cho vay đơn giản như vậy... Hết thảy giao dịch số liệu, đều phải đi qua Hoàng Gia ngân hàng, tập hợp, chẳng khác nào nắm giữ đế quốc kinh tế mạch đập!

Chỉ cần khai quật Hoàng Gia ngân hàng số liệu, liền có thể tìm tới vô số mua bán tin tức, thương nghiệp vận hành cũng sẽ càng cao hơn hiệu, sáng tạo tài phú năng lực tăng lên gấp bội!

Vương Ninh An cũng không cảm thấy có quá lớn kinh hỉ, dù sao hắn đời trước thời đại, đã bắt đầu chơi toàn cục theo, đây mới thực sự là ngưu bức đồ vật, chỉ muốn nắm giữ bình thường đánh đi ra ngoài thói quen

Liền có thể suy tính ra công tác của ngươi, thu nhập, tuổi tác, hôn nhân, thậm chí nhiều hơn cổ quái kỳ lạ tin tức, sau đó lại căn cứ tình huống của ngươi, tinh chuẩn đề cử thương phẩm, đem mỗi người đều khống chế đến phát huy vô cùng tinh tế... Thật giống như một đầu vô cùng tà ác to lớn con nhện, dùng nó tơ nhện, đem hàng trăm triệu nhân khẩu dính tại trên mạng, nhất cử nhất động, đều chạy không khỏi con nhện cảm giác!

So sánh dưới, Hoàng Gia ngân hàng liền quá sơ cấp, vẻn vẹn có thể làm được thành thị cấp một, hơn nữa còn sai lầm chồng chất, nội dung đơn điệu không thú vị, thật không biết có cái gì tốt kích động.

...

Tiêu Quan Âm nếu là biết Vương Ninh An ý nghĩ, sẽ chỉ mắt trợn trắng, xin nhờ, chúng ta là thổ dân người, không có chơi qua cao cấp như vậy đồ vật, chúng ta liền biết, những này số liệu có không gì sánh nổi giá trị, triều đình cần dùng số liệu tới tính ra thu thuế, thương nhân cần số liệu tới xác định kinh thương phương hướng.

Mà nắm giữ số liệu Hoàng Gia ngân hàng, tựa như là quốc gia đại não cùng thần kinh, có được chi phối đế quốc lực lượng!

Số liệu rất đáng tiền!

Tiêu Quan Âm đột nhiên bừng tỉnh đại ngộ, khó trách Vương Ninh An cái tên này chết cũng không thể theo Hoàng Gia ngân hàng chuyển ổ, nguyên lai hắn đã sớm tính tới ngân hàng lợi hại, thật sự là đủ âm hiểm... Nàng đột nhiên đối đầu mấy ngày này nâng lên sự tình, cũng có đáp án, Vương Ninh An thực lực mạnh như vậy, Triệu Trinh nghĩ muốn đối phó hắn, cũng sẽ không dễ dàng a?

"Được rồi, đừng làm mộng đẹp!" Vương Ninh An tức giận nói: "Tiêu cô nương, con của ngươi đều biến thành phương, cách bao xa, đều có thể thấy hai cái lớn đồng tiền!"

Tiêu Quan Âm hừ một tiếng, "Vương tướng công, ngươi hết sức mất hứng!"

"Không có cách, cùng nhìn chằm chằm chân trời cầu vồng, không bằng chú ý hoa hồng trong tay."

"Có ý tứ gì?"

Hoa hồng, không phải là nói nữ nhân nào a?

Thấy Tiêu Quan Âm vờ ngớ ngẩn, Vương Ninh An nhịn không được nói: "Ý của ta là hoa hồng khó giải quyết, Tân Giao Tử không có thuận lợi như vậy đi!"

Một câu, nhắc nhở Tiêu Quan Âm, nàng vội vàng thu liễm tâm tư, nghiêm mặt nói: "Hoàn toàn chính xác, trước mắt đã tích lũy phát thả ra 30 triệu xâu Tân Giao Tử, trong đó có 20 triệu xâu đổi bạn cũ con, còn có ước chừng một ngàn vạn xâu, làm đủ loại vay, phát buông xuống."

Tiêu Quan Âm lại bổ sung: "Chúng ta theo mấy cái Giang khanh nhà, đoạt lại hơn một nghìn vạn xâu tài sản, nếu như dựa theo so sánh 4 tỉ lệ, dự trữ vàng là dư xài, chỉ là..."

"Chỉ là cái gì?"

"Ta lo lắng gia đình theo một phương hướng khác ra tay."

"Làm sao ra tay?" Vương Ninh An nói.

"Rất đơn giản, nếu như ta nếu là những cái kia Giang khanh nhà, sẽ không đi ép buộc Hoàng Gia ngân hàng, bởi vì làm như vậy quá rõ ràng, nếu như trêu chọc đến Vương tướng công dưới cơn nóng giận, nhấc bàn, liền không chơi được." Tiêu Quan Âm ngẩng đầu, cười nói: "Nếu là ta, liền sẽ trắng trợn ăn vào đồng tiền, sau đó ném ra ngoài Tân Giao Tử."

Vương Ninh An sâu thở sâu... Có vẻ như Tiêu Quan Âm nói có đạo lý.

Ăn vào trên thị trường đồng tiền, tạo thành đồng quý tiền giấy tiện, cả hai giá cả rời bỏ nghiêm trọng, dân chúng liền sẽ tự nhiên tranh mua tiền đồng, mà ném ra ngoài Giao Tử, còn sẽ có người đi ép buộc Hoàng Gia ngân hàng, đến lúc đó, cũng không phải là Giang khanh thế gia quấy rối, mà là bách tính theo Vương Ninh An không qua được...

Vương Ninh An trễ sửng sốt nửa ngày, đột nhiên thở dài nói: "May mắn ngươi Tiêu cô nương không có đứng tại Giang khanh phía bên nào!"

Tiêu Quan Âm mím môi cười một tiếng, "Ngươi cũng đừng để người ta nghĩ đến quá đơn giản... Không nói cái khác người, liền cái kia Trương Phương Bình, liền thật có thể tin được không?"

Vương Ninh An lông mày đột nhiên nhăn lại, hắn thật ngồi không yên.

Bởi vì vừa mới Trương Phương Bình đưa tới tin tức, nói là Giang khanh thế gia chuẩn bị ăn vào Tân Giao Tử, sau đó đi ép buộc Hoàng Gia ngân hàng, Vương Ninh An đã hướng phía cái phương hướng này bố trí.

Thế nhưng là nghe xong Tiêu Quan Âm, Vương Ninh An đột nhiên cảm thấy sự tình khả năng không phải đơn giản như vậy!

Hắn lập tức trở về đến thư phòng, đóng cửa lại đến, lặp đi lặp lại cân nhắc, thời gian dần trôi qua, Vương Ninh An nhận đồng Tiêu Quan Âm quan điểm, hoàn toàn chính xác lúc này đối tiền đồng ra tay, hiệu quả sẽ tốt hơn, mà lại cũng bí mật hơn, dù sao Giang khanh thế gia không phải không đầu óc đồ đần, liền coi như bọn họ không có đầu óc, người phía sau, hẳn là cũng không có đầu óc sao?

...

Vương Ninh An lập tức an bài nhân thủ đối phó, đồng thời hạ lệnh Lữ Đào cùng Trần Tháo, còn có Tô Triệt, để bọn hắn đem sung công tài sản từng nhóm đấu giá, thu nạp trên thị trường đồng tiền, ứng phó sau đó đại chiến!

Gần như cùng Vương Ninh An đồng thời, Giang khanh thế gia quả nhiên ra tay rồi, bọn hắn tập trung toàn lực, tranh mua trên thị trường đồng tiền, khí cụ bằng đồng, chỉ cần cùng đồng có quan hệ,  bọn hắn đều càn quét không còn, xem bọn hắn tư thế, thế mà cùng năm đó đồng giá cuộc chiến, không kém cạnh, mười phần điên cuồng.

Không thể không nói, Giang khanh nhà, cũng dốc hết toàn lực.

Lúc đầu động tác ẩn nấp, trên thị trường đồng coi như dư dả, thế nhưng là ước chừng mười ngày sau, bọn hắn điên cuồng thu mua, dần dần bị phát giác, gần như trong một đêm, Ích châu trên thị trường, đã không thấy đồng tiền...

"Tỷ phu, chúng ta động thủ vẫn là chậm, trên thị trường đồng, ước chừng chỉ có ba thành rơi xuống trong tay chúng ta, mặt khác bảy thành, đều bị Giang khanh thế gia ăn hết."

Tô Triệt thành thành thật thật báo cáo, hắn lo lắng nói: "Căn cứ ta tính ra, dùng Lưu gia cầm đầu Giang khanh, lập tức ít nhất ném ra hơn ngàn vạn xâu! So với năm đó đại tướng quốc tự cùng Nhữ Nam vương phủ, còn điên cuồng hơn, ngàn vạn không thể coi thường."

Vương Ninh An khẽ vuốt cằm, "Kẻ sĩ ba ngày không gặp lau mắt mà nhìn, ai cũng không thể coi thường a! Ngươi lưu tâm một cái, có lẽ ép buộc triều không xa."

Phảng phất tại nghiệm chứng Vương Ninh An, theo ngày thứ hai lên, hoàn toàn chính xác có người bắt đầu ép buộc Hoàng Gia ngân hàng, bọn hắn cầm lấy bó lớn Tân Giao Tử, yêu cầu hối đoái thành tiền đồng.

Ngân hàng đương nhiên là có chuẩn bị, đâu vào đấy hối đoái.

Tô Triệt âm thầm điều động nhân thủ, tra rõ ràng ép buộc nơi phát ra, thế nhưng là rất nhanh liền phát hiện những này ép buộc người, gần như đều là bình thường bách tính, bắt lại cũng không có cái gì giá trị.

Ngược lại là bọn hắn mang đến một cái tin tức, để cho người ta không rét mà run.

Ích châu xuất hiện chợ đen, tại chợ đen chỉ cần 600 văn tiền đồng, liền có thể đổi được trước sau như một Tân Giao Tử, nói cách khác, dân chúng cầm lấy Tân Giao Tử tới trước ngân hàng hối đoái  có thể cầm tới 700 văn, lại đi chợ đen mua sắm trước sau như một Tân Giao Tử, trực tiếp kiếm lời 100 văn!

Tốt như vậy kiếm lời sinh ý, nào có người sẽ không làm a... Bởi vậy càng ngày càng nhiều người tuôn hướng Hoàng Gia ngân hàng, cầm lấy Tân Giao Tử đến đây hối đoái, tình huống liền cùng ép buộc thương hội tương tự, chỗ khác biệt chính là, quy mô lớn vô số lần!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.