Chương 571: Ói máu lớn bán phá giá

Chương 571: Ói máu lớn bán phá giá

Giang khanh nhóm hoàn toàn chính xác ra tay rồi, cũng xác thực đang điên cuồng mua sắm.

Đây là bọn hắn không có mua Tân Giao Tử, ngược lại là đối đồng tiền khí cụ bằng đồng ra tay!

Vốn là đào xong bẫy rập, kết quả bọn hắn tránh qua, tránh né không nói, còn đem Vương Ninh An dồn đến nguy hiểm khu vực. Trương Phương Bình nhận được tin tức về sau, hắn mặt ngoài không có chút rung động nào, thế nhưng là nội tâm lại sóng to ba ngàn trượng, gợn sóng ngập trời! Lập tức, mượn xử lý bản án, Trương Phương Bình tìm được Vương Ninh An, hắn mặt mũi tràn đầy áy náy, vừa thấy mặt liền ôm quyền chắp tay.

"Vương tướng công, việc này hoàn toàn chính xác không phải ta làm, ta được đến tin tức chính là muốn mua vào Giao Tử, ai biết bọn hắn sẽ theo đồng ra tay? Này, thật là quá tàn nhẫn!"

Vương Ninh An cười khoát tay, "Trương đại nhân, ta biết không phải là ngươi làm."

Trương Phương Bình hơi chậm một chút cứ thế, "Vương tướng công, ngươi làm sao..."

"Trương đại nhân, có thể sử dụng loại biện pháp này đối phó ta, tuyệt đối là cao thủ trong cao thủ." Vương Ninh An sợ Trương Phương Bình xấu hổ, lại bổ sung: "Ta không phải nói Trương đại nhân không thành, thật sự là loại chuyện này, ngươi không phải trong tay hành gia."

Trương Phương Bình thản nhiên nói: "Lão phu nếu là hiểu, sớm mấy năm cũng liền giải quyết Giao Tử sự tình... Vương tướng công, ngươi có chủ ý gì không?"

Vương Ninh An làm suy nghĩ hình, hồi lâu nói: "Biện pháp cũng là có, đơn giản nhất vẫn là xét nhà, đem mấy cái Giang khanh thế gia con nhỏ đều bắt, nghiêm hình khảo vấn, tịch thu gia sản, sung quân sung quân..."

"Đừng!" Trương Phương Bình lập tức khoát tay, "Vương tướng công, ngươi thế nhưng là đã đáp ứng lão phu, không có thể tùy ý làm ẩu, hiện tại cũng không có chứng cứ, tùy tiện bắt người, là sẽ chọc cho ra phiền phức."

Vương Ninh An âm thầm cười một tiếng, Trương Phương Bình tới, nói là phối hợp chính mình, kỳ thật cũng là một đường kim cô chú, nhưng cũng may Vương Ninh An không có ý định xét nhà, hắn có biện pháp tốt hơn.

"Trương đại nhân, có thể muốn ra loại biện pháp này đối phó ta, nhìn không giống như là Thục trung Giang khanh, bọn hắn không có sâu như vậy đạo hạnh... Giao Tử nước, càng ngày càng sâu." Vương Ninh An khẽ cười nói: "Nếu bọn hắn muốn theo bản quan chơi, vậy bản quan nhất định phụng bồi tới cùng."

Trương Phương Bình chắp tay, "Vương tướng công, có làm được cái gì lão phu chỗ, chỉ cần phân phó."

Vương Ninh An gật đầu... Đưa tiễn Trương Phương Bình, hắn lập tức hạ lệnh, triệu tập trên tay hết thảy tiền tệ, toàn lực đối phó ép buộc.

Trước mắt Vương Ninh An có thể động dụng tiền tệ không hề ít, bao quát gần 500 vạn quán đoạt lại tới đồng tiền, còn có Hoàng Gia ngân hàng điều tới 2 triệu xâu, Tô Triệt bán ra một nhóm điền sản ruộng đất đất đai, lại lấy được 150 vạn xâu, cộng lại 8 500 ngàn xâu, đối phó đối thủ, cũng đủ rồi...

Rất nhanh, một trận ép buộc đại chiến, liền kéo lên màn mở đầu.

Đầu tiên số lớn bách tính cầm lấy Tân Giao Tử đến đây hối đoái, ngân hàng lập tức mở ra 8 cái cửa sổ, thấy phiếu tức đổi, một chút nghiêm túc.

Một ngày ở giữa, liền đổi đổi đi 18 vạn quán, mặc dù mức không nhỏ, thế nhưng Hoàng Gia ngân hàng vẫn như cũ lòng tin mười phần, đâu vào đấy.

Tương ứng, Giang khanh thế gia bên này, cũng tại cẩn thận quan sát đến thế cục, thấy Vương Ninh An chính diện nghênh chiến, không có thống hạ sát thủ bắt người, bọn hắn liền ăn thuốc an thần.

Quả nhiên, có Trương Phương Bình tại, tiểu tử này bị mặc lên kim cô chú, không còn là hung thần ác sát!

Chỉ cần theo quy củ đến, Giang khanh thế gia, mấy trăm năm tích lũy, há lại bình thường!

Bọn hắn lập tức ném ra càng nhiều Giao Tử, tiến đến ép buộc Hoàng Gia ngân hàng.

Hai bên chiến cuộc kéo dài ấm lên, ước chừng 5 ngày, liền theo Hoàng Gia ngân hàng hối đoái ra 1 triệu xâu đồng tiền. Lưu Bình hết sức đắc ý, hắn lập tức tìm được một chỗ bí mật tòa nhà.

"Tiểu lão nhân gặp qua Hàn công tử."

"Nguyên lai là lưu công, mời ngồi đi."

Lưu Bình tạ ơn.

Vị kia Hàn công tử cười nói: "Ta biết lưu công ý đồ đến, nhưng mà ngươi cho rằng Vương Ninh An liền chút bản lãnh này, vậy coi như sai, mà lại là mười phần sai!"

Hàn công tử đứng người lên, chắp lấy tay nói: "Năm đó đồng giá đại chiến, giết đến thiên hôn địa ám, Vương Ninh An còn có thể bảy vào bảy ra, đại hoạch toàn thắng, bây giờ trên tay hắn thẻ đánh bạc càng nhiều, sẽ không như thế nhanh liền nhận thua, các ngươi phải làm cho tốt ứng đối chuẩn bị... Lại có, ngươi cũng không cần tùy ý tới tìm ta, nếu như có chuyện, ta sẽ chủ động liên hệ ngươi, nếu để cho Vương Ninh An ngửi được gió, chúng ta đều không có kết cục tốt.

"

Đuổi đi Lưu Bình, Hàn công tử quay người đến trong phòng, lại còn có một người chờ lấy hắn, ở trước mặt bọn họ, bày biện một ván cờ.

"Thục trung Giang khanh, quá không giữ được bình tĩnh, chỉ có thể lợi dụng, không thể ỷ vào, lúc khi tối hậu trọng yếu, vẫn là muốn dựa vào công tử ra tay mới được."

Hàn công tử lắc đầu, "Ta lại có thể lớn bao nhiêu bản sự? Cũng không muốn làm quăng lửa bươm bướm, vẫn là từ từ xem đi!"

Ngoài miệng nói như vậy, Hàn công tử thế nhưng là một khắc không có buông lỏng đối thị trường quan tâm.

Làm đánh giằng co tiến vào ngày thứ mười lăm, trên thị trường đột nhiên nhiều hơn rất nhiều đồng, trong một đêm, đồng giá bên dưới áp chế, đảo mắt, đồng lại bị hấp lại.

"Là Vương Ninh An, hắn bán tháo đồng tiền, mong muốn đè thấp đồng giá!"

Hàn công tử đối diện người kia ngữ khí bình tĩnh, thế nhưng là trong thần sắc, lại lộ ra vô cùng dữ tợn, một đôi mắt, càng là ngọn lửa bùng cháy, hừng hực ngút trời.

Từ khi đồng giá đại chiến thảm bại về sau, hắn vẫn tại khổ tâm suy nghĩ, lặp đi lặp lại cân nhắc, đem Vương Ninh An thủ đoạn phá giải đến rõ ràng, rõ ràng.

Mãi đến tự nhận có nắm chắc thắng qua Vương Ninh An, hắn mới lại lần nữa rời núi, theo Hàn công tử vào Thục, chính là muốn cùng Vương Ninh An quyết nhất tử chiến.

"Hàn công tử, từ lúc khoảnh khắc, thu mua tiền đồng, lẽ ra Vương Ninh An còn sẽ không bị chết thảm như vậy, ai bảo hắn bán tháo đồng tiền, cái kia liền chỉ có một con đường chết!" Cái tên này đột nhiên giơ thẳng lên trời cười to, thanh âm như là kiêu chim, nghe được Hàn công tử đều toàn thân run rẩy, đây là bao lớn hận a!

Vương Ninh An, ngươi đắc tội người cũng quá là nhiều đi!

Ngân hàng mỗi ngày có thời gian làm việc, còn có thể dựa vào đủ loại thủ đoạn kéo dài, nửa tháng, nhưng mà đổi đổi đi 2 triệu xâu tiền đồng mà thôi, khoảng cách ép khô Vương Ninh An túi tiền, còn kém một đoạn dài.

Thế nhưng là Vương Ninh An bán tháo tiền đồng, vậy mà không đồng dạng.

Hắn lần thứ nhất bán tháo 500 ngàn xâu, giống thường ngày, đồng giá ứng thanh ngã xuống, hắn phải lập tức thu hồi, lúc này lại có người nhanh chân đến trước, đem 500 ngàn xâu một hơi ăn.

Vương Ninh An còn không cam tâm, liên tiếp vứt ra hai lần, kết quả tất cả đều bánh bao thịt đánh chó, một đi không trở lại.

Ba ngày quang cảnh, liền tổn thất 150 vạn xâu, lại thêm ngân hàng chảy ra, 20 ngày không đến, tồn kho liền đánh sạch một nửa! Người xem vô cùng lo sợ.

Lần trước đồng giá đại chiến, Tô Triệt mặc dù cũng tham dự, nhưng vẫn là thuộc về bên ngoài, không hiểu rõ lắm chân chính hung hiểm, về phần Trần Tháo cùng Lữ Đào, càng là chỉ nghe tên.

Bây giờ bọn hắn rốt cục có cơ hội trải nghiệm tài chính chém giết uy lực!

Ở thời điểm này, tiền căn bản không phải tiền, mấy vạn xâu, mấy chục vạn xâu, mấy trăm vạn xâu, thậm chí hơn ngàn vạn xâu!

Tất cả đều là không có ý nghĩa con số mà thôi, chỉ có cơ giới ném ra ngoài, hấp lại, chết lặng tính toán được mất... Trải qua tiến vào một tháng giết chóc, Hoàng Gia ngân hàng đạn rõ ràng không đủ.

Nguyên lai cam kết mỗi xâu Giao Tử hối đoái 700 tiền đồng, bắt đầu giảm đi, đã biến thành 650 văn.

Mặc dù cái tiện nghi 50 văn, nhưng lại cho làm khoảng trống Giao Tử người một tề cường tâm châm!

Rốt cục không chịu nổi, Vương Ninh An, ngươi cái này thiện tài đồng tử, cũng phải gãy kích Ích châu!

Hàn công tử, Giang khanh hào phú, toàn lực ra tay, bọn hắn tại đủ loại chợ đen, điên cuồng bán tháo Tân Giao Tử, giá cả thậm chí ép đến 500 văn.

Càng ngày càng nhiều người nhìn thấy trong đó lợi ích, bọn hắn thu mua Giao Tử, sau đó chạy đến Hoàng Gia ngân hàng ép buộc... Dài dằng dặc đội ngũ, phái đi ra cách xa mấy dặm. Người thường thường đều là mù quáng theo động vật, bọn hắn đối Giao Tử lòng tin cũng đang động dao động bên trong, càng ngày càng nhiều người gia nhập ép buộc hàng ngũ.

Mắt thấy kho tiền càng ngày càng thấp, bên trong tiền đồng càng ngày càng ít... Lữ Đào gấp đến độ khóe miệng mạo ngâm, liền liền trước sau như một vui vẻ Đại Tô, giờ phút này đều sầu mi khổ kiểm, rầu rĩ không vui.

"Tỷ phu, vì kế hoạch hôm nay, chỉ có chủ động bị giảm giá trị, hoặc là từ bên ngoài điều đồng tiền hai người này biện pháp!" Kỳ thật hai người này đều không phải là biện pháp tốt, tiếp tục bị giảm giá trị Tân Giao Tử, sẽ chỉ triệt để phá hủy thật vất vả tạo dựng lên uy tín, đã mất đi uy tín, tiền giấy chỉ còn lại có giấy...

Thế nhưng là quốc khố không bỏ ra nổi tiền, mặc dù có, cũng sẽ không dễ dàng cho Vương Ninh An lấp thiếu hụt. Hoàng Gia ngân hàng, sạp hàng quá lớn, căn bản cũng không bỏ ra nổi tiền nhiều hơn.

Hai con đường tất cả đều đi không thông báo, Đại Tô thật thay tỷ phu sốt ruột.

"Hai hại tướng quyền lấy hắn nhẹ, tỷ phu, vẫn là bị giảm giá trị đi!"

Vương Ninh An đột nhiên cười ha ha, cảm thán nói: "Thật là nghĩ không ra, bọn hắn thế mà có thể làm cho ta ra chiêu này, cũng đủ để tự hào."

Đại Tô thấy tỷ phu một bộ lòng tin tràn đầy bộ dáng, nhịn không được hoảng sợ nói: "Tỷ phu, ngươi còn có hậu chiêu a?"

"Ha ha ha, đó là tự nhiên." Vương Ninh An nói cho Tô Thức, theo Đại Lý có một nhóm cục đồng muốn vận tiến vào Ba Thục, số lượng vô cùng khổng lồ, đầy đủ đánh thắng trận chiến đấu này, hắn khiến cho Tô Thức lập tức đi xuyên nam, chuẩn bị thu nạp cục đồng.

...

"Lại là một chiêu này, nhìn Vương Ninh An cũng có hết biện pháp thời điểm!"

Cái kia nam tử thần bí càng phát ra ý,  Hàn công tử lại có chút lo lắng, "Lần trước Vương Ninh An liền là lấy được Đại Lý cục đồng, mới đem ngươi nhóm giết đến đánh tơi bời, lần này lập lại chiêu cũ, khó đảm bảo sẽ không thành công."

"Sai! Hàn công tử, ngươi vẫn không rõ, lần trước chúng ta là chọn sai chiến trường, đem trọng điểm đặt ở trên gương đồng, Vương Ninh An làm ra lưu ly kính, chúng ta không thể không bại! Thế nhưng là lần này, chúng ta chỉ nhìn chằm chằm đồng, Vương Ninh An không thắng được." Người thần bí cười nói: "Hàn công tử cứ yên tâm tốt, theo Hàng Châu bên kia, đã điều tới 10 triệu xâu dự bị, mà lại căn cứ ánh mắt của chúng ta hồi báo, Đại Lý cục đồng căn bản không có nhiều như vậy, Vương Ninh An là phô trương thanh thế, hắn muốn dùng thấp hèn chiêu số thắng chúng ta, là si tâm vọng tưởng, lần này chúng ta sẽ không phạm sai!"

Gần như cùng lúc đó, Vương Ninh An đem Tô Tuân xin mời đi qua.

"Nhạc phụ đại nhân, không thể không làm phiền ngài, còn có Thiệu tiên sinh, thay tiểu tế đi một chuyến."

Tô Tuân hiếu kỳ nói: "Đi thì sao?"

" Phú Thuận." Vương Ninh An nhẹ nhàng phun ra hai chữ.

Tô Tuân trầm ngâm một cái, "Nhị Lang, ngươi là chuẩn bị đánh thương nhân buôn muối chủ ý?"

Vương Ninh An nhếch miệng cười một tiếng, "Không sai, hai bên đại chiến, thương nhân buôn muối liền là quyết phân thắng thua then chốt, bọn hắn sẽ đứng ở bên ta!"

Tô Tuân thật sự là không nghĩ ra, Vương Ninh An ở đâu ra tự tin, thế nhưng là hắn lại không thể không đi, đành phải lặng lẽ rời đi Ích châu. Tại Tô Thức phụ tử lần lượt rời đi về sau, Vương Ninh An lại một lần bắt đầu bán tháo tiền đồng, vẫn là một hơi ném ra 2 triệu xâu, tới một cái ói máu lớn bán phá giá!

Quả nhiên, đồng giá bắt đầu hạ xuống, Tân Giao Tử hướng tới ổn định.

Thế nhưng vẻn vẹn kéo dài 5 ngày, đột nhiên có người một hơi ăn hết thảy tiền đồng, đồng thời lời đồn đại bay đầy trời, nói Đại Lý đồng căn bản không có nhiều như vậy, Hoàng Gia ngân hàng đã mệt mỏi hối đoái Giao Tử, sụp đổ chỉ ở trong một sớm một chiều, trong lúc nhất thời, lòng người bàng hoàng...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.