Chương 572: Át chủ bài

Chương 572: Át chủ bài

Trương Phương Bình là gặp qua tiền, vẫn như trước bị tàn khốc chém giết dọa đến tim đập rộn lên, huyết dịch chảy xiết... Đều mẹ nó là tên điên, ngắn ngủi hai ba tháng bản lĩnh, mấy ngàn vạn xâu liền đập đi ra, đó là tiền! Không phải nước sông, không phải trên đất thổ! Không phải gió lớn thổi tới, là một cái con một cái con để dành tới!

Gặp qua bị điên, chưa thấy qua như thế bị điên!

"Vương tướng công, bắt người đi!"

Trương Phương Bình cảm thấy hắn cái kia ra tay rồi, "Lưu Bình mấy lần tìm tới ta, hắn ở sau lưng điều khiển Giao Tử, mấy cái Giang khanh thế gia làm xằng làm bậy, trên tay của ta đều có chứng cứ, đem bọn hắn đều chém, xem đám người này còn dám hay không gây sóng gió!"

Dĩ vãng Trương Phương Bình còn có chút chần chờ, thế nhưng là đến bây giờ, hắn đã động sát cơ, thế gia chưa trừ diệt, Ba Thục vĩnh viễn không ngày yên tĩnh!

"Không vội!"

Khó được, Vương Ninh An còn rất nhẹ nhàng, "Người là muốn bắt, nhưng mà không phải Trương đại nhân bắt, mà là ta đi bắt, ngươi phái người ngăn cản!"

"Cái gì?"

Trương Phương Bình đơn giản không thể tin vào tai của mình, "Vương tướng công, ngươi, ngươi là có ý gì, hẳn là ngươi cho rằng lão phu cùng đám người kia là cùng một bọn?"

"Không không không..." Vương Ninh An cười khoát tay, "Chỉ có như thế, ta mới có thể cầm trên tay đồng, toàn bộ giá cao ném ra ngoài đi."

Trương Phương Bình biểu thị không hiểu.

"Trương đại nhân, chuyện cho tới bây giờ, cũng nên sáng lên lá bài tẩy, ta đã điều động Tô Thức tiến về xuyên nam, nơi đó có hơn ngàn vạn cân cục đồng, đầy đủ đối phó hết thảy ép buộc, một trận này, chúng ta nắm chắc thắng lợi trong tay, không cần buồn."

Trương Phương Bình không có chút nào bị Vương Ninh An lời nói đả động, "Vương tướng công, Điền Đồng có bao nhiêu, lão phu cũng không phải là hoàn toàn không biết gì cả, hằng năm sản xuất đều muốn áp giải tam ti, ngươi từ nơi nào làm ra nhiều như vậy?"

"Ha ha, Trương đại nhân, ngươi đây đừng hỏi nữa, cứ yên tâm chính là, ta lòng tin mười phần..."

Trương Phương Bình thật sự là lý giải không được Vương Ninh An mạch suy nghĩ, thế nhưng Triệu Trinh có chỉ ý, hắn nhất định phải phối hợp Vương Ninh An, cái kia cũng chỉ có như thế!

Liền xem tiểu tử này có thể chơi ra hoa dạng gì!

...

Ngân hàng gặp phải mãnh liệt ép buộc, Vương Ninh An không chút khách khí, hạ lệnh bắt người, nhưng chính là hắn vừa nép người bắt lại, Trương Phương Bình liền phái người tiếp đi, trực tiếp dùng chứng cứ không đủ phóng thích.

Hai bên ngươi tới ta đi, đánh đến khí thế ngất trời.

Thấy hai vị này không nể mặt mũi, vốn là lung lay sắp đổ Giao Tử triệt để xong đời, Hoàng Gia ngân hàng cũng thủ không được giới hạn thấp nhất, mỗi xâu Giao Tử chỉ có thể hối đoái 500 văn, mà lại theo lúc đầu 8 cái cửa sổ, đã biến thành 4 cái cửa sổ, nhưng chính là như thế, cũng ngăn không được mãnh liệt đám người, Ích châu chi nhánh ngân hàng bị bao vây.

Mắt thấy Vương Ninh An không dám bắt người, ngân hàng lại sơn cùng thủy tận.

Thục trung Giang khanh nhóm rốt cục thở dài ra một hơi, như trút được gánh nặng.

Kỳ thật cùng Vương Ninh An chém giết, cũng không dễ dàng, đầu tiên, bọn hắn muốn thu mua đồng tiền cục đồng, liền cần lượng lớn tài chính... Trên tay bọn họ Giao Tử, vàng bạc, bất động sản, điền sản ruộng đất, cửa hàng, súc vật, nhà xưởng, tất cả đều muốn áp đi vào!

Ánh sáng là như thế này còn chưa đủ, bách tính theo ngân hàng đổi tiền đồng, còn phải chạy đến bọn hắn này hối đoái thành giao con, nói cách khác, trong tay bọn họ còn muốn có sung túc Giao Tử.

Không có cách, chỉ có thể lại đi vay mượn, Hoàng Gia ngân hàng vay mạ non tiền, chỉ cần một phần mười năm tiền lãi, thế nhưng là bọn hắn vay tiền, ít nhất phải "9 ra mười ba về" kỳ hạn còn chỉ có một tháng!

Coi như thế, Giang khanh nhóm cũng chỉ có thể cắn răng chống đỡ, bọn hắn đem tiền quan tài đều móc ra.

Nhưng mà đám người này cũng tính kế đến rõ ràng, chỉ cần thắng, bọn hắn cũng không sao.

Giao Tử vỡ vụn, biến thành giấy lộn, đến lúc đó bọn hắn dùng Giao Tử trả nợ, đừng nói "9 ra mười ba về" coi như 30 về lại có thể thế nào? Kiếm tiền vẫn là bọn hắn!

Mà lại phá tan Hoàng Gia ngân hàng, bọn hắn liền nắm giữ phong phú nhất đồng tiền cùng cục đồng, đến lúc đó Thục trung tài chính liền về bọn hắn định đoạt, cái này sinh ý thấy thế nào cũng không thường!

Bất luận kẻ nào đều sẽ nổi điên, chỉ là nổi điên điều kiện không giống nhau... Tỉ như Lưu Bình, thường ngày dùng không mộ danh lợi, điềm nhiên mờ nhạt gặp người, bình thường sự tình không để trong lòng, nhưng là vì trở thành Thục trung bá chủ, hắn triệt để xé toang da mặt, nhảy nhót tưng bừng, dùng bất cứ thủ đoạn nào.

Thậm chí lão gia hỏa còn vi phạm với tổ huấn, hướng về phía Linh Ẩn tự mượn khoản tiền lớn!

Bắc có đại tướng quốc tự

Nam có Linh Ẩn tự.

Đây là Đại Tống nổi danh nhất hai chùa miếu lớn, cũng là trọng yếu nhất hai cái tài chính tập đoàn.

Đại tướng quốc tự tại dưới chân thiên tử, mặc dù thực lực hùng hậu, nhưng lại khắp nơi cản tay, bị Vương Ninh An cho một trận chiến diệt đi. Mà Linh Ẩn tự chỗ Giang Nam, có được hải ngoại mậu dịch chi lợi, bàn về của cải, còn muốn vượt qua đại tướng quốc tự ba phần!

Ai cũng không nghĩ ra, bọn hắn thế mà cũng tham dự vào.

Nho nhỏ Ba Thục, vậy mà thành triều Đại Tống đứng đầu nhất tài chính thế lực chém giết chiến trường... Trận này đọ sức xa so với trong tưởng tượng muốn tàn khốc hơn nhiều, Vương Ninh An một mực chú ý cẩn thận, không phải là không có đạo lý —— vĩnh viễn không biết từ nơi nào phóng tới trí mạng ám tiễn!

...

"Thu dọn đồ đạc, chúng ta lập tức trở về kinh."

Hàn công tử phân phó tôi tớ, chuẩn bị bọc hành lý, liền muốn rời khỏi. Người thần bí kia biến sắc, "Ta nói Hàn công tử, mắt thấy thắng cục đã định, Vương Ninh An liền muốn không chịu nổi, vì cái gì không chờ xem màn kịch hay của hắn a!"

Hàn công tử sầm mặt lại, "Là như vậy, lão tổ mẹ thân thể không tốt, phụ thân tại triều bận quá không có thời gian, thân là tôn nhi, nên đường tiền tận hiếu, thật sự là không thể ở lâu, dù sao Vương Ninh An đều là một con đường chết, tại cùng không tại, đều là giống nhau."

Nói xong, Hàn công tử cũng không nghe giữ lại, vậy mà trực tiếp vắt chân lên cổ mà chạy.

Người thần bí nhíu chặt lông mày, trên mặt âm tình bất định, hắn trầm ngâm nửa ngày, từ trước mắt đến xem, đích thật là Vương Ninh An thua nhiều thắng ít, Hàn công tử tại sao phải chạy... Hẳn là hắn lo lắng Vương Ninh An chó cùng rứt giậu, vùng vẫy giãy chết, sẽ lật bàn? Có lẽ Trương Phương Bình không bảo vệ được tên to xác...

Hắn suy nghĩ rất nhiều, nhìn chính mình cũng nên tìm chỗ ẩn thân, cũng đừng rơi xuống Vương Ninh An trong tay!

Nói đến buồn cười, đến cuối cùng trước mắt, mọi người nghĩ vậy mà không phải xem Vương Ninh An trò cười, ngược lại là nhanh giấu đi... Chỉ là điểm này, cũng đủ làm cho Vương Ninh An tự hào, những năm này tích lũy hung danh, cũng không phải là trưng cho đẹp!

Chỉ là có người thông minh, lại có người hồ đồ... Các sông lớn khanh thế gia, đã liều mạng, dưới mắt trên thị trường phổ thông bách tính trong tay Tân Giao Tử đã còn thừa không bao nhiêu.

Xếp hàng đi ép buộc ngân hàng, mỗi ngày chảy ra lượng lại quá ít, không thể thỏa mãn cần, đám người này dứt khoát ra giá tiền cao hơn, theo bình thường thương trong tay người thu mua Giao Tử... Đừng nhìn trên thị trường Giao Tử chỉ có thể hối đoái 500 văn, bọn hắn vội vã dùng, 700 văn, 800 văn đều không đủ, thậm chí muốn 1000 văn tài có thể đổi được trước sau như một Giao Tử.

Mà bọn hắn ném đến trên chợ đen bán ra, chỉ có thể đổi về 500 văn, lập tức liền bồi thường một nửa!

Thế nhưng bọn hắn vui vẻ chịu đựng, không có chút nào thấy áp lực, tương phản, cũng đều là lòng tin tràn đầy.

Toàn bộ thị trường, đều lộ ra bệnh trạng điên cuồng!

Thậm chí điên cuồng!

Vương Ninh An lại lần lượt vứt ra mấy lần đồng tiền, Hoàng Gia ngân hàng tồn kho đã trống không, nhưng một chút bọt nước đều không có, Giao Tử cấp tốc vỡ vụn, giá tiền đã rớt phá 300 văn, hơn nữa còn đang nhanh chóng ngã xuống, xem ra, không cần một hai tháng, liền muốn dẫm vào bạn cũ con vết xe đổ, hướng đi lịch sử.

Giang khanh thế gia nhóm, trên tay bọn họ tài sản đã triệt để tẩy bài, lúc đầu bất động sản gần như đều thế chấp ra ngoài, đổi thành đồng tiền, bọn hắn lại thông qua hối đoái cùng vay mượn, tích lũy số lượng kinh người Giao Tử... Hai thứ đồ này, liền là trên tay bọn họ vương bài!

Chỉ cần Hoàng Gia ngân hàng sụp đổ, bọn hắn liền là duy nhất có thể thu thập tàn cuộc người, đến lúc đó liền Đại Tống hoàng đế đều phải tìm bọn hắn hỗ trợ.

Tay trái Giao Tử, tay phải đồng tiền, tài chính bá chủ a!

Vương Ninh An a, ngươi đây là cho chúng ta làm quần áo cưới!

Giang khanh nhóm gần như nằm mơ đều muốn cười tỉnh.

Ngay tại lúc này, truyền đến một tin tức, Tô Thức áp lấy 20 thuyền cục đồng theo xuyên nam trở về, khoảng cách Ích châu chỉ có hai ngày lộ trình.

Lập tức, Vương Ninh An ban bố bố cáo chiêu an, nói cho dân chúng, Hoàng Gia ngân hàng có đầy đủ năng lực ổn định thị trường, mời mọi người ngàn vạn yên tâm... Ngay sau đó, Vương Ninh An lại đem theo các nơi điều tới một bút 600 ngàn xâu đồng tiền, bán tháo ra ngoài... Đây là Hoàng Gia ngân hàng cuối cùng một bút đồng tiền, ném sau khi ra ngoài, trên thị trường quả nhiên đồng tiền ngã xuống, Giao Tử một lần nữa đứng lên 3 50 văn vị trí, đồng thời xuất hiện khó được tăng trở lại xu thế.

"Mẹ nó, không phải nói Vương Ninh An không có cục đồng sao? Đây là có chuyện gì? Hàn công tử hắn lừa chúng ta?"

Thế gia Giang khanh tụ cùng một chỗ, từng cái lên cơn giận dữ.

Đúng vào lúc này, đột nhiên có người chạy đến, "Các vị, tiểu nhân dâng vương phủ tôn mệnh lệnh, liều chết nói cho các ngươi biết một tin tức, Tô Thức là phô trương thanh thế! Trên tay hắn chỉ có 100 ngàn cân cục đồng!"

"Thật chứ?"

"Chính xác trăm phần trăm!"

Lưu Bình đặt mông ngồi trên ghế, hắn một khoả trái tim bị chơi đùa gần như đình chỉ... Một giây sau, lão gia hỏa tại chỗ phục sinh.

"Ha ha ha, Vương Ninh An lại muốn dựa vào lừa gạt thắng qua chúng ta,  hắn thật sự là si tâm vọng tưởng! Đem cục đồng đều ăn tới! Ăn tới! Ta muốn nhìn lấy Vương Ninh An xong đời!"

...

"Rốt cục ném đi ra."

Tiêu Quan Âm như trút được gánh nặng, vuốt vuốt toan trướng vành mắt, lười biếng nói: "Vương tướng công, trên đời này bàn về chơi tiền, chỉ sợ thật không ai có thể thắng được ngươi."

Tiêu Quan Âm hào không keo kiệt, cho Vương Ninh An dựng thẳng lên một cái ngón tay cái.

Những ngày này, Vương Ninh An lần lượt điều tới 300 vạn xâu tiền đồng, tăng thêm trước đó 8 500 ngàn xâu, liền là 1 150 vạn xâu, thông qua ngân hàng ép buộc, ước chừng đổi ra ngoài 5 500 ngàn xâu, còn lại 6 triệu xâu đồng tiền đều là thông qua chợ đen bán tháo.

Này 6 triệu xâu đồng tiền, trung bình mỗi 1000 văn, đổi 3 xâu Tân Giao Tử, nói cách khác, Vương Ninh An hấp lại 18 triệu xâu Tân Giao Tử, nếu như Giao Tử có thể khôi phục lại 700 văn giá cả, trực tiếp cuồng kiếm lời còn nhiều gấp đôi! Tương ứng, Giang khanh thế gia nhóm ăn giá cao tiền đồng  tương đương với bồi thường gấp đôi, lại hướng ra phía ngoài mượn mức kinh người Giao Tử, tiền lãi cũng đủ để đè sập bọn hắn, đến lúc đó không cần Vương Ninh An động thủ, chỉ là những chủ nợ kia liền có thể làm thịt bọn hắn.

Đương nhiên, có cái tiền đề, cái kia chính là Tân Giao Tử có thể ổn định!

Tô Thức nơi đó xác thực không có nhiều như vậy cục đồng, thế nhưng là Vương Ninh An còn có một cái tuyệt đối vương bài!

Trong tay hắn có một phong nhạc phụ Tô Tuân đưa tới thư, tại quá khứ thời kỳ, Tô Tuân cùng Thiệu Dong bí mật thăm viếng Phú Thuận 12 nhà thương nhân buôn muối, ngay tại 5 ngày trước đó, Tô Tuân rốt cục thuyết phục hết thảy thương nhân buôn muối, bọn hắn đồng ý đem Giao Tử cùng hầm muối móc nối, hết thảy đại tông muối ăn mậu dịch, nhất định phải dùng Giao Tử kết toán!

Muối ăn là bách tính không thể rời bỏ đồ vật, mà Ba Thục hầm muối, lại là công nhận chất lượng tốt nhất muối, có hầm muối thư xác nhận  tương đương với có một cây định hải thần châm!

Không cần đồng như thế có thể ổn định Giao Tử... Vương Ninh An duỗi một cái thoải mái lưng mỏi, trở lại phòng ngủ, ngã đầu liền ngủ  chờ lấy ngày mai quyết chiến thời khắc...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.