Chương 573: Đại thắng

Chương 573: Đại thắng

Tô Thức đội tàu cách Ích châu càng ngày càng gần, tại canh hai thời gian, đột nhiên có một đám người vụng trộm sờ đi qua, bọn hắn bò lên trên đội thuyền, xốc lên bên trong tấm bạt đậy hàng.

Tảng đá, tảng đá, tất cả đều tảng đá!

Căn bản không có cục đồng!

Ha ha ha, Vương Ninh An quả nhiên là đang gạt người!

Tin tức rất nhanh truyền về dùng Lưu gia cầm đầu Giang khanh trong lỗ tai, Lưu Bình trên mặt lộ ra mãnh liệt hồng nhuận phơn phớt, lộ ra đến vô cùng phấn khởi!

"Chư vị, Vương Ninh An hoang ngôn bị đâm thủng, hắn xong đời!"

Lưu Bình kiêu ngạo tuyên bố, hắn quyết định sáng mai, liền đi tìm Vương Ninh An coi là tổng nợ.

Các đại thế gia trong tay, chừng 800 vạn quán Tân Giao Tử. . . Vương Ninh An trước sau thả ra 30 triệu xâu Tân Giao Tử, hắn thông qua bán tháo đồng tiền, hấp lại 18 triệu xâu, trừ đi dân gian, còn một ít thương nhân trong tay Giao Tử, này 800 vạn quán, là lớn nhất một bút.

Vương Ninh An không bỏ ra nổi đồng tiền, Giao Tử khoảng cách liền muốn sụp đổ!

Vì phòng ngừa Vương Ninh An chó cùng rứt giậu, Lưu Bình để cho người ta đi thông tri Trương Phương Bình, còn để cho người ta đi nói cho Ích châu Tri phủ Vương Tố, xin mời hai vị này cần phải chạy tới, thay hắn tọa trấn chỗ dựa.

Lưu Bình không dám có chút qua loa, càng là lúc này, liền càng phải cẩn thận Tòng Sự, hắn còn để cho người ta rải tin tức, động viên sức người, y hệt muốn một lần là xong. . .

Ngày thứ hai sáng sớm, ánh nắng phủ kín, gấm quan trong thành.

Lưu Bình cố ý thay đổi một kiện tiệm quần áo mới, còn lại Bành gia, Vương gia, Bạch gia, Điền gia. . . Hơn trăm người đi sát đằng sau khoảng chừng, bọn hắn vọt thẳng đến Hoàng Gia ngân hàng Ích châu chi nhánh ngân hàng.

Phảng phất đã sớm biết bọn hắn sẽ đến, tại Ích châu chi nhánh ngân hàng bên ngoài, đề phòng sâm nghiêm, trên trăm tên lính, cầm trong tay vũ khí, phân loại hai phía, trợn mắt nhìn.

Nhìn thấy tràng cảnh này, Giang khanh nhóm có chút sợ hãi, nhưng nghĩ lại, thiếu nợ thì trả tiền, thiên kinh địa nghĩa, huống chi bọn hắn cũng không phải là không có người. . . Không phải sao, Vương Tố kiệu tới.

Tri phủ đại nhân bước nhanh đi tới, Lưu Bình vội vàng nghênh đón.

"Lão phụ mẫu giá lâm, chúng ta cho lão phụ mẫu chào."

Vương Tố nghiêm mặt, nhưng trong lòng cũng đã cười nghiêng ngửa, tối hôm qua, có người len lén lẻn vào Tô Thức đội tàu, phát hiện cục đồng là giả.

Ảo thuật cuối cùng có đâm thủng thời điểm, Vương Ninh An a, tiểu tử ngươi cuối cùng làm chấm dứt!

Vương Tố xúc động một đêm không ngủ, hắn giờ phút này thậm chí so những này Giang khanh, còn cấp thiết muốn xem Vương Ninh An kết cục.

"Chư công. . ." Hắn mới mở miệng, thanh âm liền biến điệu.

"Lão phu tâm lo thế cục, bấm tay tính ra, hơn nửa năm quang cảnh, cũ mới Giao Tử, dồn dập hỗn loạn, đem Thục trung đất đai khiến cho khắp nơi bừa bộn, kinh thương không tiện, dân chúng chịu tổn hại. . . Cho nên dân sinh khó khăn, tài chính khô kiệt, lão phu đã dâng thư triều đình, thỉnh cầu bệ hạ chiếu cố các hương thân, cho mọi người một cái thuyết pháp."

"Đa tạ lão phụ mẫu đồng tình, xin mời lão phụ mẫu cho chúng ta làm chủ!"

Hưởng thụ lấy muôn vàn tiếng hô, Vương Tố hết sức đắc ý, hắn chuyển hướng Hoàng Gia ngân hàng phương hướng, lúc này hắn lộ ra lòng tin mười phần, Vương Ninh An, đừng tưởng rằng lão phu sợ ngươi, bàn về tới ta cũng là danh môn xuất thân, tư lịch nồng hậu, bất quá là không muốn cùng ngươi xung đột trực tiếp thôi.

Chuyện cho tới bây giờ, ngươi kiếm ra vấn đề lớn như vậy, còn muốn lấy bình yên thoát thân sao?

Nằm mơ đi thôi!

Chờ trong chốc lát, Vương Tố hơi không kiên nhẫn, lúc này mới nhìn đến Trương Phương Bình xe ngựa chậm rãi tới.

"Là Trương đại nhân!"

Vương Tố càng cao hứng, "Chư vị, có Trương đại nhân làm chủ, các ngươi còn có cái gì phải sợ, có cái gì oan khuất, một mực cùng Trương đại nhân nói là được."

Đám người này lại tranh đoạt lấy tới, Trương Phương Bình vẻ mặt rất tối, hắn hừ một tiếng, "Các ngươi đây là muốn làm gì? Tạo phản hay sao?"

Vương Tố nhếch nhếch miệng, "Trương đại nhân, tên to xác bất quá là lo lắng Giao Tử không cách nào hối đoái, nghĩ khẩn cầu Vương tướng công cho cái thuyết pháp mà thôi."

Trương Phương Bình hừ một tiếng, "Chỉ cho thuyết pháp là được rồi sao? Không trả tiền có thể làm sao?"

Vương Tố bị nghẹn đến không lời nói, trong lòng của hắn đầu buồn bực, làm sao Trương Phương Bình như thế xông lên a? Là, lão gia hỏa này là muốn diễn kịch, sợ rơi xuống cấu kết Giang khanh mượn cớ.

Cũng thật là giảo hoạt, đều đến trình độ này, vẫn còn giả bộ tỏi!

Vương Tố âm thầm xem thường, Lưu Bình lại cười bồi nói: "Trương đại nhân

Chúng ta là tới hối đoái Giao Tử, cũng là bị bất đắc dĩ, triều đình cũng không thể không giảng đạo lý a?"

Trương Phương Bình hừ một tiếng, hắn là càng ngày càng chán ghét đám này Giang khanh.

Không có bọn hắn thêm phiền, Giao Tử căn bản sẽ không vỡ vụn!

Hắn cũng nghe nói, cái gọi là Đại Lý cục đồng căn bản là giả, không làm được, hôm nay Giao Tử liền muốn triệt để xong đời! Trương Phương Bình oán trách Vương Ninh An, vẫn là tuổi còn rất trẻ, quá tự phụ, cảm thấy mình cái gì đều có thể giải quyết, thậm chí ngay cả lão phu cũng gạt. . . Bất kể nói thế nào, cùng lắm thì cá chết lưới rách, đem đám người này tất cả đều bắt lại, về phần Vương Ninh An sai lầm, hắn chuẩn bị tấu lên Triệu Trinh, xin mời Hoàng đế cái khác trị tội.

Trương Phương Bình quyết định được chủ ý, liền ở chỗ này chờ lấy.

So với bình thường mở cửa thời gian, hơi chậm thời gian một chén trà công phu, rốt cục cửa chính cởi mở, Vương Ninh An phía sau theo sát lấy vài người, cười ha hả đi ra.

"Ai u, tờ trung thừa, vương phủ tôn, các ngươi đều tới!"

Trương Phương Bình hừ một tiếng, trưởng kíp xoay đi qua, hiển nhiên còn đang tức giận. Vương Tố cười đùa tí tửng, bu lại: "Vương tướng công, không phải là hạ quan muốn tới, thật sự là dân chúng dồn dập truyền ngôn, nói Tân Giao Tử đã nhịn không được, ngân hàng không bỏ ra nổi đồng tiền, không cách nào hối đoái. . . Hạ quan là hi vọng Vương tướng công có thể làm sáng tỏ việc này, dùng nhìn thẳng vào nghe."

Vương Ninh An ý vị thâm trường nhìn hắn một cái, sau đó thản nhiên cười một tiếng.

"Vương phủ tôn, ngươi lấy được tin tức cơ bản là thật."

"Cái gì?"

Vương Tố thật dọa sợ, tâm đều kém chút nhảy ra.

"Vương tướng công, ta không nghe lầm chứ?"

"Không có." Vương Ninh An dứt khoát nói: "Trước mắt Hoàng Gia ngân hàng đã không có một đồng tiền tiết kiệm."

"Cái kia, những thuyền kia đâu? Theo xuyên nam tới thuyền đâu? Bên trong không phải có cục đồng sao?"

Vương Ninh An lắc đầu, "Vương phủ tôn, ngươi sai lầm, những thuyền kia chỉ là vận chuyển tảng đá, vì khởi công xây dựng con đường, cùng cục đồng không quan hệ."

Nghe được Vương Ninh An làm sáng tỏ, mọi người đã không lo được vì cái gì thật xa vận hòn đá, bọn hắn trong đầu chỉ còn lại có hai chữ: Xong!

Đồng tiền không có, cục đồng cũng không có!

Dùng cái gì duy trì Giao Tử ổn định, chẳng lẽ dựa vào ngươi Vương đại nhân khuôn mặt sao?

Giữa đám người, Lưu Bình mừng như điên!

"Vương tướng công! Chúng ta Ba Thục máu của dân chúng mồ hôi tiền đều đi đâu rồi? Mọi người nghe ngươi mê hoặc, thay đổi Tân Giao Tử? Bây giờ Tân Giao Tử đã phế đi, biến thành giấy lộn một tấm! Ngươi có cái gì?"

Những người khác cũng đi theo đánh trống reo hò, lớn tiếng thét hỏi, từng cái đỏ mặt tía tai.

Vương Ninh An còn có thể bảo trì trấn định, hắn cười nhạt một tiếng, Trương Phương Bình đã giận không kềm được.

"Các ngươi thật to gan!"

Trương Phương Bình dứt khoát nổi giận nói: "Các ngươi ở sau lưng thu mua đồng tiền, bán tháo Giao Tử, nhiễu loạn thị trường, khiến cho Ba Thục lo lắng. . . Bây giờ lại lòng tham không đáy, mong muốn ép buộc Hoàng Gia ngân hàng! Thế nào một đầu không là tử tội! Người tới! Đem bọn hắn đều bắt lại cho ta!"

A

Lưu Bình đột nhiên cảm thấy mắt tối sầm lại, này, chuyện này. . . Cầm nhầm kịch bản đi!

Trương đại nhân, ngươi không phải đứng tại chúng ta một đầu mà sao?

Sao có thể trở mặt không quen biết a?

Bọn hắn đều bối rối.

Vương Ninh An lại cười ngăn cản Trương Phương Bình, "Trương đại nhân, an tâm chớ vội, bọn hắn tới hối đoái, một mực đổi cho bọn hắn chính là."

Trương Phương Bình tức giận đến một vung tay, "Vương tướng công, ngươi còn không có nhìn ra sao? Đám người này đều là loạn nước chi tặc, lão phu thân là khâm sai, nên tuân theo thánh ý, xúc gian trừ ác, ngươi không nên cản lão phu!"

"Không vội!"

Vương Ninh An cười nói: "Ta còn có mấy câu muốn nói  chờ ta nói xong, Trương đại nhân tái phát làm không muộn."

Vương Ninh An cười đi về phía trước hai bước, nhìn lướt qua Lưu Bình đám người, khóe miệng mang theo nụ cười thản nhiên, không có phẫn nộ, cũng không có xem thường, chỉ là nhìn một chút, hình dung như thế nào đâu, thật giống như một người, đang nhìn khỉ con. . . Có lớn như vậy khác biệt à, đừng khinh người quá đáng!

"Chư vị hương thân!"

Hắng giọng một cái, Vương Ninh An cất cao giọng nói: "Gần nhất Hoàng Gia ngân hàng hoàn toàn chính xác đứng trước ép buộc, cũng xác thực xuất hiện tài chính đứt gãy vấn đề. . . Nhưng mà mời mọi người yên tâm, sớm tại mấy ngày trước đó, liền đã được đến giải quyết."

Vương Ninh An vừa quay người, chỉ chỉ sau lưng một người.

"Vị này là Phú Thuận nổi tiếng thương nhân buôn muối, gọi Trịnh Hoành Đồ, ta tin tưởng có ít người sẽ biết hắn. . . Hoàng Gia ngân hàng, triều đình, còn có thương nhân buôn muối, đi qua khẩn cấp bàn bạc, đồng ý dùng Giao Tử làm hầm muối duy nhất kết toán tiền tệ. . . Nói cách khác, trong tay các ngươi Giao Tử, tạm lúc mặc dù đổi không đến tiền đồng, nhưng lại có thể đổi được hầm muối."

Trịnh Hoành Đồ vội vàng đứng dậy, hắn tia không chút nào để ý Lưu Bình ăn người ánh mắt.

"Các hương thân, Vương tướng công đích thật là vì Ba Thục bách tính cân nhắc, chúng ta hứa hẹn, mỗi một xâu Giao Tử  dựa theo 1000 văn tính toán  có thể đủ số mua sắm hầm muối, muốn bao nhiêu có bấy nhiêu! Các hương thân, mọi người lo lắng Giao Tử biến thành giấy lộn, rất không cần phải, chỉ cần mỏ muối nước chát một ngày không làm, Giao Tử liền sẽ không bị giảm giá trị!"

Trầm mặc một lúc lâu, đột nhiên giữa đám người, bộc phát ra mãnh liệt tiếng vỗ tay, mà những cái kia Giang khanh nhóm, tất cả đều choáng váng!

Phát hành Giao Tử, dùng đồng tiền làm dự trữ vàng, đồng tiền không có, Giao Tử tự nhiên là xong. . . Ai có thể nghĩ tới, lại còn có thể dùng muối làm đảm bảo?

Cái này có thể đi đến thông báo sao?

Đương nhiên đi đến thông báo, Ba Thục hầm muối, đây chính là từng nhà nhu yếu phẩm, dùng hầm muối khóa lại Giao Tử, thật sự là một công đôi việc.

Đầu tiên là Ba Thục thương nhân buôn muối, bọn hắn có khả năng cầm tới Hoàng Gia ngân hàng cổ phần, thuận lợi đem hầm muối tiêu đến xuyên bên ngoài, còn có thể mua sắm càng nhiều hàng hóa vào xuyên. . . Hợp tác với Hoàng Gia ngân hàng  tương đương với giúp lấy bọn hắn mở ra toàn bộ Đại Tống thị trường, người thường đi chỗ cao, ai nguyện ý cực hạn tại Ba Thục một chỗ đâu!

Nắm giữ muối ăn giao dịch, cũng liền có thể nắm giữ mặt khác đại tông thương phẩm giao dịch, tỉ như lương thực, dầu cây trẩu, vật liệu gỗ, dược liệu, tơ sống. . . Hết thảy đại tông giao dịch đều tại ngân hàng hoàn thành, có thể tiết kiệm kinh thương chi phí, giảm bớt tiền tệ sử dụng, đây là Vương Ninh An tại mở ra đã sớm đẩy ra đồ vật, chỉ bất quá thuận thế mở rộng đến Ba Thục mà thôi.

Dân chúng còn không nghĩ tới nhiều như vậy, bọn hắn chỉ biết là muốn mua muối ăn, liền cần dùng Giao Tử, mà lại so tiền đồng còn muốn tiện nghi, này là đủ rồi!

Lưu Bình giống như là thua sạch dân cờ bạc, hắn dắt cuống họng, điên cuồng kêu to: "Ta không cần hầm muối, ta muốn tiền đồng, lập tức cho ta hối đoái tiền đồng!"

Vương Ninh An cười khẩy, thật là đồ ngốc, còn xem không rõ thế cục!

"Mở cửa!"

Trong nháy mắt, Hoàng Gia ngân hàng mở 1 2 8 cái cửa sổ, đều là làm tiền tiết kiệm cùng hối đoái nghiệp vụ, Trịnh Hoành Đồ chờ thương nhân buôn muối cái thứ nhất nhảy ra, dẫn đầu tồn đi vào 300 vạn xâu đồng tiền, còn lại thương nhân bách tính dồn dập theo vào. . . Trống rỗng kho tiền lập tức liền đầy.

Tô Thức vọt tới mắt trợn tròn Giang khanh nhóm trước mặt, cười đùa nói: "Cùng ta tới hối đoái tiền đồng đi!".