Chương 574: Kết thúc Giang khanh thời đại

Chương 574: Kết thúc Giang khanh thời đại

Biệt khuất hơn mấy tháng. . . Tô Thức có loại táo bón suôn sẻ cảm giác, cả người nhẹ nhàng, muốn bay lên.

Một chữ: Thoải mái!

Kỳ thật quay đầu nhìn một chút, Vương Ninh An có khả năng càng sớm hơn ra tay, trực tiếp gạt bỏ mấy cái Giang khanh thế gia đầu lĩnh, có lẽ vấn đề liền sẽ rất nhanh kết thúc.

Thế nhưng Vương Ninh An một mực nhường nhịn, liền thượng phương bảo kiếm đều không chút dùng, chỉ là gặp chiêu phá chiêu, cuối cùng chân tướng phơi bày, mới lộ ra tuyệt sát, đem Giang khanh nhóm đánh cho ào ào, quân lính tan rã. . .

Phản quá mức suy nghĩ, Tô Thức phát hiện Vương Ninh An làm như vậy, thật sự là thật cao minh!

Đầu tiên, đừng quản Vương Ninh An làm sao cầm Ba Thục con rể nói sự tình, hắn liền là cái người ngoài, mà xuyên nhân lại vô cùng bài ngoại, hắn làm quá mức, liền sẽ kích thích bách tính oán giận, mặc dù dân chúng không thể thế nào, thế nhưng bọn hắn chí ít có thể dùng chống lại Tân Giao Tử, không phối hợp sử dụng, Vương Ninh An cũng không thể cầm lấy đao, bức bách mỗi người dùng Giao Tử đi!

Chính là bởi vì Vương Ninh An nhường nhịn khách khí, thủy chung chỗ đang bị động trạng thái, đỡ trái hở phải, mới khiến cho dân chúng đồng tình hắn, lý giải hắn, duy trì hắn, thậm chí âm thầm mong mỏi Vương Ninh An có thể đánh thắng.

Dân tâm nhìn không thấy sờ không được, nhưng lại không có thể phủ nhận, đây là trí thắng then chốt!

Cày tiền tan chiến, đánh cho liền là cái lòng tin!

Nếu như hình ảnh tốt, hiển nhiên có thể thêm chia rất nhiều.

Giang khanh thế gia lẽ ra là địa đầu xà, thế nhưng bọn hắn quá vì tư lợi, chỉ vì mình suy nghĩ, không có chút nào cân nhắc đến phá hư kim dung hậu quả.

Mỗi khi bọn hắn nhấc lên sóng gió thời điểm, chẳng những là Hoàng Gia ngân hàng nhận uy hiếp, bình thường bách tính tức thì bị tác động đến hết sức thảm, rất nhiều người đã mất đi tích súc, trở nên nghèo rớt mồng tơi.

Những này sổ sách đều muốn ghi vào Giang khanh nhóm trên đầu, dân gian đã sớm oán khí sôi trào.

Nếu như nói cuối cùng Vương Ninh An vẫn là không có cách nào vãn hồi cục diện, có lẽ còn sẽ không như thế nào, thế nhưng là làm Vương Ninh An ném ra ngoài Giao Tử hối đoái hầm muối về sau, tất cả bách tính thở phào một cái.

Bọn hắn một mạch đem trong nhà tiền đồng cống hiến ra đến, tồn vào Hoàng Gia ngân hàng, hoặc là dứt khoát đổi thành mới Giao Tử. . . Dân chúng tràn vào, các thương nhân cũng tốt không chậm trễ, có thương nhân buôn muối dẫn đầu, những người khác dồn dập theo vào, chỉ dùng một ngày, Hoàng Gia ngân hàng liền có được 470 vạn xâu đồng tiền.

Lưu Bình bọn người bối rối, ảo thuật cũng không có nhanh như vậy a?

Những cái kia nhà quê, lớp người quê mùa thật là đáng chết!

Các ngươi tại sao phải giúp Vương Ninh An, mà không giúp chúng ta!

Chúng ta mới là người một nhà!

Chuyện cho tới bây giờ, Lưu Bình còn nghĩ không ra, bọn hắn làm sao thất bại.

"Các ngươi đây là 800 vạn quán Giao Tử  dựa theo trước sau như một hối đoái 500 văn tính toán  có thể đổi 4 triệu xâu. . . Xin cầm tốt bằng chứng, đi nhà kho nói tiền đi!"

Lưu Bình trừng mắt phía trên chữ viết, đột nhiên lại nổi điên.

"Tại sao là 4 triệu xâu? Vừa mới các ngươi không phải nói, dùng Tân Giao Tử, mua sắm hầm muối, trước sau như một là 1000 văn, ngươi hẳn là cho lão phu 800 vạn quán tiền!"

Lưu Bình đột nhiên giống tựa như phát điên rít gào, "Đúng rồi, các ngươi không có nhiều tiền như vậy, không bỏ ra nổi đến, đúng không? Nhanh cho lão phu lấy tiền, bằng không thì các ngươi liền muốn thừa nhận trái với điều ước, Tân Giao Tử không đáng một xu, không đáng một xu a!"

Tô Thức nhìn xem cái tên này, đại diêu kỳ đầu, liền ngươi thông minh này, còn muốn theo tỷ phu của ta đấu đâu!

Nằm mơ đi thôi!

Tân Giao Tử theo hầm muối móc nối về sau, có thể hay không hối đoái tiền đồng, đã không trọng yếu.

Huống chi, ngươi lão già cũng xứng cùng chúng ta đàm trái với điều ước, thật sự là làm trò cười cho thiên hạ!

Tô Thức chụp chụp lỗ tai, uể oải nhắc nhở: "Lưu Bình, nếu như ta là ngươi, liền sẽ không hối đoái đồng tiền, mà là đem những này Giao Tử xem như cứu mạng tiền."

"Vì cái gì?"

"Này còn không đơn giản, các ngươi thiếu bao nhiêu tiền? Trong lòng mình không có mấy sao? Bây giờ Giao Tử giá trị đi lên, vẫn là nghĩ thêm đến làm sao trả nợ đi!"

Tô Thức tại Vương Ninh An thủ hạ, xưa nay dùng trắng mục đích lấy xưng.

Thế nhưng là giờ này khắc này, lại có thể giống lão tiền bối như thế, giáo huấn Lưu Bình, còn nói đến lão gia hỏa vẻ mặt trắng bệch, cùng mất hồn giống như.

Đúng vậy a, bọn hắn còn thiếu nhiều tiền như vậy đâu!

"Nhanh, mau trở về!"

Lưu Bình cũng không đoái hoài tới đổi, hắn mang người, liền hướng mặt ngoài chạy, nhưng là vừa vặn đi ra

Liền phát hiện càng nhiều người đem bọn hắn vây.

Cầm đầu không là người khác, đúng là thương nhân buôn muối Trịnh Hoành Đồ, hắn cười hì hì chắp tay, "Lưu lão gia tử, mấy năm không thấy, ngài vẫn rất cứng rắn!"

Ngươi

Lưu Bình trong nháy mắt ngũ quan nổ tung, hận không thể nuốt Trịnh Hoành Đồ!

"Ngươi cái vô sỉ hạng người! Thế mà liên thủ với Vương Ninh An, ngươi nói, hắn cho ngươi bao nhiêu chỗ tốt, ngươi thế mà nguyện ý phản bội Ba Thục hương thân? Ngươi cái đồ con rùa, kẻ vô ơn bạc nghĩa!"

Trịnh Hoành Đồ đem mặt trầm xuống, "Lão Lưu, ngươi chớ có nói hươu nói vượn, muối vốn là triều đình, chúng ta bất quá là theo triều đình mua nhào nấu muối tư cách mà thôi. Triều đình ra lệnh một tiếng, chúng ta sao dám không theo? Lại nói, ta có cái gì có lỗi với Ba Thục hương thân địa phương? Các ngươi tên to xác đều nói nói, Tân Giao Tử thông hành thiên hạ, chỉ cần có Hoàng Gia ngân hàng địa phương, liền có thể sử dụng. Đi qua Ba Thục thiếu đồng, dùng rất nhiều sắt tiền, ra xuyên kinh thương, chỉ là hối đoái liền đã ăn bao nhiêu thua thiệt? Bây giờ những phiền toái này sự tình cũng bị mất, không nên cảm kích triều đình sao?"

"Đúng vậy a, Trịnh tiên sinh nói hay lắm!"

"Triều đình lần này nhưng giúp đại ân."

"Vương tướng công là thật tâm thay chúng ta suy nghĩ!"

. . .

Mọi người lao nhao đầu, Trịnh Hoành Đồ cười ha ha, "Lão Lưu, dân tâm như thế, ta cũng phải phản hỏi các ngươi một câu, thay Ba Thục hương thân làm cái gì? Lại có, các ngươi theo từng cái thương hộ trong tay, mượn nhiều như vậy Giao Tử, nếu như Giao Tử sập bàn, các ngươi có phải hay không định dùng Giao Tử trả nợ, mạnh mẽ lừa bịp tên to xác một lần?"

Theo sau lưng Trịnh Hoành Đồ đa số đều là thương nhân, bọn hắn đi qua chưa hẳn nhìn không ra Giang khanh nhóm dự định, thế nhưng là e ngại Giang khanh thế lực, lại ham tiền lãi, mới đáp ứng mượn tiền.

Bây giờ quay đầu lại xem xét, nếu Vương Ninh An thất bại, Hoàng Gia ngân hàng bị ép buộc sụp đổ, bọn hắn cũng là bên thua, vẫn là rất thảm loại kia!

Cả một đời, thậm chí mấy đời tích súc, đều sẽ hóa thành hư không!

Cũng may trời xanh có mắt!

Lão thiên gia khiến cho Vương tướng công thắng, các ngươi đám người này ti tiện dự định, mới không thành công.

Vì cho Vương tướng công bồi tội, vì ra trong lồng ngực một ngụm ác khí!

Xin lỗi rồi!

Tất cả mọi người hướng về phía Lưu Bình gầm thét, "Trả tiền! Trả tiền! ! Lập tức trả tiền! ! !"

Bàn về ép trả nợ khi dễ người, không cần Vương Ninh An ra tay, có người so với hắn chuyên nghiệp nhiều.

Trịnh Hoành Đồ bọn hắn ở chỗ này náo, Trương Phương Bình trực tiếp phái người, đem các nhà cho hết phong, lúc này không cần khách khí, gia sản của bọn hắn, toàn bộ đông kết, làm bồi thường tác dụng.

Chuyện cho tới bây giờ, đã không phải là Vương Ninh An muốn động Giang khanh, mà là Ba Thục thương dân bách tính muốn phế bọn hắn!

Đại Tống lập quốc trăm năm, thiên hạ đã sớm thay đổi con, thế gia đại tộc biến mất, hàn môn quật khởi, không có trường thịnh không suy gia tộc. . . Duy chỉ có Ba Thục, còn bảo lưu lấy đại Đường di phong, căn cứ xuất thân gia thế phân chia phẩm bậc, lớn làm sĩ tộc môn phiệt bộ kia, thế mà còn tự xưng là Giang khanh, căn bản chính là một đám sớm cái kia đào thải người.

Kéo dài mấy tháng loạn đấu, khiến cho dân chúng triệt để thấy rõ Giang khanh sắc mặt.

Bọn hắn chỉ để ý chính mình, trong mắt căn bản không có hương thổ chi tình, mười phần Vampire, lòng tham không đáy, e sợ cho thiên hạ bất loạn! Liền lấy đại nho Vương Phương tới nói, hắn liền công khai hướng về phía Vương Ninh An cùng Trương Phương Bình đề nghị, yêu cầu nhất định nghiêm trị dùng Lưu gia, Bành gia, Vương gia chờ cầm đầu Giang khanh, tuyệt đối không cho phép bọn hắn tro tàn lại cháy, tiếp tục làm hại Ba Thục.

Lần này Vương Phương thế nhưng là bỏ khá nhiều công sức, Trung Nham thư viện học sinh, không sai biệt lắm 50 người, đều tiến vào Ích châu phủ, thành thư lại, trong đó Trần Tháo cùng Lữ Đào càng là biểu hiện nhô ra, rất được Vương Ninh An tín nhiệm thưởng thức.

Vương Phương địa vị tốc độ cao tăng lên, y hệt Thục trung sĩ lâm lãnh tụ, hắn vô cùng có phân lượng.

. . .

"Bụi về với bụi, đất về với đất. Ta sẽ không khách khí nữa, đáng chết ai cũng ngăn không được. . . Việc cấp bách, không phải thảo luận những cái kia người chết. . . Mà là phải suy nghĩ một chút, Thục trung đi qua lần này tẩy bài, phía dưới phải phát triển thế nào."

Vương Ninh An đem tất cả nhân viên triệu tập lại, bao quát Trương Phương Bình ở bên trong, tất cả mọi người nghe Vương Ninh An ý kiến.

"Đem này mấy nhà thanh lý mất về sau, ít nhất có thể được đến 500 vạn mẫu ruộng tốt, ta cảm thấy những này ruộng nương, nhất định phải thật tốt lợi dụng, phát huy ra tác dụng."

Vương Ninh An nói: "Gấm Tứ Xuyên dễ bán thiên hạ, gần nhất lại gặp Giang Nam tơ lụa khiêu chiến, xét đến cùng, vẫn là Ba Thục dệt nghiệp phân tán, không muốn phát triển, cải tiến kỹ thuật dừng lại, thị trường khai thác mệt mỏi. . ." Vương Ninh An một hơi tổng kết mười mấy đầu nguyên nhân, "Này 500 vạn mẫu ruộng nương, toàn bộ dùng để trồng cây dâu nuôi tằm  dựa theo chuẩn hoá, sản xuất tơ sống, dệt gấm Tứ Xuyên. . . Không cần làm một nhà một hộ xưởng nhỏ, muốn chơi lớn! Hoàng Gia ngân hàng muốn cung cấp vay, cổ vũ Thục trung có thực lực thương nhân, kinh doanh cây dâu vườn, sản xuất tốt nhất tơ sống!"

Một thượng vị giả, kiêng kỵ nhất liền là hẹp hòi.

Trịnh Hoành Đồ đám người dựa vào cái gì hỗ trợ, Vương Phương lại dựa vào cái gì lớn tiếng kêu gọi. . . Mặc dù bọn hắn chưa chắc là vì mình, nhưng ít ra muốn chiếu cố bọn hắn tố tìm.

Phế bỏ Giang khanh, trống ra vị trí liền muốn giao cho thương nhân tiếp nhận.

Mà lại Hoàng Gia ngân hàng cung cấp vay, hiển nhiên lại đem tơ sống cùng Giao Tử trói lại.

Chỉ là một cái muối ăn còn chưa đủ, lại thêm tơ sống, lương thực, đồng, sắt. . . Chỉ cần những này trọng yếu đại tông thương phẩm, toàn bộ dùng Giao Tử kết toán, liền không cần lo lắng ép buộc!

Đồng thời, bởi vì Tòng Sự mậu dịch thương nhân, ưa thích giá hàng ổn định, dễ dàng cho trao đổi. . . Cho nên bọn hắn cũng sẽ phản quá mức giám sát Giao Tử, phòng ngừa lạm phát Giao Tử, tạo thành giá trị tiền rung chuyển.

Đó là cái lẫn nhau chế ước, hợp tác lẫn nhau hình thức.

Kỳ thật nói đến, đơn thuần giải quyết bạn cũ con, sạch tra án, không cần thiết làm to chuyện, làm khổ hơn mấy tháng. . . Vương Ninh An nghĩ đến càng nhiều, hắn hy vọng có thể thăm dò ra một cái model mới, ít nhất phải khiến cho tiền giấy cái này mới ra đời sự vật có thể khỏe mạnh trưởng thành, không đến mức không mấy năm liền đi bên trên bị giảm giá trị sụp đổ đường xưa.

Cho tới bây giờ, Vương Ninh An động tác còn tính là thành công.

Sau đó chính là xử trí Giang khanh, không có bất kỳ cái gì khách khí, Trương Phương Bình cho rằng Lưu Bình đám người, phá hư tài chính trật tự, cùng triều đình đối nghịch, lý làm nghiêm trị không tha, hết thảy 3 7 người, toàn bộ phán xử thu được về xử quyết. . . Mặt khác các sông lớn khanh thế gia, đều có vô số tộc nhân cùng gia đinh, Trương Phương Bình cũng không có khách khí, những người này hết thảy bị đày đi Kiếm Các, tham dự xây dựng xuyên nhanh trực đạo.

Đối mặt Trương Phương Bình ý kiến, Vương Ninh An không chần chờ, cùng hắn cùng một chỗ kí tên, tấu lên triều đình.

Đây chính là quyền lực!

Chỉ là mấy dòng chữ, vô số từng tại trên đám mây quý nhân, khoảng cách rơi xuống đến phàm trần địa ngục, thê ly tử tán, cửa nát nhà tan. . . Ngồi ở vị trí này, liền phải học được ý chí sắt đá!

Nhưng mà những này còn chưa đủ, Giao Tử vụ bản án còn không có tra rõ ràng, Vương Củng Thần không có kết quả, còn có Hàn Kỳ, lần này ta sẽ không bỏ qua ngươi!.