Chương 575: Đừng thả đi Hàn Kỳ

Chương 575: Đừng thả đi Hàn Kỳ

"Công tử, Vương Ninh An thuyết phục thương nhân buôn muối, dưới mắt Thục trung thế cục đột biến!"

Hàn Trung Ngạn cả kinh đứng lên, chộp túm lấy thư, nhìn kỹ ba lần, phía sau lưng ướt đẫm ba lần. . . Mẹ, lại để cho hắn thắng!

Ngắn ngủi phẫn nộ về sau, Hàn Trung Ngạn lạnh cả người.

Hắn cùng hắn cha suy đoán qua, Vương Ninh An kỳ thật phần thắng so tưởng tượng được lớn, ít nhất Triệu Trinh kiên định đứng tại Vương Ninh An một bên, hắn liền sẽ không bại, cùng lắm thì giết một cái máu chảy thành sông, tạm thời không phát đi Giao Tử còn chưa tính, còn có thể đem Vương Ninh An như thế nào!

Hàn Trung Ngạn sở dĩ thật xa vào Thục, liền là nghĩ đẩy Vương Ninh An giết người. . . Thậm chí là muốn lợi dụng Thục trung Giang khanh tế cờ. . . Dù sao Vương Ninh An là cái hạ thần, không phải Hoàng đế, cho dù là Hoàng đế, cũng không thể giết chóc không đếm được, muốn làm gì thì làm.

Cho nên khi Vương Ninh An giải quyết Thục trung Giang khanh về sau, thanh danh cũng sẽ thụ tổn hại, sứt đầu mẻ trán, liền không có cách nào cây đuốc đốt tới Hàn Kỳ trên người, lúc này hai bên liền có thể tức binh ngưng chiến, Hàn Kỳ có thể bảo vệ tự thân an ổn.

Lão gia hỏa mấy chục năm tu vi hoàn toàn chính xác không phải thổi, cho nên khi quyết chiến tiến đến thời điểm, Hàn Trung Ngạn không chút do dự liền chạy.

Vấn đề là chờ hắn chạy tới Kinh Triệu phủ, tin tức mới truyền đến, Vương Ninh An thế mà dùng hầm muối khóa lại Giao Tử, chẳng những khiến cho Giao Tử khởi tử hồi sinh, còn không cần tốn nhiều sức, xử lý hết thảy Giang khanh.

Nếu Vương Ninh An ỷ vào Thiên Tử cho quyền lực, lạm sát kẻ vô tội, khiến cho đầu người cuồn cuộn, máu chảy thành sông, thanh danh của hắn khẳng định chịu ảnh hưởng, dù cho tại thiên tử trong lòng, cũng sẽ giảm xuống phân lượng.

Thế nhưng là hắn dựa vào đường đường chính chính thủ đoạn, đánh tan Giang khanh, tiếp lấy lại đem bọn hắn minh chính điển hình, hiệu quả hoàn toàn không giống. Vương Ninh An địa vị y hệt lại lần nữa cao thăng. . . Cho dù có người hận hắn, lại cũng không dám cầm Thục trung sự tình công kích Vương Ninh An, nói cách khác, Vương Ninh An có sung túc tinh lực, tìm cha của hắn tính sổ sách!

Hỏng

Hàn Trung Ngạn gần như không chần chờ, lập tức để cho người ta chuẩn bị ngựa, trong đêm hướng Kinh Thành chạy.

Chờ hắn chạy tới Tây Kinh, gặp được Hàn Kỳ, đem sự tình nói chuyện, Hàn Kỳ đều sợ choáng váng!

Lão gia hỏa ngồi yên trên ghế, không nhúc nhích.

"Ngươi nói Vương Ninh An ổn định Giao Tử?"

"Không sai, hài nhi nghe được tin tức, hắn đem Giao Tử cùng đại tông thương phẩm khóa lại, đám kia thương nhân buôn muối cũng đứng tại hắn một bên."

Xong

Hàn Kỳ vẻ mặt trắng bệch, hắn sở dĩ cam mạo kỳ hiểm, phái con trai vào Thục, còn có một cái tính toán, cái kia chính là mặc kệ thành bại, trước tiên đem Giao Tử quấy nhiễu.

Giao Tử phế đi, dĩ vãng Ích châu Giao Tử vụ sổ nợ rối mù liền không ai dám xốc lên, ít nhất Vương Ninh An không có có cớ. Ngươi cũng đem Giao Tử kiếm thất bại, còn dám nói người khác sao?

Chỉ cần nhẹ nhàng một câu, Hàn tướng công liền có thể bình yên thoát thân.

Nhưng bây giờ đâu!

Vương Ninh An đánh một cái xinh đẹp cầm, quay đầu tìm hắn tính sổ sách, lại thuận lý thành chương cực kỳ. . .

"Kinh Thành không thể lưu lại!"

Hàn Kỳ cấp tốc quyết định, "Vi phụ lập tức thượng thư, thỉnh cầu chuyển đi, đi Lưỡng Hồ cũng tốt, đi Giang Nam cũng tốt, tóm lại nhất định phải rời đi Kinh Thành."

Hàn Kỳ tuyệt đối là hành động phái, đối với làm Tể Chấp tới nói, xuống chức chuyển đi, đã là xử phạt mức cực hạn, ngoại trừ Vương Củng Thần bên ngoài, còn không có cái thứ hai phá lệ. . . Hàn Kỳ khởi khởi lạc lạc số lần cũng không ít, cùng lắm thì ẩn núp mấy năm, trở về lại là một người hảo hán!

Quyết định chủ ý, Hàn Kỳ lập tức khiến cho tâm phúc của mình vây cánh dâng thư vạch tội, nói hắn dùng người không lo, sau đó Hàn Kỳ xin mời chỉ chuyển đi. . . Nếu như thuận lợi, Hàn Kỳ hy vọng có thể điều đến Hàng Châu đi làm tri phủ, non sông tươi đẹp, Tây hồ ca múa, thiên đường của nhân gian, thế ngoại phúc địa. . . Gửi gắm tình cảm sơn thủy, ngâm thơ làm phú, cũng là chuyện không tồi.

Hàn Kỳ còn nói cho con trai, khiến cho hắn cũng không cần ở lại kinh thành, nhanh chuyển đi, đi được sạch sành sanh, không lưu lại một chút nhược điểm, coi như Vương Ninh An có ý tìm hắn tính sổ sách, cũng không có cách nào.

. . .

"Lão già này, mũi đủ linh!"

Thân ở Kiếm Các Vương Ninh An, nhận được Văn Ngạn Bác mật tín, nói liền là Hàn Kỳ chuyển đi sự tình.

Thục trung một mảnh loạn cục, Trương Phương Bình là hi vọng Vương Ninh An có thể ở lâu một quãng thời gian, đem Giao Tử triệt để ổn định, một chút đến tiếp sau sự tình cũng xử lý tốt.

Thế nhưng là Vương Ninh An không nguyện ý ở lâu, trong tay hắn đầu có bó lớn chứng cứ

Không cho Vương Củng Thần cùng Hàn Kỳ trả giá đắt, há có thể bỏ qua!

Bởi vậy Vương Ninh An tại thanh tra Giao Tử vụ sổ nợ rối mù, nắm giữ bằng chứng về sau, lập tức lên đường về kinh, theo hắn vào kinh còn có Ích châu Tri phủ Vương Tố!

Vị này Vương đại nhân bởi vì đứng tại Giang khanh một bên, cùng bọn hắn cùng một chỗ bức thoái vị, đã chọc giận Triệu Trinh, Hoàng đế tự mình hạ chỉ, cách đi hắn hết thảy chức vụ, về kinh tiếp nhận thẩm vấn.

Lúc đầu Ích châu Tri phủ, để lại cho Tô Tuân.

Theo lý thuyết Tô Tuân là Thục nhân, không thể làm cái này Tri phủ.

Thế nhưng Thục trung vừa mới trải qua Giao Tử lộn xộn, nhất định phải một cái thạo nghề người tọa trấn, Tô Tuân bản thân là cán lại, tăng thêm Vương Ninh An nhân tố, còn có ba tô danh tiếng, khiến cho hắn tọa trấn một quãng thời gian, là thỏa đáng nhất nhưng mà.

Vương Ninh An vội vàng lên phía bắc về kinh, hắn còn mang theo một tù nhân, không là người khác, đúng là Tô Thức biểu huynh Trình Chi Tài.

Đi qua y sinh điều trị, Trình Chi Tài nằm ba tháng, mới có thể miễn cưỡng xuống giường, ngày xưa mặt trắng nhỏ, nhiều mấy đạo ban ngấn, vẻ mặt dữ tợn xấu xí, thân thể còng xuống, hoàn toàn không có trọc thế công tử phong thái.

Trình Chi Tài đầy ngập đều là lửa giận, hắn biết chính mình bị kê biên tài sản, thân nhân toàn bộ biến thành tù nhân, có còn được đưa đến Kiếm Các sửa đường.

Có thể tưởng tượng sao?

Cơm ngon áo đẹp công tử ca, cõng trên dưới một trăm cân tảng đá, đi lại tại sơn dã ở giữa, nhẫn thụ lấy mặt trời chói chan bạo chiếu, một giọt mồ hôi quẳng thành 8 cánh, không ngừng lao động. . .

"Giết ta đi! Sĩ khả sát bất khả nhục!"

Trình Chi Tài điên cuồng giáo huấn, "Tô Tử Chiêm, ngươi nhanh khiến cho Vương Ninh An giết ta, dù sao Trình gia đều xong, ta cũng không muốn còn sống!"

Tô Thức từ bên ngoài tiến đến, nhìn đồng hồ đeo tay một cái ca, nhe răng cười một tiếng.

"Ngươi thật không muốn sống?"

"Đương nhiên!" Trình Chi Tài cả giận nói: "Tô Tử Chiêm, xem ở cô mẫu trên mặt mũi, cho ta một thống khoái đi!"

"Ừm, vậy thì tốt, ngươi đi theo ta."

Tô Thức đem hắn mang ra ngủ lại hành dinh, đạp lên gồ ghề nhấp nhô đường núi, ước chừng đi 5 dặm xa, liền là xuyên nhanh trực đạo công trường. . .

Vì quy hoạch con đường này, hoàng gia viện Bách Công phái ra mạnh nhất đội hình, đi qua cẩn thận thăm dò, xác định Ích châu đến phượng tường phủ ở giữa tuyến đường.

Cái gọi là trực đạo, cũng không thể tu thành thẳng tắp bằng phẳng một đầu, Đại Tống cũng căn bản không có cái này thi công năng lực, về phần cầu nối cùng đường hầm, càng là khó càng thêm khó.

Bởi vậy Vương Ninh An đối trực đạo yêu cầu, chỉ cần có thể sánh đôi đi 4 kéo xe ngựa như vậy đủ rồi, cá biệt đoạn đường hai giá cũng có thể tiếp nhận, xe ngựa tải trọng nhiều nhất 1000 cân, hai kéo xe ngựa, cũng chính là 2000 cân.

Chỉ cần đem nền đường trải bằng, sau đó dùng xi măng trộn đá cuội, bình rải trên mặt đất, cũng như vậy đủ rồi.

Cùng đời sau đường xi măng, nhựa đường đường độ khó hoàn toàn không giống. Ngẫm lại cổ nhân tại không có xi măng dưới tình huống, còn có thể tu ra sạn đạo, bây giờ nhiều xi măng cùng thuốc nổ, còn có thể không làm được sao?

Chỉ là thực tế thi công, lại không phải đơn giản như vậy.

Phụ trách công trình là lúc trước lục nghệ giảng sư Lưu Di cùng Tô Tụng, mặt khác lại mới gia nhập một người, tên là trầm quát.

Trầm quát liền cho rằng nếu như đơn thuần là đem có từ lâu mặt đường bù mạnh, liền không có đại động can qua tất yếu.

Lộ diện muốn đầy đủ rộng, còn muốn đầy đủ bằng phẳng, mới có thể để cho xe ngựa tốc độ cao thông hành, hiệu suất đề cao thật lớn. Ít nhất không cần nửa đường không ngừng dỡ hàng, dựa vào sức người vận chuyển, mới có thể trèo đèo lội suối.

Hắn một hơi quy hoạch 180 cây cầu lương, thiết kế 25 chỗ đường hầm, chỉ là xây thành những này cầu nối cùng đường hầm, liền cần hơn ngàn vạn xâu đầu nhập, còn không tính sức người.

Thế nhưng cũng có một chỗ tốt, một khi con đường này tu thành, theo Kinh Triệu phủ đến Ích châu phủ, chỉ cần 5 ngày thời gian! Nói một cách khác, theo Tây Kinh điều động một vạn kỵ binh, trong vòng 10 ngày, liền có thể giết tới Ích châu phủ, dĩ vãng ít nhất cần nửa tháng quang cảnh, hiệu suất đề cao mấy lần không thôi.

Một cái giá lớn hết sức to lớn, thế nhưng ích lợi cũng rất rõ ràng, rốt cục, trầm quát thuyết phục Lưu Di cùng Tô Tụng, cũng thuyết phục triều đình, theo Thanh Đường chiêu mộ mấy vạn công nhân, còn có lần này bị xét nhà Giang khanh, cùng với số lượng hàng trăm ngàn xuyên nhanh bách tính, đều bị vùi đầu vào cái này công trình vĩ đại, theo phượng tường phủ cùng Ích châu phủ đồng thời bắt đầu làm việc, kế hoạch 3 năm bên trong tu thành. . . Vây quanh công trường, lại kiến tạo số lớn nhà máy xi măng, xưởng sắt thép, thuốc nổ nhà máy, Mộc công tác phường. . . Số lớn công nhân, tựa như là giống như con kiến, không ngừng qua lại.

Ở chỗ này, thậm chí có thể thấy một tia đời sau hơi thở.

Khai sơn lấy thạch, lấp đầy rãnh, vuông vức nền đường, đào móc đường hầm, kiến trúc cầu nối. . . Ở chỗ này, sinh mệnh cũng không đáng tiền, mỗi ngày đều có người té gãy chân, hoặc là bị đất đá mai táng, cũng có người rơi xuống nước sông, tươi sống chết đuối. . .

"Biểu ca, ngươi nếu là cảm thấy không muốn sống, rất đơn giản, theo dãy núi nhảy đi xuống, cam đoan có thể rơi liểng xiểng, coi như không chết, cũng sẽ có dã thú đem ngươi ăn, sạch sành sanh, một chút dấu vết đều không có. . . Chỉ là đến lúc đó, ngươi Trình đại công tử, có lẽ liền đám này sửa đường dân phu cũng không bằng. Tại trên đoạn đường này, sẽ an bài bia đá, khắc xuống mỗi một cái hi sinh nhân viên tính danh, chỉ cần con đường này tại, tên của bọn hắn liền vĩnh viễn tồn tại . Còn ngươi, còn có điều vị Giang khanh, đều là xem qua mây khói, không đáng giá nhắc tới."

Trình Chi Tài mong muốn phản bác, lại tìm không thấy lời gì ngữ, hắn ngơ ngác nhìn qua phía dưới công nhân, không biết làm sao.

"Nơi này là một phần 18 vạn quán phiếu nợ, nếu như ngươi lựa chọn nhảy đi xuống, liền từ Trình gia những người khác phụ trách tiếp tục trả nợ, trừ phi toàn đều chết hết, nếu như ngươi không muốn chết, thân là Trình gia trưởng nam, liền khiêng lên chức trách của mình, đem tiền nợ trả, đừng cho hậu thế, đều sinh hoạt tại khuất nhục bên trong!"

Đại Tô nói xong, quay người liền rời đi, chỉ để lại Trình Chi Tài một người, chỉ ngây ngốc đón trời chiều, lệ rơi đầy mặt.

. . .

"Trình Chi Tài không có tự sát?" Vương Ninh An thuận miệng nói.

"Không có, nghe nói hắn đi xem ta cữu cữu Trình Tuấn, sau đó liền nói muốn đi Đại Lý kinh thương, nghĩ biện pháp đem tiền nợ trả lại."

Vương Ninh An gật đầu, "Dù sao cũng là thân thích một trận, không nhìn mặt mũi của người khác, cũng phải nhìn nhạc mẫu đại nhân mặt mũi, Trình Chi Tài nếu như có thể hối cải để làm người mới, giúp hắn một chút cũng không sao."

Tô Thức lắc đầu nói: "Mẹ ta mới vừa tới tin, nàng cố ý căn dặn, không cần cho người Trình gia quá nhiều ưu đãi, có thể giữ được mệnh cũng không tệ rồi, so sánh mặt khác Giang khanh thế gia, kết quả của bọn hắn đã rất tốt."

Vương Ninh An chần chờ một cái, gật đầu nói: "Nhạc mẫu đại nhân thật sự là hiểu rõ đại nghĩa a!"

Vương Ninh An dứt khoát mặc kệ Trình gia sự tình, hắn một đường bay nhanh, một hơi chạy về Tây Kinh, hắn chân trước vừa mới tiến kinh, liền nghe nói Hàn Kỳ được phong làm Ngụy Quốc Công, ra biết phủ Hàng Châu, hôm nay vừa vặn muốn rời kinh!

"Tốt một cái Hàn trẻ con khuê, chạy thật nhanh!" Vương Ninh An cũng không ngừng lại, theo cửa Tây vào thành, lao thẳng tới cửa Đông mà đi —— đừng thả đi Hàn Kỳ!.