Chương 576: Thiên Tử kiếm tác dụng

Chương 576: Thiên Tử kiếm tác dụng

Mười ngày trước, là có thể rời đi Kinh Thành, thế nhưng công văn tại chính sự đường kẹp lại.

Hàn Kỳ hết sức phẫn nộ, giở trò quỷ đúng là Văn Ngạn Bác, thế nhưng hắn không thể cầm lão Văn như thế nào, cứ như vậy, thật vất vả mới lấy được chính thức đi nhậm chức công văn, Hàn Kỳ không muốn dừng lại dù chỉ một khắc, trực tiếp ra cửa thành đông, chạy về phía Giang Nam mà đi.

Hắn khinh xa giản theo, chỉ có ba kéo xe ngựa, 20 tên hộ vệ, so sánh dĩ vãng yêu thích phô trương, tiền hô hậu ủng Hàn tướng công, đơn giản giống chạy nạn quá nhiều đi nhậm chức.

Hàn Kỳ đã không quan tâm những thứ này, ra thành Lạc Dương cánh cửa, hắn quay đầu quan sát, cao lớn xi măng tường thành, hùng vĩ hùng vĩ, nhưng ai nào biết, đạo này tường tựa như là lồng giam, khốn trụ người ở bên trong.

Hoàng đế có lẽ là thảm nhất cái kia, một đường ngoại thành, một đường nội thành, còn có một đạo cung thành, đem người sống sờ sờ, đã biến thành tù phạm.

Thân là làm Tể Chấp, cũng so Hoàng đế chẳng tốt đẹp gì.

Hàn Kỳ là thể xác tinh thần đều mệt, có thể tới Hàng Châu tu dưỡng, cũng coi là cầu cũng không được.

Hắn đi được rất nhanh, mắt thấy đến mười dặm trường đình, phóng tầm mắt nhìn tới, thế mà không có một cái nào tiễn đưa, Hàn Trung Ngạn mặt rất tối, nhịn không được xì mắng: "Đám này cái thứ không biết xấu hổ, không chừng đều đi nâng Vương Ninh An chân thúi, sớm muộn bọn hắn sẽ gặp báo ứng!"

Khó được, Hàn Kỳ không nói thêm gì, phảng phất nhận mệnh giống như, thở dài, "Tình người ấm lạnh, quan trường hiện hình, vốn là như thế, năm đó Phạm Trọng Yêm bị đuổi ra kinh thành thời điểm, còn không có cha ngươi uy phong đâu! Đi thôi, chớ trì hoãn thời gian."

Bọn hắn tiếp tục tiến lên, thế nhưng là đột nhiên theo mười dặm trường đình đi ra một người, nụ cười chân thành đứng tại bên đường.

Hàn Kỳ vẫn còn có chút vui mừng, lại có người tới đưa, nói rõ chính mình còn không tính quá thất bại... Hắn vung lên màn xe, chuẩn bị nhảy đi xuống, thế nhưng là động tác của hắn đột nhiên cứng đờ.

Hàn Kỳ thấy rõ ràng  chờ tại ven đường không là người khác, đúng là lão đối đầu Vương Ninh An!

Chỉ thấy Vương Ninh An một thân tháng trường sam màu trắng, phía trên tràn đầy tro bụi, trên mặt cũng là đen sì, đều là cát bụi, lộ ra hết sức chật vật, nhưng ánh mắt đặc biệt sáng ngời, có một loại ở trên cao nhìn xuống, nhìn xuống con mồi cảm giác, để cho người ta hết sức không thoải mái.

"Cha!" Hàn Trung Ngạn thấp giọng kinh hô, Hàn Kỳ vội vàng khoát tay, ra hiệu hắn không cần nhiều lời nói.

Hàn Kỳ con ngươi chuyển động, trong lòng rất bất đắc dĩ, nhưng lại không thể không đối mặt.

"Lái xe hướng về phía trước."

Xe ngựa đến Vương Ninh An bên người, Hàn Kỳ chủ động xuống xe ngựa, cười ha hả nói: "Vương tướng công, đi Ba Thục ban sai khổ cực, lão phu cũng muốn đi Hàng Châu đi nhậm chức, xin từ biệt đi!"

Nói Hàn Kỳ hơi hơi chắp tay.

"Hàn tướng công, ngươi nói không sai, ban sai hoàn toàn chính xác vất vả, nhưng nếu không phải một ít người cản tay, liền sẽ dễ dàng rất nhiều."

Hàn Kỳ mỉm cười, "Chuyện trên đời vốn là không thể tận như nhân ý, cũng may Vương tướng công khải hoàn trở về, để cho người ta lau mắt mà nhìn, già yếu mặc cảm, tình nguyện thay Vương tướng công thượng thư thỉnh công."

"Ha ha ha, ta thế nào công lao có thể nói, kẻ cầm đầu còn tại tiêu dao, không đem hắn bắt lại, ăn ngủ không yên, cũng có lỗi với ngàn vạn Ba Thục phụ lão."

Hàn Kỳ sắc mặt rốt cục thay đổi, hắn không ngừng nhượng bộ, nhưng đổi lấy lại là từng bước bức bách!

"Vương tướng công! Không biết ai là kẻ cầm đầu, thậm chí ngay cả ngươi cũng không làm gì được?" Hàn Kỳ thanh âm không tự giác tăng lên.

"Không là người khác, đúng là ngươi Hàn Kỳ Hàn tướng công!" Vương Ninh An nụ cười châm biếm càng ngày càng rõ ràng, "Xin mời Hàn tướng công theo bản quan đi Kim điện, đem sự tình nói rõ ràng đi!"

Hàn Trung Ngạn nhịn không được, hắn lao ra, giận dữ hét: "Vương Ninh An, phụ thân chính là triều đình quan lớn, phụng mệnh tiến về Hàng Châu đi nhậm chức, có Thiên Tử ý chỉ, có chính sự đường phê văn, ngươi ở chỗ này quấy rối, kéo dài thời gian, không khỏi quá không đem phụ thân nhìn ở trong mắt!"

Vương Ninh An phảng phất phát hiện đại lục mới, từ trên xuống dưới, tốt một phen dò xét, sau đó đối Hàn Kỳ cười nói: "Vị này liền là lệnh lang a? Quả nhiên là thiếu niên anh tài, không tầm thường, Hàn tướng công có như thế Lân nhi, làm hết sức vui mừng."

Hàn Kỳ cũng đem mặt trầm xuống, "Vương tướng công, có chuyện gì hướng về phía lão phu chính là, làm gì đem khuyển tử liên luỵ trong đó, sợ không phải đại trượng phu làm!"

"Bằng không thì!"

Vương Ninh An cười nói: "Lệnh lang cũng không phải khuyển tử, mà là Hổ Tử... Ba Thục Giang khanh

Bị hắn tính toán hết sức thảm, liền liền bản quan đều kém chút trúng kế của hắn... Đợi một thời gian, dùng Hàn công tử bản sự, chỉ sợ ra đem vào tướng, quấy Phong Vân, thành tựu còn muốn tại Hàn tướng công phía trên a!"

Hàn Trung Ngạn biến nhan biến sắc, hắn Ích châu làm sự tình đều bạo lộ ra sao? Vương Ninh An đến cùng muốn làm gì? Càng nghĩ càng sợ, tóc mai liền mạo mồ hôi.

Bởi vì cái gọi là gừng càng già càng cay, Hàn Kỳ vẫn như cũ bất động như núi.

"Vương tướng công, ngươi nói nhiều như vậy, lão phu không biết ngươi có ý tứ gì, cũng không muốn hiểu rõ... Ngươi nếu là muốn vạch tội lão phu, một mực thượng thư chính là, có thánh chỉ, lão phu tự nhiên làm theo. Nhưng hôm nay ngươi không có cái gì, liền ngăn đón lão phu đường đi, kể một ít kỳ kỳ quái quái, không khỏi liền không thích hợp... Tránh ra!"

Hàn Kỳ cho khoảng chừng đưa mắt liếc ra ý qua một cái, 20 tên hộ vệ tiến lên, đem Vương Ninh An chặn lại, Hàn Kỳ liền chuẩn bị nhanh chuồn đi.

Giết người bất quá đầu chạm đất, chỉ cần hôm nay có thể thuận lợi rời đi Kinh Thành, hắn Hàn Kỳ liền là một phương thủ tướng... Dựa theo triều đình quy củ, muốn bãi miễn địa phương quan lớn, nhất định phải thẩm tra tội trạng, còn phải thông qua chính sự đường, Hoàng đế tự mình hạ chỉ, mới năng động hắn.

Trong lúc này quá trình, ít nhất phải mấy tháng quang cảnh, dù sao hắn Hàn tướng công kinh doanh nhiều năm như vậy, thực lực nồng hậu, cũng không phải thổi.

Mấu chốt nhất là Triệu Trinh, Hàn Kỳ hiểu rất rõ vị hoàng đế này tính cách. Hắn không có quyết nhiên quyết đoán, cầm xuống Vương Củng Thần là đủ rồi, lại nhiều một vị Tể tướng, Triệu Trinh sẽ gánh chịu không được.

Mà lại cho dù xảy ra sự tình, lửa đốt đến hắn, tối đa cũng liền là không ngừng điều nhiệm, làm khổ mà thôi, năm đó Phạm Trọng Yêm không phải liền là như thế sao!

Hàn Kỳ cảm thấy bất kể như thế nào, đều so trực tiếp rơi xuống Vương Ninh An trong tay tốt!

Có 20 tên hộ vệ ngăn cản, đầy đủ rời đi, Hàn Kỳ đang muốn chạy trốn.

Đột nhiên Vương Ninh An tìm tòi tay, theo trên lưng ngựa lấy xuống một thanh khảm đầy bảo thạch trường kiếm, cao cao nâng trên không trung!

"Các ngươi những người này nghe, Thiên Tử thượng phương bảo kiếm ở đây, ai dám ngăn trở, liền là tội khi quân!"

Vương Ninh An quét qua mấy tên hộ vệ, lạnh lùng nói: "Hàn Kỳ cho các ngươi chỗ tốt lớn bao nhiêu, mong muốn diệt cửu tộc sao?"

Thượng phương bảo kiếm!

Cái này uy lực quá lớn, tuyệt đối là siêu cấp sát khí.

Bọn hộ vệ phảng phất trúng định thân pháp, từng cái đứng thẳng bất động tại trên mặt đất, một bước không dám động, toàn thân không ngừng run rẩy, trên mặt đều đổ mồ hôi.

Vương Ninh An hất ra hộ vệ, dẫn theo bảo kiếm, chạy Hàn Kỳ mà đến.

Cái này nhưng làm Hàn tướng công dọa sợ, hắn cố gắng trấn định, trách cứ: "Vương Ninh An, ngươi giả truyền thánh chỉ, quan gia cho ngươi thượng phương bảo kiếm, là nhường ngươi xử trí Ba Thục bản án, hiện tại ngươi đã hồi triều, Thiên Tử kiếm nên thu hồi, ngươi, ngươi ít cầm nó hù dọa ta!"

"Ha ha ha!"

Vương Ninh An cao giọng cười lớn, "Hàn Kỳ, bệ hạ là để cho ta tra Giao Tử vụ bản án, nhưng không có quy định giới hạn tại Ba Thục bộ phận! Ngươi ngầm chiếm mấy trăm vạn xâu tài sản, lại muốn bỏ đi hay sao! Không khỏi cũng quá lệch đi!"

Hàn Kỳ cả giận nói: "Vương Ninh An, coi như ngươi có Thiên Tử kiếm, cũng tại tra án, thế nhưng đừng quên, lão phu thân là làm Tể Chấp, ngươi không có thánh chỉ, không có chính sự đường phê văn, là không thể động ta!"

"Ha ha ha, Hàn tướng công, nguyên lai ngươi là chú ý như thế quy củ người? Tại hạ thật sự là muốn xấu hổ đến không còn mặt mũi."

"Ngươi vốn là cái kia xấu hổ!"

Phi

Vương Ninh An gắt một cái, tàn nhẫn cười một tiếng, "Hàn Kỳ, ngươi quên đi, năm đó Tiêu Dụng là chết như thế nào? Ngươi lúc đó có thể giảng cứu qua triều đình quy củ sao? Nhưng xin mời qua bệ hạ thánh chỉ?"

Một câu, đang hỏi Hàn Kỳ.

Nói đến năm đó Tiêu Dụng bị chết là thật là oan!

Tiêu Dụng phụng mệnh áp giải một đám bị sung quân phạm nhân đến Tây Bắc tiền tuyến, lúc ấy đúng là Lý Nguyên Hạo nhất càn rỡ thời điểm, Tây Bắc binh bại liên tục, đi làm lính tương đương một cước bước vào Quỷ Môn quan.

Những phạm nhân kia quân tốt tự nhiên gây rối, Tiêu Dụng vì hoàn thành nhiệm vụ, cường lực đàn áp, kết quả vừa vặn đuổi kịp Hàn Kỳ đến Tây Bắc, muốn chỉnh túc quân vụ, giết gà giật mình khỉ, cái kia đám phạm nhân cáo trạng Tiêu Dụng, Hàn Kỳ không hỏi xanh đỏ đen trắng, liền đem người chém!

Tiêu Dụng là tận tâm tận lực, thay triều đình làm việc, rơi xuống chết oan kết cục, Địch Thanh bao nhiêu năm, đều canh cánh trong lòng.

Nếu Tiêu Dụng thật có tội, dù cho không đáng chết, Hàn Kỳ chặt hắn, cũng không thể nói gì hơn.

Vấn đề là Tiêu Dụng có công a, hắn là thật tâm làm việc, không có nửa điểm sai, liền bị Hàn Kỳ trở thành mặt trái điển hình, chém đầu!

Thiên hạ còn có đạo lý có thể giảng sao?

"Vương Ninh An." Hàn Kỳ sắc mặt tái xanh, "Ngươi, ngươi nghĩ công báo tư thù sao?"

"Ha ha ha... Hàn Kỳ, ngươi chạy a, có bản lĩnh liền chạy đi! Có trông thấy được không,  đây là Thiên Tử kiếm, ngươi lại chạy liền là đào phạm, bản quan cầm Thiên Tử kiếm trảm ngươi, nhiều nhất mất chức bãi chức, không cần mấy năm ta lại có thể quan phục nguyên chức. Chỉ là ngươi Hàn tướng công nhưng phải lập tức đầu một nơi thân một nẻo, liền theo năm đó Tiêu Dụng như thế. Lão thất phu, cái này kêu là ác giả ác báo, chịu chết đi!"

Vương Ninh An nói, bước nhanh tới gần Hàn Kỳ, vẻ mặt dữ tợn, đằng đằng sát khí... Hàn Kỳ thật sợ, hắn cảm thấy mình bị dã thú để mắt tới, Vương Ninh An nói không sai, dùng Thiên Tử kiếm giết hắn, Vương Ninh An tuyệt đối không chết được.

Ngẫm lại tiểu tử này tác phong, tuyệt đối làm được!

Hàn Kỳ vẻ mặt trắng bệch, liên tiếp lui về phía sau, mồ hôi lạnh ướt đẫm quần áo, theo rơi xuống trong sông giống như, cong vẹo, tốt không thê thảm.

Năm đó Vương Ninh An giơ lên bảo kiếm trong tích tắc, Hàn Kỳ bị ánh kiếm nhoáng lên, hoàn toàn hỏng mất.

"Đừng giết ta, đừng... Ta đi theo ngươi Kim điện!"

Hàn Kỳ một câu nói xong, hai chân mềm nhũn, ngồi sập xuống đất, phảng phất bị móc rỗng!

Không khéo chính là trên mặt đất còn có một đoàn vừa kéo không lâu phân ngựa, Hàn Kỳ đặt mông ngồi lên, đừng đề cập nhiều chật vật. Hàn Trung Ngạn chạy tới, vội vàng nâng lão cha, ai ngờ chân của hắn cũng mềm nhũn, vậy mà cũng ngã sấp xuống.

Vương Ninh An nhìn xem hai cha con này trên mặt đất quay cuồng mất mặt, đừng đề cập nhiều đã thoải mái!

Hàn Kỳ a Hàn Kỳ, nguyên lai ngươi cũng là miệng cọp gan thỏ sợ hàng!

Còn tưởng rằng ngươi dám liều mạng già, tung tóe ta một thân máu đâu!

Đây là mất hứng!

Vương Ninh An thu hồi Thiên Tử kiếm, bỗng nhiên vừa quay đầu lại.

"Còn đứng ngây đó làm gì, đem chủ nhân của các ngươi nâng tiến vào xe ngựa, theo bản quan tiến cung diện thánh!"

Những hộ vệ kia không dám không nghe, dồn dập chạy tới, thấy Hàn Kỳ dáng vẻ chật vật, bọn hắn cũng âm thầm cau mày, thật sự là nhìn không ra, nguyên lai bình thường như vậy uy nghiêm lão gia, vậy mà lại có không chịu được như thế thời điểm.

Trong nháy mắt, bọn hắn lòng kính trọng, đều chạy không sai biệt lắm...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.