Chương 577: Thánh nhân cơn giận

Chương 577: Thánh nhân cơn giận

Ngồi ở giống nhau trên xe ngựa, lại đi một lượt con đường giống nhau, thế nhưng là tâm tình hoàn toàn khác biệt.

Nửa canh giờ trước đó, còn tại may mắn chạy thoát, kết quả đảo mắt lại thành tù nhân!

Hàn Kỳ nắm chặt nắm đấm, thật hận không thể lao ra, cho Vương Ninh An một chầu đánh cho tê người, xuất một chút trong lồng ngực ác khí, chỉ là hắn cuối cùng không có lá gan này, một lần Thiên Tử kiếm, đã đem Hàn Kỳ nhuệ khí dọa không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Vương Ninh An là kẻ hung hãn, ác nhân, người thông minh, duy chỉ có không phải đồ đần!

Hắn tại Ba Thục gần thời gian nửa năm, có thể tra ra bao nhiêu sự tình, Hàn Kỳ không có một chút chắc chắn nào, Giao Tử vụ là bao lớn lỗ thủng đen! Thật đều xốc lên, dù cho triều đình không giết hắn, sĩ lâm cũng quả quyết không có nơi sống yên ổn.

Hàn Kỳ hết sức tức giận, lại không có cách nào, hắn vắt hết óc, cũng tìm không thấy hoàn mỹ thoát tội biện pháp, Hàn Kỳ cả một đời gặp được rất nhiều hỏng bét cục diện.

Năm đó bởi vì Khánh Lịch tân chính, bị trục xuất Kinh Thành, đối mặt với Hạ Tủng đám người truy sát, tình cảnh gian nan, nhưng tốt xấu sĩ lâm còn là đồng tình bọn hắn, lần này chỉ sợ thật muốn thân bại danh liệt...

Hàn Kỳ dứt khoát nhắm mắt lại, hơn nửa ngày, xe ngựa ngừng lại, có người vén lên màn xe, liền nghe đến Vương Ninh An trêu tức thanh âm.

"Hàn tướng công, chúng ta đến Tuyên Đức môn, ngươi cũng không nên chạy, ta vậy mà đưa bảng hiệu cầu kiến quan gia!"

Hôm nay không phải lớn hướng tháng ngày, thế nhưng cũng không ít quan lại đi qua, khi bọn hắn thấy Vương Ninh An cưỡi ngựa, trong tay dẫn theo bảo kiếm, khí thế hùng hổ tới, bọn hắn còn tưởng rằng là bắt cái gì trọng phạm đâu!

Thế nhưng là làm Hàn Kỳ theo trong xe xuống tới, tất cả mọi người trợn tròn mắt!

Ai da, đây không phải đi Hàng Châu đi nhậm chức Hàn tướng công sao?

Hắn làm sao không đi được?

Không phải là bị Vương Ninh An cho chặn trở về rồi?

Nhìn xem Vương Ninh An trong tay bảo kiếm, đích thật là có khả năng!

Nhưng Vương tướng công, ngươi cùng Hàn tướng công đều là làm Tể Chấp trọng thần, về phần như thế binh khí đối lập sao? Triều đình thể thống ở đâu? Làm Tể Chấp mặt mũi ở đâu?

Có người đứng khắc hướng về phía các nơi báo tin, tại kinh lớn nhỏ quan lại rất nhanh đã bị kinh động.

Bàn về tin tức linh thông nhất, vẫn là phải tính Cổ Xương Triêu cùng Văn Ngạn Bác hai cái hàng cổ.

Cổ Xương Triêu nghe được Hàn Kỳ bị chặn trở về, trong nháy mắt vẻ mặt liền thay đổi, đem Hàn Kỳ chuyển đi, là hắn đồng ý, trong đó đương nhiên là có giao dịch... Cổ Xương Triêu đối Vương Ninh An còn là có chút bất mãn.

So như lần trước nâng lên kinh lược Thanh Đường, khôi phục con đường tơ lụa, kết quả chỉ mở ra một cái đầu, Vương Ninh An liền chạy tới Ba Thục, lại là thẳng tắp nói, lại là xây cây dâu vườn, chỗ tốt đều để Văn Ngạn Bác được, lão Cổ trong đầu không vui, liền muốn bán cho Hàn Kỳ cái mặt mũi, có Hàn Kỳ kiềm chế, Vương Ninh An không thể không cho hắn càng nhiều chỗ tốt.

Ai biết tại Ba Thục thành thành thật thật Vương Ninh An, về tới Kinh Thành, vậy mà không thành thật!

Thế mà trực tiếp đi đuổi bắt Hàn Kỳ, đây là muốn đem ngày xuyên phá a!

Cổ Xương Triêu càng nghĩ càng thấy đến không ổn, hắn vội vàng đi đưa bảng hiệu cầu kiến.

Thân là Thủ tướng, kỳ thật lúc nào thấy Hoàng đế cũng có thể, đưa bảng hiệu bất quá là cái đi ngang qua sân khấu.

Chỉ là hôm nay lại thật không may, đại thái giám Tô Quế cười làm lành, "Cổ tướng công, vẫn là chờ nhất đẳng đi, quan gia phân phó, muốn đơn độc triệu kiến Vương tướng công!"

Cổ Xương Triêu trong lòng lộp bộp một tiếng, sự tình lại nhỏ không được!

Hắn mờ mịt quay đầu, đang chuẩn bị đi về, Văn Ngạn Bác cái kia lão không biết xấu hổ tới, thấy hắn, chỉ là gật gật đầu.

"Tô công công, lão phu yêu cầu thấy thánh nhân."

Tô Quế lắc đầu, vẫn là bộ kia lời nói.

Văn Ngạn Bác suy nghĩ một chút, đưa trong tay tấu chương đưa đến Tô Quế trong tay.

"Tô công công, đây là lão phu thanh tra Giao Tử vụ vụ án tiến triển, xin mời công công cần phải nộp cho thánh nhân. Lão phu liền hồi trở lại chính sự đường chờ."

Tô Quế gật đầu, cầm lấy tấu chương, đi gặp Triệu Trinh phục mệnh.

Cổ Xương Triêu nhìn thoáng qua Văn Ngạn Bác, cắn răng.

"Khoan Phu huynh, thật sự là thật lợi hại! Còn không chút dạng, liền bỏ đá xuống giếng! Bội phục, bội phục hết sức!"

Văn Ngạn Bác đem lắc đầu một cái, ngạo kiều nói: "Tiểu đệ không biết xảy ra chuyện gì, tiểu đệ chỉ là theo lẽ công bằng làm việc, còn mời Cổ tướng công không nên suy nghĩ bậy bạ."

Nói xong, Văn Ngạn Bác nghểnh đầu, bước nhanh mà rời đi.

Cổ Xương Triêu nhìn xem bóng lưng của hắn

Mạnh mẽ gắt một cái!

Thật sự là không biết xấu hổ thấu!

Văn Khoan Phu, da mặt của ngươi đều có thể làm tường thành dùng!

Mắng thì mắng, Cổ Xương Triêu lo lắng, nhanh vận dụng hết thảy lực lượng, nhìn chằm chằm trong cung động tĩnh, có một chút gió thổi cỏ lay, hắn cũng ngồi không vững làm, theo mới vào quan trường tiểu thái điểu không sai biệt lắm, sợ bị lan đến gần.

Nào chỉ là Cổ Xương Triêu, toàn bộ Lạc Dương, khắp nơi đều có hãi hùng khiếp vía, đứng ngồi không yên người.

...

Hoàng đế tẩm cung, Vương Ninh An vừa vừa đi vào đến, đối diện liền có một cái tiểu gia hỏa một đầu đánh tới.

"Tiên sinh, đệ tử nhớ ngươi muốn chết!"

Tới đúng là tiểu Thái Tử Triệu Tông Hậu.

Tiểu hài tử luôn luôn dáng dấp nhanh nhất, mới nửa năm bản lĩnh, tiểu gia hỏa liền cao một đoạn dài, đỏ bừng khuôn mặt bé nhỏ, lộ ra hết sức khỏe mạnh.

Vương Ninh An cười nói: "Điện hạ, có thể dùng công đi học?"

"Ừm! Thi cuối kỳ, đệ tử xếp tại 13 tên! Tiên sinh, có ban thưởng sao?"

Có

Vương Ninh An nói: "Tiên sinh lần này cho điện hạ mang đến một kiện vật sống, manh đến không muốn không muốn... Điện hạ cam đoan ưa thích!"

"Tạ ơn tiên sinh!"

Triệu Tông Hậu kích động cho Vương Ninh An cúi đầu, lúc này Triệu Trinh đi tới, khoát tay áo, tiểu Thái Tử thức thời chạy ra. Quân thần hai cái lại lần gặp gỡ, Triệu Trinh tóc mai tóc trắng rõ ràng nhiều một chút, nếp nhăn cũng càng thâm thúy hơn.

"Quan gia việc nước vất vả, còn mời giữ gìn long thể mới là!"

Triệu Trinh thản nhiên cười một tiếng, "Già, cũng không thể giống người trẻ tuổi như thế, bên người không có có thể chia sẻ, liền muốn tự thân đi làm, không sao... Cũng là Vương khanh, ngươi ý chí chiến đấu sục sôi, nhuệ khí vô cùng a! Vừa về kinh, liền cho trẫm một cái kinh hỉ lớn, ngươi thế nhưng là không đơn giản!"

Vương Ninh An nghe xong, liền vội vàng khom người, "Hồi thánh người, thần cũng là không có cách, ngộ nhỡ Hàn Kỳ chạy, liền không dễ làm!"

"Có cái gì không dễ làm?"

Triệu Trinh cất cao thanh âm, khinh thường nói: "Trẫm là Thiên Tử, Hàn Kỳ đắc tội, chạy đến chân trời góc biển, trẫm cũng phải truy cứu, há có thể bởi vì hắn ra kinh, liền mặc kệ? Ngược lại là ngươi, huyên náo dư luận xôn xao, cầm lấy trẫm bảo kiếm, còn muốn đi giết người! Ai cho ngươi lá gan? Trẫm hỏi ngươi, ngộ nhỡ Hàn tướng công không có sai, ngươi cái kia kết cuộc như thế nào? Muốn hay không trẫm cầm lấy bảo kiếm, đem ngươi chém? Ngươi sao có thể xúc động như vậy lỗ mãng, thật sự là cho trẫm mất mặt!"

Triệu đại thúc không tốt không khách khí trách cứ, Vương Ninh An dựng đứng dựng thẳng đứng đấy, một câu cũng không phản bác.

Làm lãnh đạo, không sợ hắn mắng, liền sợ hắn không thèm để ý ngươi, tương phản, mắng càng nhiều, đại biểu địa vị của ngươi càng nhô ra, mặc dù có chút biệt khuất, thế nhưng cũng nhất định phải tiếp nhận cái này pháp tắc.

Thật vất vả  chờ Triệu đại thúc mắng đủ rồi, mới trầm mặt nói: "Nói một chút đi, ngươi cũng tra được cái gì?"

"Thần tra được đồ vật không ít!"

Vương Ninh An nghiêm mặt nói: "Tại U Châu cuộc chiến trước kia, Hàn Kỳ dùng điều động quân lương danh nghĩa, theo Ba Thục điều ra 2 triệu xâu lương bổng."

Triệu Trinh nói: "Vấn đề này trẫm biết, Hàn tướng công cũng đã nói, về sau là chuyển cho Tây Bắc, có bị thủy tai cuốn đi, có chấn tai."

"Hắn đang nói láo!"

Vương Ninh An quả quyết nói: "Thần đã điều tra Xuyên Thiểm Tứ Lộ điều động dân phu ghi chép, căn bản không có đem lương bổng vận ra Ba Thục!"

"Cái gì? Không có!"

"Không sai! Căn cứ thần truy xét, này 2 triệu xâu, là dùng tiền mặt hình thức, đi vào đến một nhà lương hành."

"Lương hành? Cái gì lương hành bản lãnh lớn như vậy, dám ăn triều đình tiền?"

"Bệ hạ nói đúng lắm, nhà này lương hành hoàn toàn chính xác bản sự không nhỏ, bởi vì gọi thiên thuận lương hành, là sản nghiệp của Vương gia!" Vương Ninh An mỉm cười nói.

"Vương Củng Thần?"

"Không sai... Bọn hắn lúc ấy một cái là tam ti làm, một cái là trụ cột mật phó sứ, vừa vặn liên kết chuyển khoảng trống Ích châu Giao Tử vụ!"

Triệu Trinh càng nghe càng tức giận, vậy mà lông mày đứng lên.

"Chứng cứ, chứng cứ đâu?"

"Thần nơi này có Ích châu Giao Tử vụ khoản, còn có Ba Thục điều động dân phu ghi chép, lại có Thiên Thuận lương hành khoản, trong đó liền ghi chép số tiền kia hướng đi."

Hừ

Triệu đại thúc mặt càng ngày càng đen.

"Bọn hắn thân là làm Tể Chấp trọng thần, muốn nhiều tiền như vậy làm gì?"

"Chuyển khoảng trống Thường Bình kho!"

Vương Ninh An dứt khoát nói ra: "Vương Củng Thần nhà, vốn là Trung Nguyên lớn nhất thương nhân lương thực, hằng năm Hạ Thu hai mùa, lương thực vận đến Kinh Thành, lại chuyển vận đến địa phương khác, liền muốn thời gian ba tháng. Có đôi khi sẽ chậm trễ thị trường giá thị trường. Vương Củng Thần liền đánh lên địa phương bên trên Thường Bình kho chủ ý. Hắn lại không nguyện ý xuất tiền, xin mời tam ti làm Hàn Kỳ hỗ trợ, Hàn Kỳ liền đem Giao Tử vụ tiền xoay chuyển đi ra, giao cho Vương Củng Thần!"

"Lẽ nào lại như vậy!"

Triệu Trinh tức giận đến vỗ bàn, "Bọn hắn đem triều đình trở thành cái gì? Nhà bọn hắn kho tiền sao? Thiếu tiền liền đến chuyển!"

Không chừng còn thật là nghĩ như vậy,  Vương Ninh An tiếp tục nói: "Bệ hạ, từ đó về sau, Hàn Kỳ càng ngày càng lớn mật, hắn vậy mà làm trái quy tắc tại Ba Thục phát 150 vạn xâu công trái, yêu cầu Ba Thục Giang khanh mua sắm, sau đó, số tiền kia tiến nhập Hàn Kỳ tư nhân túi tiền!

"Cái gì?"

Triệu Trinh khó hiểu nói: "Thục trung Giang khanh, làm sao lại cam tâm mua sắm Hàn Kỳ công trái, chuyện này là sao nữa?"

"Khởi bẩm bệ hạ, Hàn Kỳ nới lỏng giám thị, đem nguyên lai dân gian Giao Tử ba mươi phần trăm chuẩn bị vàng, ép đến 5%!"

Vương Ninh An cười lạnh nói: "Thục trung Giao Tử, vốn là nguy như chồng trứng, chuẩn bị vàng căn bản không đủ. Hàn Kỳ lại đáp ứng hạ xuống... Giang khanh thế gia, đạt được ủng hộ, liền giật dây trên tay thương hội liều mạng in sao, không kiêng nể gì cả. Sau đó trắng trợn khoanh vòng đất đai, mua sắm điền sản ruộng đất... Ước chừng ba năm bản lĩnh, dùng lưu, lục, bành, vương chờ cầm đầu Giang khanh, liền tăng lên 2 triệu mẫu điền sản ruộng đất, bành trướng sự nhanh chóng, đơn giản làm người líu lưỡi!"

"Thế nhưng là triều đình Giao Tử, còn có dân gian Giao Tử, liền gần như bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ!" Triệu Trinh rốt cuộc khống chế không nổi tức giận, "Tốt, triều đình Giao Tử vụ, vậy mà thành trong bọn họ no bụng túi tiền riêng công cụ, tốt một cái Hàn Kỳ, tốt một cái Vương Củng Thần, thật sự là thật bản lãnh! Trẫm đều muốn cùng bọn hắn học một ít quản lý tài sản chi đạo."

Triệu Trinh phẫn nộ giận dữ hét: "Còn đứng ngây đó làm gì, đi đem cái kia hai cái súc sinh đều cho trẫm đem tới, trẫm muốn đích thân hướng về phía bọn hắn thỉnh giáo!"

Tô Quế vội vàng xuống truyền chỉ, Triệu Trinh vẫn là tức giận không ngừng, vù vù thở gấp.

"Trẫm môn tự vấn lòng, đợi hạ thần xem như thân dày rộng nhân, đầy ngón tay nhìn bọn họ có thể tri ân cảm giác nghĩa, đền đáp triều đình, không nghĩ tới, lại là như thế đối trẫm? Đơn giản có thể giết không thể lưu!"

Triệu đại thúc gầm thét, vừa vặn Hàn Kỳ cất bước đi tới, nghe xong lời này, hắn hai chân như nhũn ra, bịch quỳ xuống.

"Tội thần Hàn Kỳ, bái kiến thánh nhân!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.