Chương 578: Ngô Hoàng anh minh

Chương 578: Ngô Hoàng anh minh

Hàn Kỳ vừa thấy mặt xin mời tội, Triệu Trinh cùng Vương Ninh An đều lấy làm kinh hãi, nhất là Vương Ninh An, hắn tại Ba Thục nửa năm, điều động hết thảy lực lượng, đã sớm đem Giao Tử vụ sự tình tra được rõ rõ ràng ràng, đang chuẩn bị khiến cho Hàn Kỳ nhận tội chặt đầu, không nghĩ tới lão gia hỏa chủ động thỉnh tội. . . Như vậy cũng tốt so nhẫn nhịn một cái Đại Chiêu, lại không chỗ phóng thích, cái kia phiền muộn nhiệt tình cũng không cần nói.

Đảo tròn mắt, trong lòng hiểu rõ, Hàn Kỳ không chừng là lấy lui làm tiến, mong muốn lợi dụng Triệu Trinh nhân từ thoát tội —— dù như thế nào, quyết không thể bỏ qua lão già!

Vương Ninh An âm thầm suy tư đối sách, Triệu Trinh tức giận nhìn chằm chằm Hàn Kỳ.

"Hàn tướng công, trẫm đối đãi ngươi như thế nào? Vì sao muốn tham ô công quỹ dân tài, cho nên Giao Tử vụ trống rỗng, suýt nữa ủ thành dân biến, ngươi biết tội sao?"

Hàn Kỳ quỳ bò lên mấy bước, nước mắt tuôn đầy mặt, "Hồi thánh nhân, lão thần nhận được đề bạt, thẹn nhóm làm Tể Chấp, không kích thước chi công, trêu ra tháp thiên đại họa, tình nguyện đền tội, dùng tức bệ hạ lôi đình chi nộ!"

Thật là tuyệt, một câu không biện giải, chỉ là muốn chết!

Hàn Kỳ lúc nào giác ngộ cao như vậy rồi?

Hắn càng là như thế, Triệu Trinh ngược lại càng là tò mò.

"Hàn Kỳ, ngươi cho rằng cái chết chi, liền có thể tránh thoát đi sao? Trẫm hỏi ngươi, mấy trăm vạn xâu tiền khoản, đều chạy đi nơi nào, ngươi thân là tam ti làm, chẳng lẽ liền không có muốn đối trẫm nói sao?"

Hàn Kỳ xoa xoa nước mắt, thấp giọng nói: "Bệ hạ hỏi, tội thần chỉ có chi tiết nhận tội. . . Cái kia 2 triệu xâu lương bổng, hoàn toàn chính xác chinh chính là tiền, chủ yếu là Thục đạo khó đi, quân tình như lửa, tội thần sợ cùng Liêu quốc chiến cuộc lâm vào giằng co, vì vậy để cho người ta mau sớm mang theo tiền ra xuyên, đến Tây Bắc ngay tại chỗ mua sắm lương thực."

"Là mua sắm lương thực, còn là cho Vương Củng Thần?"

"Là cho Vương Củng Thần. . . Bởi vì nhà bọn họ là lớn nhất thương nhân lương thực, tồn lương vô số, theo trong tay bọn họ mua sắm lương thực, đã tiện nghi lại sung túc."

"Nói vớ nói vẩn!" Triệu Trinh nổi giận nói: "Rõ ràng không có một hạt lương thực tiến vào trong quân, vừa mới Vương An Thạch cũng đưa tới trình báo, hắn kiểm kê qua Vĩnh Hưng quân lộ hết thảy Thường Bình kho khoản, căn bản không có khoản này lương thực nhập trướng, ngươi lại có gì nói?"

"Khởi bẩm thánh nhân, lúc ấy Vương tướng công là trụ cột mật phó sứ, tội thần đem tiền phát cho bọn hắn, cũng là vì mau sớm kiếm lương thực, thế nhưng Vương Củng Thần quá mức tham lam, thế mà đứng giữa kiếm lợi túi tiền riêng. Tội thần cũng có nghe phong phanh, nhưng tổng là nghĩ đến đồng liêu ở giữa, không đành lòng tương tiên quá mau, như thế không có tấu lên triều đình. . . Tội thần làm việc thiên tư, bao che đồng liêu, tình nguyện bị phạt!"

Phi

Triệu Trinh gắt một cái, mắng: "Xảo ngôn lệnh sắc, còn nói tới thỉnh tội, rõ ràng đem chịu tội đều giao cho Vương Củng Thần, ngươi còn có cái gì tội có thể nói?"

Hoàng đế không dễ lừa gạt, cười lạnh nói: "Này 2 triệu xâu quân lương để ở một bên, cái kia 150 vạn xâu công trái lại là chuyện gì xảy ra?"

"Tội thần có lời từ đáy lòng, không biết có thể hay không nói?"

"Giảng, trẫm hôm nay liền muốn nhìn Hàn tướng công là như thế nào miệng lưỡi dẻo quẹo!"

Hàn Kỳ nghiêm mặt, thật sâu thở dài, hắn đầu tiên là ngẩng đầu, nhìn một chút Vương Ninh An.

"Vương tướng công, ngươi lần này đi Ba Thục phá án, làm lĩnh hội làm việc chi nạn. . . Lúc trước triều đình vội vàng cùng Khiết Đan khai chiến, lương bổng nhân viên tất cả cũng không có chuẩn bị kỹ càng, may mà lên trời phù hộ, Liêu quốc nội loạn, Vương tướng công mới có thể lập xuống bất thế chi công. . . Lão phu lời này, chắc hẳn Vương tướng công cũng sẽ không phủ nhận. Lúc ấy vì điều động lương thực, tập trung vật lực gặp phải lực cản to lớn, khó có thể tưởng tượng. Ta Đại Tống tổ chế, Thiên Tử còn không có thể tùy ý chém giết trí thức, thân là tam ti làm, làm sao có thể điều động người phía dưới, để bọn hắn hết sức làm việc, không chia sẻ tham ô vật liệu quân nhu?"

Hàn Kỳ thật sâu thở dài, "Tội thần không có năng lực, chỉ có trước tiên đem từ trên xuống dưới người cho ăn no, mới có thể để cho bọn hắn đàng hoàng làm việc, bởi vì cái gọi là có trọng thưởng tất có dũng phu, lúc ấy thật sự là không thể không làm. . . Này 150 vạn xâu, đích thật là tội thần làm trái quy tắc phát ra, thế nhưng là tội thần nguyện ý thề với trời, số tiền này không có một cái nào tiền đồng tiến vào tội thần túi tiền riêng. . . Tội thần toàn bộ dùng để khao thưởng quan lại, ban thưởng có công tướng sĩ, để bọn hắn tận tâm làm việc, lúc này mới có U Châu đại thắng. . . Tội thần tự biết nghiệp chướng nặng nề, không muốn giải thích, nhưng tội thần trung với Đại Tống, cần tại vương sự tình, sớm tối không dám quên bệ hạ thánh ân. . . Tội thần khổ tâm, chứng giám nhật nguyệt a! Bệ hạ!"

Nói đến chỗ kích động

Hàn Kỳ lệ như suối trào, thanh âm nghẹn ngào, khóc bái trên mặt đất, phảng phất hắn mới là chịu ủy khuất cái kia!

Vương Ninh An yên lặng nghe, hắn cũng nhịn không được cho Hàn Kỳ vươn ngón tay cái!

Lão gia hỏa này, là thật có thể từ chối trút trách nhiệm!

Rõ ràng là hắn làm ẩu, lại nói trở thành Đại Tống giang sơn, nói gần nói xa, còn đem chính mình kéo đi vào, phảng phất đúng là hắn không tiếc phạm tội, chịu nhục, mới có U Châu chi thắng, chẳng lẽ còn muốn cho hắn phát một cái huân chương hay sao?

Vương Ninh An là một chữ đều không tin, nhưng Triệu Trinh lại có chút mê ly.

Nói cho cùng, hắn là cái nhân từ Hoàng đế, tâm địa hết sức mềm.

Lại thêm Hàn Kỳ năm đó, cũng là Khánh Lịch chư quân con một trong, vì biến pháp, lo lắng hết lòng, đi theo làm tùy tùng, bỏ ra rất nhiều, Khánh Lịch tân chính, là trẫm phụ bọn hắn.

Hàn Kỳ sẽ đi cho tới hôm nay, có lẽ cũng là đối trẫm thất vọng kết quả. . . Triệu Trinh nghĩ tới đây, tâm địa liền mềm nhũn ra.

Làm việc khó, làm Hoàng đế khó, làm làm Tể Chấp cũng khó, có lẽ đúng như Hàn Kỳ nói, hắn có bất đắc dĩ nỗi khổ tâm trong lòng. . . Triệu Trinh đang muốn truy vấn, Vương Ninh An đột nhiên ho khan hai tiếng.

"Bệ hạ, Hàn tướng công nói, thật sự là để cho người ta kính nể, thần cũng có mấy câu muốn hỏi rõ ràng."

Triệu Trinh không có nhiều lời, chỉ là khoát tay áo, ý là tự tiện.

"Hàn tướng công, ngươi coi thật không có đứng giữa kiếm lợi túi tiền riêng?"

"Tuyệt đối không có, nếu như lão phu cầm tiền, tình nguyện ý chịu sét đánh chi hình!"

"Ha ha ha! Thời đại này gặp phải sét đánh nhiều người, mệt chết Lôi Công cũng bổ không hết a!" Vương Ninh An nghiêm mặt nói: "Ta muốn thỉnh giáo Hàn tướng công, Thục trung Giang khanh, mua chiến tranh công trái về sau, lại là xử trí như thế nào?"

"Cái này. . . Tự nhiên là triều đình chuộc về. Làm sao, có vấn đề sao?"

Vương Ninh An cười nói: "Là giá gốc chuộc về, vẫn là tràn giá chuộc về?"

"Cái này. . . Lão phu không rõ ràng, có lẽ muốn hỏi người phía dưới, tóm lại là dựa theo quy củ làm việc!" Hàn Kỳ từ chối.

"Ha ha ha. . ." Vương Ninh An cười đến càng làm càn, "Tốt một cái an quy củ làm việc, chiến tranh công trái, phổ biến tiền lãi vượt qua ba thành, liền dùng ba thành tính toán, hẳn là cho thêm Giang khanh nhóm 45 vạn quán, số tiền kia cũng là theo Giao Tử vụ ra, đúng không?"

Hàn Kỳ vẻ mặt liền là biến đổi, hắn máy móc gật đầu, trong đầu tất cả đều lộn xộn, hoa ngôn xảo ngữ của hắn, gạt được Triệu Trinh, lại không lừa được Vương Ninh An!

"Thục trung Giang khanh, vì cái gì nguyện ý mua sắm chiến tranh công trái, nếu như không có lợi ích dẫn dụ, há sẽ như thế? Đã có thể kiếm lời tiền lãi, lại có thể kết tốt Hàn tướng công, bọn hắn đương nhiên là cầu còn không được. Theo Hoàng Hữu năm năm, đến Gia Hữu nguyên niên, trước sau hơn một năm quang cảnh, này 150 vạn xâu đều tại ngươi Hàn tướng công trong khống chế. . . Lúc ấy bởi vì chiến tranh quan hệ, Trung Nguyên cùng Tây Bắc lương giới lên nhanh, nhiều nhất đến gấp ba, lương thực sinh ý kiếm lời lớn! Ngươi đem số tiền kia cấp cho Vương Củng Thần vận lương, hoặc là xuất ra đi cho vay tiền, theo 150 vạn xâu biến thành 300 vạn xâu, cũng không thành vấn đề, thậm chí sẽ càng nhiều! Ngươi tự nhiên có thể thong dong lấp thiếu hụt, đem hết thảy đều khiến cho ngay ngắn rõ ràng, phảng phất cái gì đều không phát sinh!"

"Ngươi nói bậy!"

Hàn Kỳ tức đến nổ phổi, chỉ Vương Ninh An nổi giận nói: "Đây đều là suy đoán của ngươi, không có mảy may chứng cứ, là muốn gán tội cho người khác sợ gì không có lý do!"

Nói, hắn vừa nghiêng đầu, lại hướng về phía Triệu Trinh khóc ròng nói: "Tội thần tình nguyện nhận lấy cái chết, thế nhưng sĩ khả sát bất khả nhục, Vương tướng công như thế ước đoán tội thần, thật sự là khiến cho tội thần chết không nhắm mắt."

Triệu Trinh cũng có chút hồ đồ, hắn nhìn một chút Vương Ninh An.

"Khởi bẩm bệ hạ, thần mặc dù không rõ ràng này 150 vạn xâu cụ thể công dụng, thế nhưng tiếp xuống có dấu vết mà lần theo. . . Tại Gia Hữu nguyên niên, Tây Bắc lại gặp thủy tai cùng binh tai, suýt nữa cùng Tây Hạ khai chiến, lương thực càng là cung không đủ cầu. . . Đến lần này, Vương Củng Thần liền liên kết Hàn Kỳ, chơi đến càng lớn! Bọn hắn theo Giao Tử vụ chuyển tiền, lại dùng lương thực mốc meo trừ hao mòn danh nghĩa, đem triều đình thái thương, còn có địa phương Thường Bình kho tồn lương giá thấp bán cho Thiên Thuận lương hành. Thiên Thuận lương hành lợi dụng những này lương thực, hướng về phía bách tính vay mượn, bức bách bọn hắn dùng đất đai thế chấp, Vương Củng Thần một đám nuốt vào 300 vạn mẫu trở lên ruộng tốt. . . Thần nơi này có kỹ càng tra rõ kết quả, xin mời bệ hạ ngự lãm."

Vương Ninh An đem thật dày một chồng tấu biểu đưa cho Triệu Trinh.

Triệu Trinh tốc độ cao xem, càng xem càng tức giận.

Ba

"Thật là lớn gan chó!" Triệu đại thúc nổi giận nói: "Triều đình mặc dù không khỏi sát nhập, thôn tính, thế nhưng giậu đổ bìm leo, dùng ti tiện thủ đoạn, cưỡng đoạt, ngầm chiếm bách tính điền sản ruộng đất. Rõ ràng là muốn ép lấy bách tính tạo phản!" Triệu Trinh lớn tiếng thét hỏi: "Hàn Kỳ, ngươi liền không cảm thấy xấu hổ sao?"

Hàn Kỳ cuống quít giải thích: "Khởi bẩm bệ hạ, Vương Củng Thần ngầm chiếm đất đai, lão thần thật là không biết, hắn thân là trụ cột mật phó sứ, không cần đến cùng lão thần thương lượng."

Vương Ninh An cười khẽ một tiếng, "Hàn tướng công, lúc trước phát tài thời điểm, mọi người cùng nhau mãnh liệt kiếm lời, hiện tại xảy ra chuyện, đều giao cho Vương Củng Thần, ngươi cũng không tránh khỏi quá tiểu nhân đi?"

Hàn Kỳ tranh luận nói: "Lão phu là quân tử, còn là tiểu nhân, không cần đến Vương tướng công phân tích!"

"Vậy liền để trẫm tới phân tích!"

Triệu Trinh đột nhiên vỗ bàn một cái, "Hàn Kỳ, tại ngươi mặc cho tam ti làm trước sau, Ích châu Giao Tử vụ hết thảy bị dọn ra ngoài hơn sáu triệu xâu. . . Lúc đầu dự trữ vàng biến mất không còn, còn thiếu hơn 80 vạn, đến mức Giao Tử không thể tiếp tục được nữa, gần như sụp đổ!"

Triệu Trinh nắm lên trong tay sổ nợ rối mù, tức đến nổ phổi, hướng về Hàn Kỳ ném đi qua, Hàn Kỳ cũng không dám tránh né, chỉ có thể gượng chống, bị nện đến đặc biệt chật vật.

"Mặc cho ngươi nói dễ nghe đi nữa, nhiều như vậy tiền, hết thảy đi đâu rồi? Thân là làm Tể Chấp, không nên cho trẫm một cái thuyết pháp sao?"

Hàn Kỳ phủ phục trên mặt đất, mồ hôi theo tóc mai chảy xuống, chỉ chốc lát sau, mặt đất liền có hơn hai thác nước ngấn.

Kỳ thật Vương Ninh An nghĩ sai, Triệu Trinh mặc dù nhân từ, nhưng hắn cũng không phải kẻ ba phải, nhất là liên quan đến giang sơn xã tắc, Hàn Kỳ chuyện ma quỷ chỉ có thể lừa gạt quỷ, nhưng không gạt được Hoàng đế!

"Trẫm bốn mùa thường phục nhưng mà 4 bộ, ăn không cầu ngũ vị, nằm nhưng mà một giường, mấy chục năm tự mình thực hành giản lược. . . Trẫm mỗi lần môn tự vấn lòng, cảm thấy xứng đáng thiên hạ bách tính thương sinh, thực lực quốc gia không thuận, thật sự là thiên ý như thế. . . Trẫm hôm nay mới biết mười phần sai! Trẫm nhân nhượng dung túng, bỏ mặc tuỳ theo tự nhiên không có chí tiến thủ, nuôi lớn một đám tham khinh chi lại, tàn dân hại dân, hung như mãnh hổ! Trẫm thẹn với bách tính, có phụ lên trời chi trạch!"

Triệu Trinh nói, quay người lại, đối mặt với Hàn Kỳ, cười lạnh vài tiếng.

"Ngươi vừa mới nói là thật cũng được, giả cũng được! Trẫm đều không muốn lại nghe. Ngươi cùng Vương Củng Thần hai cái, lập tức bắt giữ lấy đại lao, trẫm sẽ an bài thích hợp quan lại, nghiêm thẩm án này, dính đến ai xử lý ai, dù cho trẫm người bên cạnh cuốn vào, cũng là có chết không công việc! 6 triệu xâu a! So trẫm hoàng cung còn đắt hơn! Nếu là không tra rõ ràng, trẫm làm bậy Hoàng đế! ! !"

Triệu Trinh lời nói, trong đại điện, rung động ầm ầm.

Gặp qua Triệu Trinh bao nhiêu lần, duy chỉ có lần này, bá khí mười phần, đây mới là đế vương hình ảnh!

Vương Ninh An phát ra từ phế phủ, hét lớn: "Ngô Hoàng anh minh!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.