Chương 579: Giết khỉ giật mình gà

Chương 579: Giết khỉ giật mình gà

Cẩu Nha Nhi là cái rất có tỳ khí tiểu gia hỏa, lão cha vừa đi liền là nửa năm, liền một phong thư đều không có, Cẩu Nha Nhi đại thiếu gia quyết định cho hắn cha bày một tấm mặt thối, ít nhất khiến cho hắn cũng khó chịu nửa năm. . . Ách không, nửa tháng. . . Nếu không, nửa ngày!

Nhất định phải kéo căng ở!

Trên thực tế, Cẩu Nha Nhi liền nửa phút đều không chống đỡ xuống, cha hắn khi về nhà, trong tay ôm một cái trắng đen xen kẽ Tiểu chút chít, giống như là một cái bóng.

Cẩu Nha Nhi rất không hài lòng, đi lâu như vậy, muốn cầm cái con rối liền bãi bình bản thiếu gia, không dễ dàng như vậy!

Thế nhưng là một giây sau, cái kia con rối thế mà động, nâng lên bánh nướng mặt, hai cái đen kịt vành mắt, sáng lấp lánh mắt nhỏ. . . Chỉ một cái liếc mắt, Cẩu Nha Nhi cảm thấy rãnh máu liền trống, triệt để bị manh thần đã thu phục được.

Hắn ba bước hai bước chạy tới, trừng to mắt nhìn kỹ.

"Này, đây là sống. . ."

Ừm

Vương Ninh An cười ha hả nói: "Ta nhưng nói cho ngươi, đây là lừng lẫy nổi danh quốc bảo, ngươi có khả năng gọi hắn Cuồn Cuộn, béo đạt, cỡ lớn gọi gấu trúc!"

Không sai, Vương Ninh An trong tay vuốt ve đúng là một cái gấu trúc, tiểu gia hỏa bao nhiêu tháng dáng vẻ, mặc dù có thể gặm măng, mỗi ngày còn muốn bú sữa mẹ, vì có thể làm cho tiểu gia hỏa sống sót, Vương Ninh An thế nhưng là nắm nát tâm. Không có cách, muốn tu Xuyên Thiểm đường thẳng, tự nhiên muốn đả thông Tần Lĩnh, Vương Ninh An trở về thời điểm, vừa vặn gặp phải có công nhân bạo phá, kết quả đem một con gấu trúc mụ mụ hù chạy, liền vứt xuống mấy tháng Tiểu chút chít.

Lúc ấy hắn ghé vào rừng trúc trên mặt đất, phát ra sắc nhọn mà thê lương tiếng kêu, hộ vệ tò mò, lần theo thanh âm đi tìm đến, liền phát hiện hắn.

Thấy Tiểu chút chít trắng đen xen kẽ, hết sức thú vị, đưa đến Vương Ninh An trong tay.

Bọn hộ vệ thề, bọn hắn cho tới bây giờ chưa thấy qua Vương tướng công vậy mà lại như vậy điên!

Không sai, liền là điên!

Hắn cẩn thận ôm lấy, phảng phất giống đối đãi trân bảo, lập tức để cho người ta chuẩn bị sữa bột, cho tiểu gia hỏa ngâm một chậu.

Gấu trúc nhỏ rất phối hợp, ngoan ngoãn uống cạn sạch sữa, sau đó ghé vào Vương Ninh An trong ngực đi ngủ, thuận tiện còn đưa cho Vương Ninh An đi tiểu!

Bọn hộ vệ đều trong lòng run sợ, tên tiểu súc sinh nhà ngươi cũng quá lớn mật, không sợ Vương tướng công nổi giận, đem ngươi nấu?

Ai ngờ Vương Ninh An đối tiểu gia hỏa nhẫn nại thậm chí vượt qua con ruột, không chút phật lòng.

Phải biết Vương Ninh An đời trước xem như cái trạch nam, gõ chữ sau khi, hắn đối gấu trúc kênh có thể xem mấy giờ. . . Tiểu chút chít mọi cử động có thể manh hóa lòng người, nhất là mấy tháng nhỏ sữa gấu, là nhất làm người khác ưa thích bất quá.

Vì chiếu cố tốt tiểu gia hỏa, Vương Ninh An đem xe ngựa của mình nhường lại, chuẩn bị nhất tươi non măng, quả táo, còn chuẩn bị sữa bò, ngựa mẹ, thậm chí ngay cả đồ chơi đều có, thùng xe thành Tiểu chút chít thiên đường.

Tại Vương Ninh An nhỏ lòng chiếu cố phía dưới, một đường chạy tới Kinh Thành, tiểu gia hỏa còn béo 2 cân.

Vương Ninh An thật dài thở phào, kỳ thật cũng trách hắn cẩn thận quá mức, người ta tốt xấu là gấu, không có yếu ớt như vậy!

"Từ nay về sau, nhà chúng ta số bốn nhân vật ra đời!"

Vương Ninh An trang nghiêm tuyên bố, hắn ý tứ là trừ mình ra, Dương Hi, Tô Bát Nương bên ngoài, Tiểu chút chít liền lớn nhất. Chỉ là chúng ta Cẩu Nha Nhi thiếu gia cũng không nghĩ như vậy, hắn cùng đệ đệ nhỏ trệ, còn có Nhị nương trong bụng hài tử, không sai, còn lại ngu xuẩn nhân loại, đều đi hầu hạ mới tới tiểu tổ tông đi!

. . .

Sự thật chứng minh, quốc bảo mị lực là không người có thể địch, lúc chiều, tiểu Thái Tử liền chạy tới Vương gia, khi thấy lần đầu tiên, hắn liền không có thuốc chữa quỳ.

Đem Tào hoàng hậu tự tay cho hắn làm điểm tâm đều đem ra, cống hiến cho quốc bảo.

Người ta Cuồn Cuộn chỉ là lười biếng gặm một cái, sau đó một mặt ghét bỏ đi ngủ, tiểu Thái Tử cảm thấy này một ngụm liền là vô cùng may mắn, phảng phất bị thần chiếu cố như vậy, cả người đều chóng mặt, tìm không thấy nam bắc.

Bắt đầu từ hôm nay

Triệu Tông Hậu liền quấn lấy Triệu Trinh, khiến cho phụ hoàng đáp ứng, hắn muốn một lần nữa đem đến sư phụ nhà ở. . . Toàn tâm toàn ý làm một cái gấu trúc nô!

Sau đó toàn bộ nghỉ hè, Vương gia trung tâm liền đã biến thành Cuồn Cuộn, từ trên xuống dưới, cho dù là đánh xe mã phu, nhà bếp đầu bếp, trước cửa hộ vệ, một nhóm lớn cẩu thả các lão gia đều vây quanh Cuồn Cuộn, ngây ngô cười. . . Vương Ninh An đột nhiên có chút hối hận, hắn cảm thấy chiếu tiếp tục như thế, Vương gia nhất gia chi chủ đều muốn thay người!

Chính mình đây là dời lên tảng đá nện chân của mình!

Nện đến vẫn rất đau!

Một ngày này, Triệu Trinh đột nhiên không có chút nào báo động trước, cũng đi tới Vương gia.

Lại một cái bị gấu trúc chinh phục người đáng thương!

"Quan gia, ta xem dứt khoát xử lý cái hoàng gia vườn bách thú được rồi, chuyên môn nuôi gấu trúc thật tốt!"

Triệu Trinh cười ha hả nói: "Liền là đem hoàng nhi mê đến choáng váng Tiểu chút chít? Có khả năng cân nhắc, nhưng mà trẫm hôm nay tới, còn có chuyện trọng yếu hơn cần!"

Vương Ninh An sợ hãi cả kinh, thử dò xét nói: "Là Giao Tử vụ lấy hết án?"

Ừm

Triệu Trinh nhẹ gật đầu, quân thần hai cái đến thư phòng, đem hết thảy tôi tớ tất cả đều đuổi ra ngoài, liền phòng ở chung quanh đều không cho phép lưu người. Triệu Trinh sắc mặt hết sức nghiêm trọng, nhíu chặt lông mày.

"Trẫm đã để Văn ái khanh cùng Bao ái khanh đi tra rõ."

Văn Ngạn Bác không cần phải nói, Bao Chửng thiết diện vô tư, lại quen thuộc tam ti tình huống, huống chi Vương Ninh An làm nhiều như vậy giai đoạn trước làm việc, đem bản án đều làm theo, tra được tới cũng không phức tạp.

Nhưng kết quả lại làm cho Triệu Trinh khiếp sợ không gì sánh nổi!

Ích châu Giao Tử vụ, trước sau mười năm gần đây, bị các cấp quan lại tham ô khoản tiền chắc chắn hạng nhiều đến hơn ngàn vạn xâu, tất cả mọi người nói Giao Tử vụ dùng giấy liền có thể biến tiền, không vốn vạn lời, là nhất mập thịt, ai cũng nghĩ ăn một miếng.

Đương nhiên, Hàn Kỳ cùng Vương Củng Thần trước sau ba lần chuyển khoảng trống, trực tiếp tạo thành Giao Tử vụ sụp đổ, là kẻ cầm đầu.

Trừ cái đó ra, cầm Giao Tử đối phó Du Long Kha bộ, ảnh hưởng triều đình mở một bên, sát nhập, thôn tính bách tính ruộng nương, tạo thành Tây Bắc kêu ca sôi trào, lên ào ào lương giới, cưỡng đoạt, cấu kết Giang khanh, ý đồ hủy đi Giao Tử, dao động nền tảng lập quốc. . .

Những này mọi chuyện cần thiết, đều bị Bao Chửng cho lật ra tới.

Hàn Kỳ mặc dù đủ kiểu từ chối, nhưng chứng cứ rõ ràng, hắn có thể từ chối được không!

Mà lại Vương Củng Thần thấy Hàn Kỳ không nói đạo nghĩa, hắn cũng không kéo căng lấy, Vương Củng Thần cung cấp manh mối, Bao Chửng tra được một nhà thịnh vượng tiền trang, nhà này tiền trang phía sau ông chủ liền là Hàn Kỳ đường đệ, mà mở tiền trang tài chính khởi động lại là cái kia 150 vạn xâu chiến tranh công trái!

Hàn Kỳ nói là cho phía dưới người phát đi xuống, căn bản là chuyện ma quỷ gạt người.

Hai vị tướng công, một cái kinh doanh lương thực, một cái chuyên tâm cho vay tiền. . . Thật sự là sẽ làm ăn!

Không tầm thường a!

Tình tiết vụ án biết rõ, y theo Bao Chửng cách nhìn, cần nghiêm trị không tha, hắn chủ trương gắng sức thực hiện chỗ lấy cực hình.

Thế nhưng là Văn Ngạn Bác lại kiên quyết phản đối.

Lão già này đương nhiên muốn phá đổ Hàn Kỳ, tiêu trừ một cái đối thủ.

Thế nhưng là Văn Ngạn Bác trong đầu rõ ràng, trên tay hắn sinh ý so Hàn Kỳ cùng Vương Củng Thần cộng lại còn lớn hơn! Mặc dù hắn cũng không có tham ô triều đình tiền, thế nhưng cũng không ít mở cửa sau.

Nếu như xử trí Hàn Kỳ cùng Vương Củng Thần, có thể hay không ngày sau cũng có người cầm lấy cái tới đối phó hắn?

Văn Ngạn Bác cho rằng đem hai người bãi quan tiêu tịch, trượng phạt 80, sung quân Lĩnh Nam như vậy đủ rồi.

Thật đúng là đừng nói, đề nghị của Văn Ngạn Bác thế mà đạt được rất nhiều người khen ngợi.

Xem khắp các triều đại, đối tham ô xử phạt nghiêm khắc nhất chính là Chu Nguyên Chương, hẳn không có nghi vấn, về phần nhẹ nhất sao, Đại Tống tuyệt đối chạy không được!

Cứu căn nguyên của nó, khuyết điểm vẫn là xuất hiện ở Triệu Đại cùng Triệu Nhị đôi huynh đệ này bên trên.

Này hai anh em đều phải nước bất chính, trong lòng hư.

Triệu Khuông Dận dùng rượu tước binh quyền, đem so với hắn có thể đánh tướng lĩnh tất cả đều lấy được, không cho quyền lực, vậy sẽ phải đưa tiền. . . Như cái gì thạch thủ tín a, cao hoài đức a, phan đẹp a. . . Rất nhiều danh gia vì bảo toàn chính mình, liều mạng kinh thương, trắng trợn vơ vét của cải từ ô, mở ra tướng môn sa đọa khơi dòng, Triệu gia Hoàng đế cũng mở một con mắt nhắm một con mắt.

Đến Triệu Nhị thời điểm, càng là trọng văn khinh võ, lấy văn quản võ, đem quan văn nâng lên trời, cho phong phú bổng lộc, phạm vào tội cũng không giết. . . Đương nhiên muốn thừa nhận, lúc đầu một quãng thời gian, các quan văn coi như thu lại, mang ơn, chịu ra sức làm việc.

Nhưng thời gian dần trôi qua, bọn hắn cảm thấy ưu đãi là bình thường, mà lại cảm thấy còn chưa đủ!

Càng ngày càng nhiều người, lợi dùng quyền lực trong tay, ngầm chiếm tham ô, lấy công bù tư, đứng giữa kiếm lợi túi tiền riêng. . . Đừng nhìn đám đại thần mặt ngoài chí thú hào hiệp, không tham không chiếm, thế nhưng tộc nhân của bọn hắn trong thôn, gần như không có một cái nào nghèo.

Hoàn mỹ thuyết minh cái gì gọi là một người đắc đạo gà chó cũng thăng thiên!

Đương nhiên, Đại Tống cũng có trừng phạt tham quan ô lại cơ quan.

Tỉ như giám sát võ tướng võ đức ti, còn có giám sát quan văn Hoàng thành ti. . . Thế nhưng là liền hoàng đế đều không dám giết người, hai người này cơ cấu lại có thể thế nào đâu? Cũng chỉ là không đau không ngứa mà thôi, mỗi lần ra tham ô bản án, liền là đánh bằng roi, lưu vong Lĩnh Nam mà thôi, gần như đều thành lệ cũ.

Lần này nháo đến làm Tể Chấp cấp một, Văn Ngạn Bác cảm thấy trượng phạt 80, lưu vong Lĩnh Nam, đã đủ rồi, lại vượt qua liền tổn hại kịp làm Tể Chấp mặt mũi, uy hiếp đến quan văn lợi ích.

"Thần cả gan thỉnh giáo thánh nhân, ngài cảm thấy Văn Ngạn Bác phán quyết có thể thuận theo dân ý sao?"

Triệu Trinh cười khẽ một tiếng, "Cái gì dân ý, đơn giản là thuận theo quan ý thôi!" Triệu đại thúc thở dài một tiếng, "Ta Đại Tống dùng rộng nhân đợi hạ thần, mới có thể kết thúc năm đời loạn thế, lập quốc trăm năm, vật phụ dân phong, tổ tông chuẩn mực, cũng không sai!"

Vương Ninh An nghiêm mặt nói: "Thái tổ Thái tông chi anh duệ thần võ, đương nhiên không sai, nhưng năm đó tổ huấn là nhằm vào năm đời loạn thế, cùng bây giờ tình huống hoàn toàn không giống, văn dốt võ dát, tham ô lãng phí, quyền uy biến mất, triều đình quy củ không còn sót lại chút gì! Bệ hạ cảm thấy, lúc này còn có thể dựa vào lấy nhân tha thứ chi đạo trị quốc sao?"

Triệu Trinh nhìn thoáng qua Vương Ninh An, ý vị thâm trường cười một tiếng.

"Trẫm liền biết ngươi sẽ nói như vậy."

Chắp tay sau lưng, đi hai vòng, Triệu Trinh dần dần vẻ mặt kiên định xuống tới, "Hoàn toàn chính xác, triều đình việc khẩn cấp trước mắt là muốn tái tạo uy nghiêm, chỉnh đốn lại trị, từ trên xuống dưới, thanh trừ lười biếng không có năng lực, tham lam vô độ dung quan ác lại. . . Chỉ là phóng tầm mắt nhìn tới, trẫm thế mà không biết ai có thể dùng. Liền Hàn Kỳ cùng Vương Củng Thần đều có thể như thế to gan lớn mật, thử hỏi ai có thể chấp chưởng chính sự đường? Nếu như không có nhân tuyển thích hợp, trẫm Đại Lực chỉnh đốn, thì có ích lợi gì?"

Vương Ninh An rốt cục hiểu rõ Triệu Trinh ý nghĩ, cùng đổi một cái không người có thể tin được, chẳng thà giữ lại mấy lão già yên tâm đâu! Đặt ở dĩ vãng, Vương Ninh An có lẽ sẽ không nói cái gì, thế nhưng lần này hắn không muốn thỏa hiệp.

"Khởi bẩm bệ hạ, Vương An Thạch làm việc nghiêm túc, thanh chính liêm khiết, chỉ cần thêm chút lịch luyện, đủ để đảm đương chức trách lớn. . . Ta Đại Tống nhân tài không ít, thế nhưng quan trường rập khuôn, phân biệt đối xử, âm u đầy tử khí, không có chỗ ngồi trống, sao là nhân tài? Là ngựa chết hay là lừa chết, cũng nên dẫn ra tới linh lợi!"

Triệu Trinh nghe xong, vui mừng cười một tiếng, "Trẫm là muốn giết gà giật mình khỉ rồi?"

Vương Ninh An cười làm lành, "Hẳn là giết khỉ giật mình gà!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.