Chương 580: Người sắp chết

Chương 580: Người sắp chết

Mặc kệ là gà cũng tốt, khỉ cũng tốt, Hàn tướng công lần này là triệt để xong đời.

Triệu Trinh mượn tảo triều cơ hội, triệu tập hết thảy tại quan ở kinh thành lại, Bao Chửng là chủ thẩm một trong, kỹ càng hồi báo lấy hết Giao Tử vụ bản án, đem mỗi một khoản tiền, đều nói rõ ràng, rõ ràng.

Rất nhiều triều thần âu sầu trong lòng, gần như tất cả mọi người kinh hãi Hàn Kỳ cùng Vương Củng Thần to gan lớn mật, mấy trăm vạn xâu, vậy mà nói chuyển khoảng trống liền chuyển khoảng trống, này triều Đại Tống còn có chuẩn mực có thể nói sao?

Mọi người lòng đầy căm phẫn, đều chủ trương nghiêm trị Hàn Kỳ cùng Vương Củng Thần.

Chẳng qua là khi Triệu Trinh giơ cao đồ đao, muốn lúc giết người, các triều thần vẫn là giật nảy mình.

Thân ở đứng đầu nhất vài cái nhân vật  dựa theo lệ cũ, nhiều nhất biếm quan lưu vong, dù cho bản án nghiêm trọng đến đâu, đánh bằng roi, tiêu tịch, quy định ba đời bên trong không cho phép làm quan, cũng là phải, lại muốn mất đầu, làm Tể Chấp mỹ lệ ở đâu? Quan văn mặt mũi ở đâu?

Thân là Thủ tướng, Cổ Xương Triêu dẫn đầu quỳ xuống, soạt, những người khác cũng đều đi theo.

"Chúng thần khẩn cầu bệ hạ, ngoài vòng pháp luật khai ân!"

Thi lễ về sau, Cổ Xương Triêu lại đứng lên, liên tiếp lặp lại ba lần, sau đó hắn quỳ trên mặt đất, thê lương nói: "Hàn Kỳ mặc dù đắc tội, tội tại không xá, nhưng xin mời bệ hạ nể tình hắn mấy chục năm vì nước vất vả mức, đem hắn sung quân Lĩnh Nam cũng tốt, hoặc là sung quân Bột hải cũng được, nói tóm lại, lưu hắn lại một đầu mạng già. Chắc hẳn Hàn Kỳ nhất định cảm niệm thiên ân, cả triều thần công cũng sẽ trải nghiệm bệ hạ khổ tâm, càng thêm cần tại vương sự tình, không dám mảy may lười biếng."

Đi theo Cổ Xương Triêu quỳ xuống còn có Văn Ngạn Bác, Triệu Biện, Vương Khuê, lưu hàng các loại quần thần, đến cuối cùng, liền liền trụ cột mật sứ Bàng Tịch cũng quỳ xuống.

Cả triều phía trên, chỉ còn lại có hai người là đứng đấy, một cái là Vương Ninh An, một cái là Bao Chửng!

Sự tình rất rõ ràng, đây là toàn bộ quan văn tập đoàn lại hướng Triệu Trinh đưa ra kháng nghị!

Ai cũng không cách nào hỗ trợ, Triệu đại thúc, ngươi muốn kháng trụ a!

Quân thần trầm mặc rất lâu, Triệu Trinh chậm rãi mở miệng.

"Dùng ân đức nhân nghĩa cảm hóa lòng người, trung với việc nước, nói đến không tệ, nhưng làm chưa hẳn!" Triệu Trinh cân nhắc từng câu từng chữ, "Túy ông giải mã trúc sách kỷ niên, thượng cổ quân thần tương đắc, ba đời chi trị, bất quá là thánh hiền hi vọng mà thôi, cùng sự thật lịch sử không hợp. Mang ơn, có ơn tất báo, muốn trước có lòng người mới thành!"

Triệu Trinh thanh âm đột nhiên cất cao, nổi giận nói: "Ta Đại Tống các triều đại tiên đế, nhân từ dày rộng, đối đãi quan lại, càng là cực điểm đối xử tử tế, dùng mang sáng điện học sĩ làm thí dụ, tháng dẫn chức tiền 50, gạo lúa mạch 20 thạch, thêm chi gạo 3 thạch, mặt 5 thạch, trà 2 cân, xuân ban thưởng lăng 5 thớt, đông ban thưởng lụa 17 thớt, la 1 thớt, bông vải 20 lạng. . . Hằng năm ban thưởng củi than 1600 cái cân, muối 7 thạch, chức ruộng 30 khoảnh, tùy thân 70 người hầu áo lương, bổng lộc các loại các hạng, tương đương không xuống 5000 xâu tiền!"

Triệu Trinh càng nói càng nhanh, ở đây quan lại mặt mo lại càng ngày càng đỏ.

Đại Tống quan lại bổng lộc là các triều đại số một, cũng không phải nói sạo.

Ăn ở, có thể nghĩ tới gần như đều đã nghĩ đến.

Làm Tể Chấp cấp một, mỗi tháng có thể dẫn 300 xâu bổng lộc, trừ cái đó ra, còn có bổng lộc, củi, than, muối, tơ lụa, băng kính than kính, lá trà, liền liền tiền thuê nhà đều cho!

Không riêng cho quan lại, còn quản nhà của hắn đinh người hầu, thậm chí ngựa cỏ khô, triều đình hết thảy phụ trách.

Đây vẫn chỉ là hạng mục chính thức, mỗi khi gặp ngày tết, Hoàng đế hoàng hậu thọ đản, còn có đủ loại ban thưởng, nhiều đến khó mà tính toán.

Bao Chửng tại quyền tri Khai Phong phủ thời điểm, liền cùng Vương Ninh An nhắc tới qua, hắn một năm thu nhập tương đương xuống tới, không sai biệt lắm có 3000 xâu!

Lão Bao cầm là vô cùng lo sợ, bởi vì số tiền này vừa vặn đỉnh Đại Tống nghèo nhất một cái phủ một năm thu nhập!

Hoàng đế là nâng một nước cung cấp nuôi dưỡng một người, mà làm Tể Chấp đâu, là nâng một phủ cung cấp nuôi dưỡng một người!

Cầm lấy trước nay chưa có bổng lộc, Bao Chửng là liều sống liều chết, hận không thể đem một lời máu rơi ra đến, làm bao nhiêu, đều cảm thấy có lỗi với Hoàng đế trọng thưởng, bách tính cung cấp nuôi dưỡng.

Cũng chính vì vậy, Bao Chửng mới đối Hàn Kỳ cùng Vương Củng Thần vạn khó lý giải, dùng bổng lộc của bọn hắn, đầy đủ ăn mấy đời người, thế mà còn đi tham ô, động một tí mấy trăm vạn xâu, thật sự là lòng tham không đáy

Lòng người không đủ!

Cho nên lần này Bao Chửng kiên không bao giờ quỳ xuống, càng sẽ không vì hai người kia cầu tình, bất kể thế nào xử trí, bọn họ đều là trừng phạt đúng tội.

Đối liền là đúng, sai liền là sai, không có bất kỳ cái gì có khả năng mơ hồ.

Bao Chửng ngay thẳng đứng đấy, bỏ qua trên đất tất cả mọi người.

Chỉ nghe Triệu Trinh nói tiếp, "Chư vị ái khanh khiến cho trẫm ngoài vòng pháp luật thi ân, nói là có thể cảm hóa thần công, khiến cho mọi người tận tâm làm việc. . . Trẫm muốn hỏi các ngươi, triều đình đã cho nhiều như vậy? Vì cái gì không có cảm động? Vì cái gì không thể thật tốt làm việc? Vì cái gì đừng để ý đến dừng tay chân? Chẳng lẽ nhất định phải đặc xá hai cái tham quan ô lại, mới sẽ cảm động bách quan, mới có thể khiến cho bách quan hiệu trung Đại Tống sao? Đây là cái đạo lí gì, các ngươi ai có thể nói cho trẫm?"

Triệu Trinh tức đến xanh mét cả mặt mày, thanh âm của hắn tại đại điện không ngừng quanh quẩn.

"Các ngươi cho hai người bọn hắn cái cầu tình, dám không dám đảm bảo, từ đó về sau, Đại Tống không có tham quan? Hoặc là nói, các ngươi ai có thể đứng ra đến, nói cho trẫm, muốn làm sao ngăn chặn tham ô? Không phải là gặp được một cái tham quan, đặc xá một cái sao?"

Cổ Xương Triêu quỳ gối trước nhất đầu, mặt mo đều tái rồi, mồ hôi tích táp rơi xuống, toàn thân run rẩy, trong đầu không ngừng kêu rên. . . Không phải thò đầu ra mà làm gì, chứa người câm, mất mặt lại như thế nào, nhất định phải tìm bị mắng, thật sự là tự làm tự chịu.

Lão Cổ đều hận không thể cho mình hai cái tát.

Triệu Trinh thở sâu, "Chư vị ái khanh, từ hôm nay trở đi, trẫm sẽ không lại khoan dung bất luận cái gì tham quan ô lại, triều đình cái kia cho đều cho, thua thiệt ai, cũng không thua thiệt tham quan. . . Từ nay về sau, phát hiện một cái, nghiêm trị một cái, tuyệt không khoan dung. Trẫm hi vọng các ngươi đều một mực nhớ kỹ, không muốn lấy thân thử nghiệm, đến lúc đó cũng đừng trách trẫm vô tình!"

. . .

Nói xong lời nói này, Triệu đại thúc trực tiếp rời đi, liền lùi lại hướng đều không nói, hết thảy đại thần quỳ trên mặt đất, hai mặt nhìn nhau, xấu hổ vô cùng.

Hoàng đế đã đem lại nói tuyệt, triều đình không nợ các ngươi!

Cái kia chính là mọi người băng thiếu triều đình, thời gian này nhưng không cách nào qua!

Mỗi người đều như cha mẹ chết, hoảng loạn.

Văn Ngạn Bác phí sức đứng lên, đưa tay đi nâng Cổ Xương Triêu.

"Tử Minh huynh, ngươi là bách quan đứng đầu, cần phải thay tên to xác chống đỡ a, tiểu đệ nguyện ý cùng Tử Minh huynh cùng tiến thối!"

Cổ Xương Triêu xem xét Văn Ngạn Bác vô sỉ mặt mo, thật muốn đi lên cho hắn một chầu quả đấm!

Vì sao lại kiếm cho tới hôm nay tình trạng, còn không phải ngươi lão hàng không biết xấu hổ, cùng Vương Ninh An cấu kết cùng một chỗ, nhất định phải truy tra được, mới khiến cho quan văn mất hết mặt mũi.

Cũng tốt, ngươi đào hầm, chính ngươi nhảy, lão phu không chơi với ngươi.

Cổ Xương Triêu thở sâu, đột nhiên nở nụ cười, cười đến không vô cùng ấm áp cùng ái, theo nở hoa giống như. . .

"Khoan Phu huynh, ra vụ án lớn như vậy, lão phu thẹn là Thủ tướng, thật sự là không có năng lực cực kỳ, lão phu sẽ một vai nâng lên, về sau chính sự đường còn muốn ngươi Khoan Phu huynh nhiều hơn gánh chịu, lão phu vậy mà đi dâng tấu chương thỉnh tội, chặt đầu cũng tốt, bãi quan cũng được, triều cục phải nhờ vào lấy Khoan Phu huynh."

Nói xong, Cổ Xương Triêu không lưu luyến chút nào, nhanh chân rời đi.

Còn lại Văn Ngạn Bác nhưng trợn tròn mắt.

Lão già, ngươi đây không phải đem ta đặt vào trên lửa nướng sao?

Bệ hạ bởi vì Hàn Kỳ bản án, giận chó đánh mèo bách quan, quân thần giằng co, lúc này thân là làm Tể Chấp, là khó khăn nhất làm, hướng về Hoàng đế, bách quan không cao hứng, hướng về bách quan, Hoàng đế không cao hứng, toàn bộ một cái bị khinh bỉ tiểu tức phụ.

Văn Ngạn Bác không nguyện ý làm đỉnh lôi, tự nhiên muốn khuyên Cổ Xương Triêu tiếp tục làm tiếp.

Nào biết được người ta Cổ tướng công cũng lưu manh, lão phu làm nhiều năm như vậy Thủ tướng, đã chơi chán, xin lỗi rồi, ta muốn bỏ chạy, chuyện còn lại, ngươi Văn Khoan Phu tự để đi!

Văn Ngạn Bác phiền muộn phát điên, hắn quay đầu đi tìm Vương Ninh An.

Bởi vì lúc này chỉ có hắn cùng Triệu Trinh có thể chen mồm vào được, có hắn quần nhau, có lẽ còn muốn cứu vãn chỗ trống. Nhưng Văn Ngạn Bác nhìn một vòng lớn, sửng sốt tìm không thấy Vương Ninh An bóng dáng, hắn đi đâu?

. . .

Thiên lao nhà ngục, đen như mực, lại lạnh lại triều.

Có người ở phía trước dẫn đường, đem Vương Ninh An dẫn tới một gian đối lập chỉnh tề nhà tù đằng trước.

"Tội phạm Hàn Kỳ, có người tới thăm ngươi!"

Hàn Kỳ giật mình, vội vàng quay đầu, thấy người tới là Vương Ninh An, hắn đầu tiên là trừng mắt con mắt, lập tức phảng phất một cước từ trên lầu trèo lên khoảng trống, cả người đều choáng váng!

Vương Ninh An tới, lão đối đầu đến rồi!

Này biểu thị cái gì, hẳn là hắn Hàn trẻ con khuê một con đường chết, không còn có cứu được?

Hàn Kỳ suy nghĩ rất nhiều rất nhiều. . . Hắn vẫn cảm thấy Triệu Trinh không dám thống hạ sát thủ, hắn Hàn Kỳ còn có thể khởi tử hồi sinh, đúng là dựa vào cỗ ý niệm này, hắn mới chống đỡ đến bây giờ.

Thế nhưng là làm Vương Ninh An dùng người thắng tư thái giá lâm thời điểm, Hàn Kỳ biết mình mộng nát! Cả người cấp tốc sụp đổ xuống tới, gần như lấy mắt thường tốc độ thấy được tại già yếu mục nát. . . Trên mặt đều phiêu đãng một tầng tử khí. . .

"Hàn tướng công, ngươi hơn phân nửa đoán được, bệ hạ tại Kim điện bên trên lên án mạnh mẽ bách quan cô phụ hoàng ân, bác bỏ ba quỳ cầu tình. Rất nhanh ngươi Hàn tướng công liền muốn đầu một nơi thân một nẻo. . . Không có khác, chúng ta cũng coi là đấu nhiều năm như vậy, ta cho ngươi đưa một bình thực tiễn rượu."

Vương Ninh An cũng mặc kệ Hàn Kỳ như thế nào, trực tiếp lấy ra chén rượu, cho Hàn Kỳ rót một chén, sau đó lại rót cho mình một ly.

"Chuyện này. . . Đây là ngọc sương quỳnh tương? Thật tốt nghe a!"

Hàn Kỳ ánh mắt mê ly nói.

Vương Ninh An đột nhiên cười một tiếng, "Cái gì ngọc sương quỳnh tương, liền là tại bên đường mua rượu trắng, tới nếm thử đi!"

"A? Ta, ta nếm từng!"

Hàn Kỳ còn chưa tin, nâng cốc chén đoạt lấy đến, uống một ngụm, rượu ở trong miệng nhấp nhô, có chút xung, còn có chút vị chua. . . Hoàn toàn chính xác không phải ngọc sương quỳnh tương, nhưng vì cái gì tốt như vậy uống a!

So với cả một đời đã uống hết thảy rượu ngon, còn tốt hơn gấp một vạn lần!

"Ai. . ." Hàn Kỳ xoạch bờ môi, dư vị vô tận, "Vương tướng công, còn gì nữa không?"

"Có, không chỉ có rượu, còn có món ăn đâu!"

Vương Ninh An lại cho Hàn Kỳ rót một chén, sau đó đem chút thức ăn đem ra, đầu heo thịt, bạch trảm kê, trộn lẫn dưa leo, hạt đậu tằm, Hàn Kỳ kẹp lên một khối đầu heo thịt, tinh tế nhấm nuốt.

"Trước kia lão phu chỉ ăn heo xương sườn, tuyển 300 cân heo mập, ăn trước đó dùng cây gỗ mãnh kích phần lưng mấy chục cái, thừa dịp heo còn chưa chết, lấy ra xương sườn làm đồ ăn, là nhất tươi non vị đẹp, bất quá hôm nay đầu heo thịt cũng không tệ."

Vương Ninh An hừ một tiếng, "Cẩu thí tươi non, đó là đánh sưng lên sung huyết, nếu là muốn ăn, ta để cho người ta đánh ngươi 80 cây gậy, theo ngươi trên lưng cắt bỏ một đầu, như thế nào?"

Hàn Kỳ tức giận tới mức lắc đầu, "Đốt đàn nấu hạc, đốt đàn nấu hạc! Vương tướng công, ngươi quá bất nhã!" Sau khi mắng, Hàn Kỳ lại đột nhiên tự giễu cười một tiếng, "Lời thật thì khó nghe, kỳ thật ngẫm lại, ngươi nói cũng không tệ. . . Lão phu quay đầu ngẫm lại, thật có chút không biết hôm nay chính mình. . . Thế nào, Vương tướng công, muốn nghe hay không nghe lão phu lâm chung chi ngôn?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.