Chương 581: Tàn nhẫn nhất báo ứng

Chương 581: Tàn nhẫn nhất báo ứng

Hàn Kỳ uống rượu, ăn đầu heo thịt, vậy mà tinh thần tỉnh táo, nhất định phải lôi kéo Vương Ninh An, giảng chuyện xưa của hắn.

Hàn Kỳ là con thứ, mẹ của hắn là tỳ nữ, lúc ấy cùng đương nhiệm Tuyền châu Tri phủ Hàn quốc hoa có cùng xuất hiện, sinh ra Hàn Kỳ, sau đó Hàn quốc hoa thăng nhiệm bên phải gián nghị đại phu.

Không khéo chính là, tại Hàn Kỳ lúc ba tuổi, Hàn quốc hoa chết rồi, chư vị huynh trưởng nuôi dưỡng hắn lớn lên.

"Vương tướng công, dân chúng có câu tục ngữ, gọi tiểu hài không có mẹ, nói thì dài dòng. . . Cha ta chết ngày thứ ba, mẹ ta liền chết, trong nhà nói nàng là bi phẫn vượt quá giới hạn, trên thực tế căn bản không phải có chuyện như vậy, là ta mẹ cả hạ thủ, nàng cảm thấy một cái tỳ nữ thế mà bò lên trên lão gia giường, tội ác tày trời, để cho nàng hổ thẹn, chỉ có một con đường chết, mới có thể hả giận. Phụ mẫu đều mất, Vương tướng công, ngươi cũng đã biết sinh tồn chi nạn?"

Vương Ninh An cũng uống một ngụm rượu, "Ta khi còn bé, cha mẹ đi vội về chịu tang, ước chừng đi hơn một tháng, ta kém chút bị bá mẫu đánh chết."

Hàn Kỳ cười ha ha, "Ngươi chỉ là một tháng, lão phu lại là vài chục năm a!" Hàn Kỳ híp mắt lại, phảng phất nhớ lại khi còn bé tràng cảnh, mẹ cả hết sức nghiêm khắc, ca tẩu hung thần ác sát, hắn chỉ có tại giữa các phe, cẩn thận từng li từng tí, tranh thủ đáng thương trưởng thành không gian.

Có lẽ liền là đoạn thời gian kia, Hàn Kỳ học xong nhìn mặt mà nói chuyện, học xong thâm tàng bất lộ, làm người khác ưa thích. . . Thời gian dần trôi qua, hắn trưởng thành, đoan trang ít nói, thích đọc sách, tài học hơn người, rất nhanh đến mức đến Hàn gia trưởng bối ưu ái, gắng sức vun trồng. . . Vừa mới 20 tuổi, Hàn Kỳ liền trúng phải Bảng Nhãn.

Thụ quan tượng làm giám thừa, truy châu Thông phán, về sau lại không ngừng thăng quan, làm được bên phải ti gián.

Bây giờ tất cả mọi người nói Đường Giới là thật ngự sử, thật tình không biết, năm đó Hàn Kỳ càng là uy phong lẫm liệt, hắn từng có huy hoàng nhất chiến tích, đến nay không người đánh vỡ, dù cho Vương Ninh An đều muốn cúi đầu lại bái.

"Bảo nguyên nguyên niên, thiên tai không ngừng, dị tượng liên tiếp phát sinh, bách tính trôi dạt khắp nơi, trong triều Tể tướng vương theo, trần nghiêu tá, tham gia chính sự Hàn ức, trong đá lập, bốn người tầm thường tuỳ theo tự nhiên không có chí tiến thủ, thúc thủ vô sách, lão phu dâng thư vạch tội, trong vòng một ngày, bốn người toàn bộ bị thôi tướng!" Hàn Kỳ nói đến chỗ này, lộ ra vô cùng phấn khởi, trở về chỗ hiển hách chiến quả, "Vương tướng công, ngươi từng trong vòng một ngày, vặn ngã hai phủ tướng công, lão phu so với ngươi, nhưng kém sao?"

Vương Ninh An vừa chắp tay, cười nói: "Hàn tướng công uy phong lẫm liệt, tại hạ thẹn không thể bằng!"

"Ha ha ha! Vương tướng công, ngươi cũng chính là ngoài miệng nói một chút, trong lòng khẳng định không phục." Hàn Kỳ lau miệng, phối hợp nói ra: "Theo một lần kia bắt đầu, lão phu danh dương thiên hạ, Kinh Thành không ai không biết, chỉ là từ đó về sau. . ." Hàn Kỳ cười nói: "Vương tướng công, ngươi đoán xem, lúc ấy triều đình sẽ như thế nào đối lão phu?"

Vương Ninh An nói: "Cây có mọc thành rừng, gió vẫn thổi bật rễ. Mặc kệ ai kế nhiệm Tể tướng, đều không thể lưu ngươi cái này mãnh tướng huynh ở kinh thành, Hàn tướng công nhất định là bị ngoại thả?"

Hàn Kỳ vỗ tay cười to: "Quả nhiên nhạy cảm, Vương tướng công, lợi hại a!"

Hàn Kỳ cảm thán nói: "Lão phu đang nghĩ ngợi thay triều đình ra sức, giúp đỡ chính đạo, diệt trừ gian nịnh, nào biết được một đạo thánh chỉ, liền để lão phu đi Tây Bắc, đi chống lại Lý Nguyên Hạo."

"Lúc ấy lão phu cũng không có suy nghĩ nhiều, lớn nam nhi tốt, nên tại trước trận lập công, chỉ là man di, có cái gì tốt e ngại, dĩ vãng triều đình dùng đều là hạng người vô năng, mới khi thắng khi bại, nếu như thay đổi lão phu xuất chiến, nhất định có thể đại hoạch toàn thắng! Trong một sớm một chiều, bình định khói báo động!"

Lòng dạ tăng cao Hàn Kỳ đến Tây Bắc, mong muốn đại triển bản lĩnh, chỉ là Lý Nguyên Hạo không phải hắn nghĩ dễ dàng đối phó như vậy. Lúc ấy Phạm Trọng Yêm cũng tại Tây Bắc, hắn chủ trương gắng sức thực hiện thủ thế, Hàn Kỳ lại cực lực tiến thủ, huyễn tưởng một trận chiến đánh tan Lý Nguyên Hạo, nhưng kết quả đây, Hảo Thủy sông một trận chiến, bị đánh bại người là Hàn Kỳ.

6000 tướng sĩ mất mạng, trên vạn người chạy trốn, Hàn Kỳ cũng hốt hoảng trốn về.

Đến trên nửa đường, gặp binh sĩ người nhà, bọn hắn vung lấy tiền giấy, thút thít chết đi thân nhân, có người lôi kéo Hàn Kỳ dây cương, chất vấn hắn, con trai của ta theo chiêu lấy đi xuất chinh, bây giờ chiêu đòi lại, con ta hồn phách gắn ở? Có phải hay không cũng đi theo chiêu đòi lại rồi?

Hàn Kỳ xấu hổ vô cùng

Suýt nữa tự sát. . .

"Hảo Thủy sông một trận thảm bại, là lão phu vào sĩ đến nay, thảm trọng nhất một lần giáo huấn  có thể nói là cảnh tỉnh! Đem lão phu đều đánh phủ."

Hàn Kỳ xoa xoa khóe mắt, "Hảo Thủy sông về sau, lão phu bị xuống làm Tần châu Tri phủ, tại nhiệm bên trên lão phu tích cực chỉnh quân trải qua võ, trữ hàng lương thực, huấn luyện quân tốt, cuối cùng là chặn Lý Nguyên Hạo thế công. . . Không sai biệt lắm mấy năm bản lĩnh, lão phu mới hiểu được, nguyên lai chiến tranh cùng viết văn mắng chửi người không giống nhau. . . Về sau lão phu bị điều trở lại kinh thành, tham dự Khánh Lịch tân chính."

Chuyện kế tiếp liền không cần nói nhiều, tân chính thất bại, Hàn Kỳ bị ngoại điều biết Dương Châu, cũng chính là bắt đầu từ đó, Hàn Kỳ triệt để hoàn thành thoát biến, cũng không tiếp tục là cái kia toàn thân máu nóng, khát vọng kiến công lập nghiệp Hàn trẻ con khuê. . .

Nhìn chung Hàn Kỳ một đời, kỳ thật rất nhiều chuyện là tính cách quyết định.

Tại mấu chốt nhất thời kỳ thiếu niên, hắn thân là con thứ, tại trong khe hẹp cầu sinh tồn, tự nhiên dưỡng thành nội liễm sâu lắng, âm nặng không tiết, giỏi về tâm cơ tính cách. Kỳ thật Hàn Kỳ cùng Vương Ninh An học sinh Chương Đôn rất giống, chỉ là Chương Đôn xuất thân càng thêm khuất nhục, hắn cũng càng thêm cực đoan.

May mà Chương Đôn gặp được Vương Ninh An, dần dần hóa giải gai trong lòng.

Hàn Kỳ không có gặp được quý nhân, chỉ có thể chính mình một chút xíu tìm tòi.

Bên ngoài biếm Tây Bắc là một lần, Hảo Thủy sông chiến bại là một lần, Khánh Lịch tân chính thất bại lại là một lần. . . Này ba lần kết quả, liền là triệt để đánh nát Hàn Kỳ tất cả huyễn tưởng.

Chính đạo đi thẳng vô dụng, một lòng vì nước vô dụng, cứu quốc cứu dân vô dụng. . . Chỉ có quyền lực có ích!

Vì có thể ổn định quyền lực, vì có thể xoạt danh vọng, hắn sự tình gì đều làm, chém giết có công công thần Tiêu Dụng, chính là vì biểu hiện hắn quả quyết cương nghị, thu hoạch được quan văn tiếng vỗ tay.

Hoàn toàn chính xác, từ đó về sau, Hàn Kỳ liền tạo cường ngạnh hình ảnh, vô luận bao nhiêu lợi hại trong quân đau đầu, đều bị hắn thu thập ngoan ngoãn, theo cô vợ nhỏ giống như.

Hàn Kỳ đắc chí vừa lòng, thế nhưng là hắn chưa từng có nghĩ tới, chính mình tác pháp cắt ngang quân nhân sống lưng, Tây Bắc đại chiến, không còn có thắng nổi Tây Hạ.

Căn bản là hi sinh Đại Tống lợi ích, tới thành toàn một mình hắn!

"Lão phu đọc thuộc lòng kinh sử, làm như vậy tuyệt không chỉ ta một người."

"Còn có lận Tương Như!" Vương Ninh An tức giận nói: "Hắn cũng là bộ này đức hạnh, làm cho Liêm Pha đội gai nhận tội, nhưng kết quả đây, liền là Liêm Pha uy vọng quét rác, Thường Bình một trận chiến, Triệu quốc : nước Triệu lâm trận đổi tướng, bị Tần quốc lừa giết 400 ngàn người, từ đó không gượng dậy nổi!"

Hàn Kỳ nháy nháy mắt, đột nhiên cười rộ lên, "Từ xưa đều ca ngợi tướng tướng cùng giai thoại, duy chỉ có Vương tướng công có thể nói ra một phen khác biệt kiến giải, diệu, thật sự là rất là khéo! Đến, vì Vương tướng công kiến giải, uống cạn một chén lớn!"

Uống cạn sạch rượu trong ly, thừa dịp rót rượu bản lĩnh, Hàn Kỳ còn nói thêm: "Vương tướng công, ngươi coi lão phu thật quan tâm tiền sao? Không, chỉ có Vương Củng Thần thằng ngốc kia trứng, mới có thể chui vào tiền trong mắt, lão phu mong muốn quyền lực, rất rất lớn quyền lực. . . Muốn có quyền, liền muốn có người, muốn có người, liền muốn có tiền. . . Phía dưới đám kia quan có bao nhiêu tham, ngươi biết không?"

Vương Ninh An lắc đầu.

Hàn Kỳ cười lạnh nói: "Liền lấy đường sông tới nói đi, triều đình coi trọng chuyển vận, mỗi lần đều sẽ nhiều phát một khoản tiền, ít nhất ba thành, nói cách khác, 1 triệu xâu có thể làm tốt việc, sẽ cho quyền phía dưới 1 300 ngàn xâu, thế nhưng là có bao nhiêu chân chính dùng tại đường sông bên trên? Nói cho ngươi, Vương tướng công, liền một nửa đều không có, có thể tiêu xài 500 ngàn xâu làm chính sự, coi như cán lại, mặt khác 800 ngàn xâu đều bị từng bậc nổi hết rồi! Ngươi cảm thấy cái này dọa người không? Nói cho ngươi, còn có càng hỏng bét, có chút tự xưng là thanh liêm quan lại, đập vào không nhiễu dân cờ hiệu, ngươi đem tiền cho bọn hắn, cũng chưa chắc làm việc, liền nằm ở nơi đó  chờ đến thủy tai tới, dân chúng bị vọt tới cửa nát nhà tan, bọn hắn đứng ra, khóc hai cuống họng, bên trên một đường tấu chương, mở quầy cháo, dân chúng còn muốn cảm giác niệm tình bọn họ, triều đình còn muốn đề bạt trọng dụng. . . Hoang đường đi!"

Hàn Kỳ ngụm lớn nhai lấy đùi gà, mặt mũi tràn đầy xem thường.

"Hai mươi năm trước, lão phu ghét ác như cừu, xem thường tham quan ô lại, cũng xem thường không sẽ làm sự tình xuẩn tài! Nhưng sau đi tới Hảo Thủy sông một trận chiến, lão phu mới đột nhiên phát hiện, nguyên lai mình cùng bọn hắn cũng đều không sai biệt lắm, như thế đặt tiêu chuẩn vượt quá khả năng. . . May mà lão phu trong lòng rõ ràng, bọn hắn vẫn còn hồ đồ lấy! Cho nên lão phu có thể làm được làm Tể Chấp, bọn hắn chỉ có thể vĩnh viễn làm đồ đần!"

Hàn Kỳ lại trở nên dữ tợn cuồng vọng.

"Bệ hạ muốn bắt lão phu đầu tế cờ, ngươi Vương tướng công cũng muốn giết ta lập uy, coi là mượn lão phu đầu, liền có thể quét mới lại trị, ngươi là nằm mơ!"

Hàn Kỳ cười lạnh nói: "Chỉ cần đạo Khổng Mạnh vẫn còn, chỉ cần khoa cử vẫn còn, chỉ cần người đọc sách còn đọc thập tam kinh, liền không thể thiếu hủ nho, cũng không thiếu được trong veo dòng nước. . . Vương tướng công, ngươi lớn bao nhiêu bản sự, có thể đấu qua được một đám người? Khuyên ngươi sớm làm ẩn dật, cùng bọn hắn biến thành kẻ giống nhau, bằng không thì ngươi cũng phải ngồi tại đây ở giữa trong lao  chờ lấy chặt đầu, chỉ là không biết khi đó, còn có ai cho ngươi thực tiễn! Ha ha ha. . . Ha ha ha!"

Hàn Kỳ dắt cuống họng cười lớn, trạng thái như điên, vừa mới ăn phải gấp, lại ho khan, thân thể cuộn mình, theo một cái con tôm bự giống như, đã đáng hận vừa trơn kê.

Vương Ninh An yên lặng nghe, đối mặt một người chết, cùng hắn so đo cái gì, cho nên Vương Ninh An lựa chọn khoan dung Hàn Kỳ tất cả mạo phạm.

"Hàn tướng công, ngươi nâng lên tham ô sự tình, khẳng định phải lấy tay giải quyết, về phần bản quan kết cục như thế nào, vậy cũng chỉ có trời mới biết. Bất quá ta có khả năng nói cho ngươi một sự kiện, các ngươi người Hàn gia cùng Vương gia nhân, đã có kết quả."

"Cái gì?"

Hàn Kỳ cả kinh chén rượu rơi xuống đất, hắn giận dữ hét: "Vương Ninh An, hẳn là còn muốn gây họa tới gia đình hay sao? Ngươi, không phải anh hùng!"

"Ha ha ha, ta cũng cho tới bây giờ không có nói mình là anh hùng." Vương Ninh An cười nói: "Dựa theo ta ý nghĩ, là hy vọng có thể diệt ngươi tam tộc, trảm thảo trừ căn, vĩnh viễn trừ hậu hoạn."

Hàn Kỳ vẻ mặt trắng bệch, hắn trừng trừng nhìn chằm chằm Vương Ninh An, hận không thể bắt hắn cho nuốt vào.

"Ngươi hết sức gặp may mắn, bệ hạ không nguyện ý tàn nhẫn như vậy, cả triều nhiều người như vậy, thỏ tử hồ bi, vật thương kỳ loại, cũng không dễ, chỗ dùng kết quả cuối cùng là sung quân sung quân."

Hàn Kỳ nghe đến đó, thở dài một hơi, trầm trầm nói: "Là Lĩnh Nam, vẫn là Bột Hải quốc?"

"Đều không là,là tây * kỳ sững sờ, "Vương tướng công, ngươi hảo tâm như vậy mắt? Lão phu không tin!"

"Ha ha ha, Hàn tướng công, ngươi chính là quá tiểu nhân  lệnh lang, còn có các ngươi Hàn gia đàn ông đều sẽ bị đưa đến Tần châu, an bài tại đức thuận quân thứ ba chỉ huy, mặt khác các ngươi Hàn gia sản nghiệp toàn bộ muốn sung công, đền tham ô tiền tham ô, không đủ bộ phận, còn muốn các ngươi nhà tử đệ đời đời hoàn lại. Hàn tướng công, ngươi tốt nhất kỳ nhìn các ngươi nhà ra một cái chiến thần, đánh thắng mấy trận cầm, giết nhiều mấy địch nhân, đến lúc đó không chừng triều đình liền có thể miễn đi các ngươi tiền nợ. . ."

Hàn Kỳ căn bản không có nghe nửa đoạn sau, hắn chỉ là nghe được đức thuận quân ba chữ, toàn thân như bị sét đánh, đột nhiên cuồng kêu lên.

"Vương Ninh An, ngươi cái tiểu nhân, vô sỉ, hèn hạ! Ngươi cái kia bị sét đánh! Bị sét đánh a!"

Hàn Kỳ vì sao lại thất thố như vậy?

Nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì đức thuận quân liền là năm đó Tiêu Dụng chỗ bộ đội.

Hàn Kỳ nộ sát Tiêu Dụng, nói ra Đông Hoa Môn gọi tên mới là nam nhi tốt!

Lúc đó Hàn Kỳ là bực nào hăng hái, hạng gì không ai bì nổi!

Một câu Đông Hoa Môn gọi tên, thành vô số người đọc sách truy cầu.

Cho đến ngày nay, ai còn có thể nhớ kỹ, câu nói này phía sau, vậy mà nắm một cái kinh thiên oan án, công huân từng đống Tiêu Dụng tướng quân, giống như là súc vật, bị tuỳ tiện đồ sát.

Đã nhiều năm như vậy, ngày xưa hung thủ, cũng bị báo ứng, Hàn gia người đời sau, toàn bộ đến Tiêu Dụng bộ đội hiệu lực. Đã biến thành Hàn Kỳ nhất xem thường một đám binh lính, khiến cho Hàn tướng công làm sao chịu nổi!

Hắn điên cuồng kêu to, tê tâm liệt phế nguyền rủa, chửi ầm lên, muốn để Vương Ninh An thu hồi quyết định, dù cho sung quân hải ngoại, thậm chí giết bọn hắn cũng tốt, sĩ có thể giết, không thể nhục!

"Ha ha ha, Hàn tướng công, chuyển vần, báo ứng xác đáng! Ta khuyên ngươi xuống đất, tốt nhất quỳ gối Tiêu Dụng tướng quân trước mặt, khẩn cầu hắn anh linh có thể phù hộ con cháu của ngươi người đời sau. . . Đương nhiên, ngươi còn muốn khẩn cầu, Đại Tống trong quân, không còn có ngươi như vậy mua danh chuộc tiếng chi đồ. . . Bằng không thì, con cháu của ngươi sẽ phải chết oan tại đồ dưới đao!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.