Chương 582: Quan văn bức thoái vị

Chương 582: Quan văn bức thoái vị

Từ thiên lao đi ra, Vương Ninh An không có vội vã về nhà, mà là tùy ý tại bên đường tìm nhà phòng tắm, ngâm suối nước nóng nước, nhắm mắt lại, Hàn Kỳ đã nói, không ngừng ở trước mắt lóe lên. . . Lão thất phu đáng giận, cho dù chết đến lại thảm, Vương Ninh An cũng sẽ không có nửa phần đồng tình.

Thế nhưng là xem Hàn Kỳ hoạn lộ, cùng nhau đi tới, cũng là Đại Tống quan trường sinh thái cho phép. . . Vì uốn nắn Ngũ Đại Thập Quốc, phiên trấn san sát sai lầm, Đại Tống liền liều mạng cho văn nhân ưu đãi  mặc cho bọn hắn làm xằng làm bậy, mà không thêm trừng phạt.

Một mực che chở dung túng, quốc pháp như là không có gì, người tốt quan tốt không chiếm được bảo hộ cổ vũ, ngược lại là tiểu nhân hung hăng ngang ngược, càng ngày càng dùng bất cứ thủ đoạn nào. . . Hàn Kỳ bất quá là nước chảy bèo trôi mà thôi, hắn đem đầy bụng tài học, một đầu óc trí tuệ, đều dùng tới kết bè kết cánh, kéo bè kết phái phía trên.

Hắn tham ô nhiều tiền như vậy, chính như hắn nói, chân chính tiến vào túi tiền có lẽ không nhiều, đầu to mà đều dùng tới thu mua thân tín, mở rộng thế lực. . . Đúng là như thế, mới càng có vẻ lão gia hỏa đáng hận!

Bước kế tiếp biến pháp, có lẽ liền muốn theo trên căn bản cải biến triều đình dùng người chế độ, khoa cử bước ra bước đầu tiên, sau này thế nào dùng quan, như thế nào kiểm tra đánh giá, như thế nào lên chức, như thế nào giám sát. . . Những này muốn làm không tốt, chỉ sợ giết một cái Hàn Kỳ, còn sẽ có vô số cái Hàn Kỳ giẫm lên vết xe đổ. . .

Nghĩ những chuyện này, thật sự là có chút nặng nề, Vương Ninh An cảm thấy dưới mắt ít nhất có thể thở phào, hắn rửa sạch trong lao hôi chua mùi vị, sảng khoái tinh thần, về đến nhà.

Lúc này phủ đệ đã sớm đã biến thành quốc bảo thiên đường, đông khóa viện bị thu thập đi ra, dùng cột nhà đáp tốt phòng nhỏ lầu các, còn muốn leo lên, chuyển động giá đỡ.

Thời khắc này Cuồn Cuộn đang cùng một cái ngựa gỗ nhỏ phân cao thấp chút đấy!

Leo đi lên, ngã xuống, hai cái ngắn ngủi bắp chân, to lớn bàn chân, đơn giản manh lật ra tất cả mọi người, trắng đen thú lực sát thương tuyệt đối cổ kim ăn sạch.

Dương Hi đem tất cả bản lĩnh đều lấy ra chiếu cố quốc bảo, phối chế bánh cao lương, xung bồn bồn sữa, chọn lựa cây trúc, dùng nước suối rửa ráy sạch sẽ, không có nửa điểm qua loa chủ quan.

Ngẫu nhiên quốc bảo đại gia cười với nàng cười một tiếng, liền có thể khiến cho Dương Hi cao hứng nửa ngày.

Khiến cho Cẩu Nha Nhi cùng Tiểu Trệ đầy bụng tức giận, bọn hắn khi còn bé cũng không có cái này ưu đãi, hoàn toàn là cái giả mẹ!

. . .

Trong nhà một mảnh an lành, thế nhưng là Kinh Thành, lúc này lại náo lật trời.

Triệu Trinh hạ xuống nhiều đến vạn chữ thánh chỉ, đem Hàn Kỳ cùng Vương Củng Thần tội ác từng cái liệt kê từng cái, cuối cùng phán xử hai người thu được về xử quyết, gia đình sung quân, tất cả có liên quan vụ án quan lại  dựa theo tội ác nặng nhẹ, hoặc chém đầu, hoặc lưu vong Lĩnh Nam, hết thảy có hơn 200 người dính líu vào. . . Lớn như thế quy mô xử trí quan viên, từ khi triệu lớn lập quốc đến nay, đều là trước đó chưa từng có, Triệu Trinh chỉnh đốn lại trị quyết tâm, rõ rành rành.

Dựa theo lệ cũ, phần này thánh chỉ muốn chính sự đường phụ thuộc mới được, thế nhưng là đợi chừng ba ngày, mới phát hạ đến, mà kí tên đóng dấu lại có thể là thứ tướng Văn Ngạn Bác, Thủ tướng tên Cổ Xương Triêu biến mất. . .

"Hàn trẻ con khuê vừa chết, làm Tể Chấp tướng công, người người cảm thấy bất an. . . Lão phu ngồi cái ghế này đã 5 năm có thừa, không tính ngắn." Cổ Xương Triêu thật sự là không nguyện ý bỏ qua quyền vị, hắn điên cuồng mê luyến quyền lực, say mê công danh.

Chỉ là nhìn lại, năm đó cùng hắn cùng một đám nhân vật bên trong, Hạ Tủng đã sớm chết, Phạm Trọng Yêm cũng lui xuống đi, bây giờ chuyên tâm học thuật, nghe nói bị bệnh mấy trận, cũng sống không được bao lâu. Chương đến giống như, Hàn ức, Yến Thù đều đã chết, đỗ diễn cũng già nua không thể tả, nghe nói cũng không nhận ra người, còn có Trần Chấp Trung, Tống Tường. . . Ai, ít nhỏ cách gia lão đại hồi trở lại, mình đã tóc mai điểm bạc, cố gắng nhịn xuống, cũng không có cái gì mùi vị, vẫn là sớm làm lui, có lẽ còn có thể rơi một cái kết thúc yên lành.

Cổ Xương Triêu một hơi bên trên 7 nói tìm đi văn thư, kiên quyết muốn từ đi hết thảy chức vị, về nhà làm ruộng.

Kỳ thật người sáng suốt cũng nhìn ra được, Cổ Xương Triêu đùa bỡn quyền mưu, lung lạc lòng người, hắn làm sự tình, không thể so với Hàn Kỳ ít, nếu như xốc lên, chỉ sợ 10 cái đầu cũng không đủ chém.

Hắn lão quỷ là muốn chạy trốn lấy mạng.

Triệu Trinh do dự liên tục, trong đầu còn có chút không bỏ.

Chủ yếu là Vương Ninh An đề cử Vương An Thạch

Triệu Trinh cũng thật thưởng thức biết Vương An Thạch tài học, vấn đề là người này tính cách kiên cường, không hiểu biến báo, tư lịch vừa nông mỏng, cần quá độ thời gian, nếu như Cổ Xương Triêu có thể lưu nhiệm một đoạn Thủ tướng, cũng tốt giúp đỡ kéo rút ra, cho Triệu Trinh càng nhiều bố cục thời gian.

Thế nhưng là Cổ Xương Triêu mảy may không muốn ở lại Kinh Thành, hắn một đường biểu văn tiếp lấy một đường, thậm chí chuẩn bị trực tiếp từ quan tìm đi. . .

Lão gia hỏa bảo mệnh hành động, tại trong mắt một số người, lại là bởi vì Cổ Xương Triêu mệt mỏi bảo vệ Hàn Kỳ cùng Vương Củng Thần, xấu hổ phía dưới, mới cầu tình thôi tướng.

Hoàn toàn chính xác, tại Kim điện bên trên, ba quỳ cầu tình, kết quả đổi lấy bệ hạ trách cứ chất vấn, thân là làm Tể Chấp, mặt mũi đều vứt sạch, Cổ Xương Triêu muốn đi, cũng là hợp tình lý.

Theo sát lấy Cổ Xương Triêu về sau, trụ cột mật sứ Bàng Tịch vậy mà cũng tới sách, nói hắn tuổi già sức yếu, không thể tả thúc đẩy, thỉnh cầu trở lại quê hương.

Nếu như chỉ là Bàng Tịch thì cũng thôi đi, tham gia chính sự Đường Giới, ngự sử trung thừa Triệu Biện, hai người kia cũng đi theo thượng thư, đều là một cái yêu cầu, từ quan không làm!

Cái này triều Đại Tống nhưng lộn xộn!

Đại Tống quan chế nổi danh phức tạp, nhưng trên cơ bản vẫn là có dấu vết mà lần theo, đứng tại bách quan đỉnh liền là cái gọi là làm Tể Chấp, Đông phủ thủ tướng, thứ tướng, tham gia chính sự, Tây phủ trụ cột mật sứ, trụ cột mật phó sứ, cộng thêm tài tướng tam ti làm, ngôn quan lão Đại Ngự sử trung thừa.

Bởi vì có chút chức vị khả năng có hai người đồng thời đảm nhiệm, tính được, không đến mười người, liền là Đại Tống quan trường cấp cao nhất tồn tại.

Theo Gia Hữu hai năm bắt đầu tính lên, Âu Dương Tu bởi vì dính đến bê bối, cuối cùng rời chức, chuyên tâm phụ trách hoàng gia thư viện công việc, thiếu một cái danh ngạch.

Vương Củng Thần cùng Hàn Kỳ bị cầm xuống, lại tổn thất hai cái, tiếp lấy Cổ Xương Triêu, Bàng Tịch, Triệu Biện, Đường Giới, lại là bốn người!

Hiện tại bấm tay tính ra, Tây phủ đã trống không, Đông phủ chỉ còn lại có Văn Ngạn Bác một cái, cộng thêm tam ti làm Bao Chửng, còn có thân tại Ích châu ngự sử trung thừa Trương Phương Bình, nếu như lại coi là tài tướng Vương Ninh An, cũng bất quá bốn người mà thôi!

Toàn bộ làm Tể Chấp, đi hơn phân nửa còn nhiều, phảng phất trời đều sụp đổ xuống.

Bận rộn nhất người liền là Văn Ngạn Bác, hai phủ chính vụ tất cả đều đặt ở trên đầu của hắn, từ sáng sớm đến tối, loay hoay theo cháu trai giống như, liền ăn cơm thời gian đều không có.

Đương nhiên, Văn Ngạn Bác tốt độc quyền, chỉ là mệt mỏi chút không có gì, hắn đổ là có thể vui vẻ chịu đựng, nhưng vấn đề là những này trọng thần đồng thời từ quan, đối triều cục ảnh hưởng quá lớn.

Kỳ thật cẩn thận tìm hiểu và kiểm tra, Cổ Xương Triêu là bởi vì sợ, cho nên muốn lưu, mà Bàng Tịch đâu, thân thể của hắn một mực không tốt, sớm đã có thoái ẩn chi tâm. Mà lại Bàng Tịch cũng chọn tốt truyền nhân y bát, cái kia chính là Tư Mã Quang!

Đừng nhìn Tư Mã Quang là Vương Ninh An đệ tử, thế nhưng hắn cùng Bàng Tịch giao tình càng thâm hậu hơn, hai cha con bối nhân, không thể tầm thường so sánh. Bàng Tịch làm quan thanh liêm, lại làm được văn thần đỉnh, công danh chi tâm đã sớm phai nhạt, tăng thêm hậu thế cũng có người chiếu cố, hắn là thật không muốn ở quan trường lăn lộn.

Lại nói Đường Giới, hắn mấy năm này thân thể cũng không dễ, hơn nữa nhìn quá nhiều bè lũ xu nịnh, càng không nguyện ý thông đồng làm bậy, lão bằng hữu Âu Dương Tu chuyên tâm nghiên cứu học vấn, Đường Giới cũng muốn bắt chước.

Về phần Triệu Biện, hắn lúc trước cùng Trương Phương Bình cùng một chỗ, còn đi thuyết phục Văn Ngạn Bác, mong muốn bảo vệ Vương Củng Thần, mặc dù bản án không có liên luỵ đến hắn, thế nhưng Triệu Biện cũng cảm thấy trên mặt không ánh sáng, hết sức khó coi, làm dùng thanh chính lấy xưng ngôn quan đầu lĩnh, thế mà cùng hai cái tham ô trọng phạm quấy cùng một chỗ, này tính là gì?

Bởi vậy Triệu Biện quyết tâm tìm đi, ai cũng không lưu được.

Nói tóm lại, mấy người này đều có nguyên do, làm vấn đề là bọn hắn trùng hợp đuổi tại thời cơ này, dồn dập rời chức. Phía dưới quan lại nghĩ như thế nào? Mọi người sẽ thấy thế nào?

Rất nhiều người đều cho rằng là Hoàng đế liều lĩnh, xử tử hai vị làm Tể Chấp trọng thần, căn bản không quản bách quan cầu tình, không cho bách quan lưu mặt mũi, nếu Hoàng đế vô tình, bách quan chỉ có thể không nghĩa.

Chúng ta không thể chính diện cùng Hoàng đế tấn công, bảo vệ hai cái tham ô người cũng nói không ra lời lý, thế nhưng chúng ta không làm tổng được rồi!

Hoàng đế cũng không thể buộc chúng ta làm việc a?

Bách quan nhóm rất nhanh liền cùng bắt chước đầu tiên có hành động là ngự sử đài.

Ai cũng rõ ràng, từ trước ngự sử đài liền là tổ ong vò vẽ, trong veo dòng nước đại bản doanh. Không có chuyện còn trứng gà chọn xương cốt đâu, huống chi xảy ra chuyện lớn như vậy.

Có người còn phát sầu không có cách nào lẫn vào đâu, thấy chư vị đại nhân chào từ giã, bọn hắn cảm thấy đó là cái biện pháp tốt.

Một cái hảo hán ba cái giúp, một cái hàng rào ba cái cái cọc, Hoàng đế lại như thế nào, không có quần thần phụ tá, không có bách quan làm việc, cái kia chính là mù lòa, kẻ điếc, cửa ải trong cung phế vật!

Bởi vậy tại Triệu Biện chào từ giã ngày thứ ba, lần lượt có ba cái tùy tùng ngự sử, năm cái trong điện tùy tùng ngự sử, 10 cái giám sát ngự sử, cùng một chỗ chào từ giã.

Theo ngự sử đài phát động, chào từ giã làn gió, rất nhanh lan đến gần lục bộ cùng các viện tự, thậm chí lan tràn đến Khai Phong phủ, mấy trăm người tìm đi. . . Gần như trong vòng một đêm, triều Đại Tống máy móc bỗng nhiên ngừng lại!

Thân ở phủ đệ Cổ Xương Triêu, nghe đến người nhà hồi báo, nói là hơn mấy trăm quan lại đi theo tướng gia cùng một chỗ từ quan, già trước tuổi gia sâu được lòng người, uy phong lẫm liệt, bách quan ngửa đức, thật sự là không tầm thường!

Nghe gia đình mặt mày hớn hở thổi phồng, Cổ Xương Triêu mắt tối sầm lại, gần như ngất đi.

Lão thiên gia của ta a, không mang theo đùa người khác như vậy!

Lão phu là thật nghĩ chạy, các ngươi đây không phải đem ta đặt vào trên lửa nướng sao?

Các ngươi phồng chút đầu óc tốt không, bệ hạ đồ đao giơ cao, muốn đưa chết cũng không phải cái này đưa phương pháp!

Cổ Xương Triêu vừa kinh vừa sợ, toàn thân đổ mồ hôi lạnh.

Hắn suy nghĩ rất lâu, lập tức cho Triệu Trinh viết một phong tấu biểu, ở bên trong Cổ Xương Triêu lặp đi lặp lại nói rõ lí do, hắn là tuổi già sức yếu, năng lực không thể tả dùng, lại lâu ở chính giữa sách, vì vậy muốn về nhà cày ruộng, an hưởng Thiên Luân, nếu như bệ hạ cảm thấy hắn còn có thể dùng, tình nguyện đi Đại Danh phủ, tiếp tục vì nước trấn thủ biên cương.

Cổ Xương Triêu bày ra thuận theo tư thái, không dám cùng Triệu Trinh cứng đối cứng, sau đó lại khiến người ta thả ra lời nói, trách cứ cả triều quan lại, nói bọn hắn quá phận, thế mà không phân nặng nhẹ, đem quốc gia việc lớn trở thành trò đùa, thật sự là đáng giận!

. . .

"Hừ! Bất quá là hát trắng đen mặt mà thôi! Càng là vô sỉ!"

Triệu Trinh không có chút nào bớt giận, tương phản, càng thêm lên cơn giận dữ, tốt, đây chính là ta Đại Tống hạ thần! Vì hai cái tham quan, thế mà cùng trẫm náo đi lên, không có có triều đình, không có toàn cục, không có quân phụ, không có thiên hạ. . . Đám người này trong mắt, chỉ có chính mình, chỉ có trí thức lợi ích!

Thỏ tử hồ bi, vật thương kỳ loại, các ngươi nghĩ bức thoái vị đúng không?

Vậy thì tới đi!

Không có Trương đồ tể, trẫm còn muốn ăn với con heo sao?

"Truyền chỉ, lập tức xin mời Văn tướng công cùng Vương tướng công tiến cung nghị sự."

Đại thái giám Tô Quế vội vàng đáp ứng, một xoay người chạy ra ngoài. . . Hiển nhiên, một trận so xử trí Hàn Kỳ cùng Vương Củng Thần càng lớn gió lốc tới. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.