Chương 583: Tuyệt không thỏa hiệp

Chương 583: Tuyệt không thỏa hiệp

"Văn tướng công!"

Cửa cung gặp được, Vương Ninh An chủ động vấn an.

Văn Ngạn Bác nhìn qua sầu mi khổ kiểm, ăn mướp đắng giống như.

"Ta nói Văn tướng công, ngươi độc chưởng bên trong sách học trò, còn có cái gì không hài lòng?"

Văn Ngạn Bác tức giận đến hừ một tiếng, "Vương tướng công, lão phu tình nguyện ý lập tức trở lại quê hương, dạy học cũng tốt, cày ruộng cũng được, mạnh hơn chấp chưởng chính sự đường!"

Lão Văn gần nhất đương nhiên hết sức thảm, hắn chủ trương gắng sức thực hiện tra Ích châu Giao Tử vụ bản án, lại cùng Vương Ninh An có nhiều liên kết, sự tình nháo đến hôm nay, rất nhiều người đều đem sổ sách coi là tại trên đầu của hắn, nói Văn Ngạn Bác là quan văn ở trong kẻ vô ơn bạc nghĩa, là một con rắn độc, mọi người cũng không nguyện ý cùng hắn chơi, còn có người dâng thư vạch tội Văn Ngạn Bác.

Trực tiếp mắng lên, nói cùng là làm Tể Chấp, người khác đều đi, ngươi làm sao có mặt lưu tại trên triều đình, còn không nhanh từ quan tìm đi, là tham luyến quyền vị, không bỏ được rời đi sao?

Đối với một cái muốn mặt tướng công tới nói, như thế mắng chửi, đã sớm cái kia chào từ giã. Cũng may Văn Ngạn Bác căn bản không biết xấu hổ, mà lại hắn cũng rõ ràng, lúc này không phải hành động theo cảm tính thời điểm.

Nếu là hắn dám từ quan, lôi đình chi nộ, đến lúc đó không chừng đem hắn theo Vương Củng Thần cùng Hàn Kỳ buộc chung một chỗ khai đao, chết đều không chỗ kêu oan.

Đương nhiên, Văn Ngạn Bác có ánh mắt nhạy cảm, nguy hiểm cùng kỳ ngộ cùng tồn tại, bây giờ cục diện, có thể xưng Triệu Trinh đăng cơ đến nay, thời điểm khó khăn nhất, nếu như Văn Ngạn Bác có thể mọi việc đều thuận lợi, thu thập tàn cuộc, đến lúc đó không những ở Hoàng đế nơi đó có thể được không phân rõ ít, tại bách quan nơi đó, cũng sẽ bị coi là cứu bảo vệ xã tắc sĩ lâm lãnh tụ, người chỗ kính ngưỡng.

Chỉ là Văn Ngạn Bác vẫn là hết sức biết diễn kịch, hắn nhưng sẽ không dễ dàng thổ lộ tiếng lòng, ngược lại là không ngừng tố khổ, theo Vương Ninh An giảng có bao nhiêu người từ quan, có bao nhiêu chính vụ đè ép, lại có bao nhiêu ngự sử vạch tội hắn... Khiến cho theo gặp cảnh khốn cùng, tiểu tức phụ giống như.

Vương Ninh An thế mà cũng sợ xanh mặt lại, "Văn tướng công, vấn đề này thật nghiêm trọng như vậy sao? Ba cái chân cóc tìm không thấy, hai cái chân người sống sờ sờ còn có thể tìm không thấy?"

"Ai u... Vương tướng công, ngươi coi đây là Ích châu phủ a, giải thích liền từ? Làm Tể Chấp trọng thần, cái nào không phải lịch luyện mấy chục năm, ra đem vào tướng, nhiều lần lập công huân, nếu có thể phục chúng, mới có thể ngồi vững vàng vị trí. Bây giờ lập tức đi sáu vị, trời đều sụp đổ xuống hơn phân nửa, hiện tại chính sự đường, liền theo Diêm Vương điện ngụm kia chảo dầu lớn giống như, lão phu tựa như là bánh quẩy, ở bên trong lăn qua lăn lại, đã sớm nổ tô!"

Hắn nói thú vị, Vương Ninh An khẽ cười nói: "Văn tướng công xưa nay trí tuệ hơn người, đừng quản nhiều khó khăn sự tình, ngươi cũng sẽ có chủ ý, ta nói không sai chứ?"

Văn Ngạn Bác sững sờ, sau đó nhếch miệng cười cười, "Nhị Lang, chúng ta cũng là tốt giao tình, ngươi có nguyện ý hay không nghe lão phu biện pháp?"

Vương Ninh An nghiêm mặt, "Văn tướng công, ta hiện tại cũng là hoang mang lo sợ, một chút biện pháp cũng không có, tự nhiên nguyện ý nghe ngươi, nhưng mà bệ hạ mặt mũi, triều đình chuẩn mực, như thế nào lấy hay bỏ, ngươi cần phải nắm tốt, chỉ cần bệ hạ gật đầu, ta không có vấn đề."

"Thật chứ?"

Vương Ninh An cười nói: "Muốn hay không ngoéo tay?"

Văn Ngạn Bác bị cử động của hắn cũng làm cho tức cười, lúc này Tô Quế đi tới.

"Hai vị tướng công, quan gia cũng chờ gấp, mau vào đi thôi."

Hai người liền vội vàng gật đầu, đi theo một trước một sau, đến cung trong, đi quân thần chi lễ, sau đó khoanh tay đứng hầu.

Triệu đại thúc vẻ mặt âm trầm, mang theo mỏi mệt, tâm tình lộ ra thật không tốt.

"Văn tướng công

Bây giờ chính sự đường như thế nào? Một mình ngươi, có thể chịu đựng được sao?"

Văn Ngạn Bác lập tức nói ra: "Khởi bẩm bệ hạ, lão thần giãi bày tâm can, coi như nấu làm tâm huyết, cũng quả quyết không dám để cho chính vụ có chút lười biếng, chỉ là lão thần lực lượng một người thực sự là có hạn, khó tránh khỏi sơ hở, còn mời bệ hạ khoan thứ."

Tể tướng nói chuyện liền là không tầm thường, đầu tiên là biểu trung tâm, tiếp lấy lại trốn tránh trách nhiệm, coi như ra thiên đại sự tình, lửa cũng đốt không đến trên đầu của hắn, tuyệt đối là công lực nồng hậu, đăng phong tạo cực.

Triệu Trinh quả nhiên cũng bị Văn Ngạn Bác cảm động, vậy mà chủ động đứng người lên, đi tới bên cạnh hắn, vỗ vỗ Văn Ngạn Bác đầu vai.

"Rộng phu a, ngươi thật đúng là trẫm tiêu gì!"

Xưng hô hạ thần tên chữ, đây chính là ít có vinh hạnh đặc biệt, mà lại cái kia sáng tướng tiêu gì so sánh, thế nhưng là đem Văn Ngạn Bác nâng lên trời, lão gia hỏa cũng không khỏi đến khóe môi vểnh lên, lộ ra vui mừng.

Thầm nghĩ trong lòng quan gia là cái người biết chuyện, loại này loạn cục, chỉ có hắn Văn Ngạn Bác có thể thu thập, giống Vương Ninh An tiểu thanh niên, ngoại trừ có thể gây chuyện bên ngoài, bản sự khác, thật đúng là qua quýt bình bình!

Nghĩ tới đây, Văn Ngạn Bác lòng tin càng thêm đầy đủ, kế hoạch của hắn cũng dần dần thành hình.

"Bệ hạ long ân, lão thần thuận tiện là mệt chết, cũng khó báo ngộ nhỡ... Thế nhưng lão thần một người một bàn tay không vỗ nên tiếng, còn mời bệ hạ lập tức bổ khuyết làm Tể Chấp trọng thần, mới có thể không lầm việc nước."

Triệu Trinh gật đầu, thê lương cười một tiếng, "Văn tướng công, trẫm nơi này có mấy trăm phần từ quan biểu văn, nơi nào có người nguyện ý đảm nhiệm làm Tể Chấp, thay trẫm che gió che mưa a!"

Văn Ngạn Bác yết hầu nhúc nhích một chút, phát hiện tại đây là tuyệt hảo cơ hội tốt, lập tức nói ra: "Khởi bẩm bệ hạ, lão thần đề cử nguyên trụ cột mật sứ lương vừa về kinh tiếp chưởng Tây phủ, mặt khác Tống Tường cùng Phú Bật lâu trong nhà, bọn hắn đều tại chính sự đường làm rất lâu, quen thuộc chính vụ, chỉ cần triệu hồi đến, liền có thể lập tức thay bệ hạ phân ưu. Lại có, lão thần đề nghị đem Trương Phương Bình triệu hồi, khiến cho hắn tiếp tục chấp chưởng ngự sử đài."

Mấy người này tên vừa ra, Vương Ninh An khóe miệng liền lộ ra một tia cười lạnh, thật không hổ là Văn Ngạn Bác, ngắn như vậy thời gian, thế mà đem mới chính sự đường ứng cử viên đều định tốt!

Trụ cột mật sứ lương vừa, lúc trước cũng là cùng Vương Ninh An bất hòa, bị đuổi ra khỏi Kinh Thành, Phú Bật càng là đánh cược thua, mặt mo gần như vứt sạch, Tống Tường cũng nhìn Vương Ninh An không vừa mắt.

Này ba cái trở về, cộng lại so Hàn Kỳ cùng Vương Củng Thần còn phải đánh sợ hơn ba phần.

Về phần Trương Phương Bình, hắn liên thủ với Vương Ninh An làm Ích châu bản án, bị coi là Vương Ninh An nhân mã, khiến cho hắn tiếp ngự sử đài, chưa chắc không có trấn an Vương Ninh An ý tứ.

Chỉ là ba so một tỉ lệ, đến lúc đó còn không bằng giữ lại Cổ Xương Triêu đâu!

Mà lại những người này đều là Văn Ngạn Bác tiến cử, có phần này hương hỏa tình, tại trong rất nhiều chuyện, sao dám vi phạm Văn Ngạn Bác ý tứ?

Lão già này rõ ràng là nghĩ ngao cò tranh nhau ngư ông đắc lợi, thừa cơ ăn xong lau sạch!

Vương Ninh An con ngươi chuyển động, hắn không nói gì, đây cũng không phải Vương Ninh An sợ Văn Ngạn Bác, mà là hắn cảm thấy Triệu đại thúc sẽ không gật đầu, Văn Ngạn Bác moi qua giới...

Chờ một hồi lâu, Triệu Trinh từ chối cho ý kiến, đem chủ đề xóa khai.

"Văn tướng công, không chỉ là chính sự đường, bách quan dồn dập tìm đi, ngươi cảm thấy nguyên nhân ở đâu, lại cái kia như thế nào giải quyết đâu?"

"Cái này..." Văn Ngạn Bác vừa mới ném đi ra vài người, là muốn thăm dò Triệu Trinh giới hạn thấp nhất, nếu như đáp ứng, liền đại biểu Triệu Trinh sẽ nói gì nghe nấy, hắn lại tiếp tục muốn cái gì.

Nhưng Hoàng Thượng không gật đầu, cũng không có phản đối, khiến cho Văn Ngạn Bác đoán không được Triệu Trinh mạch... Vậy mà không dễ chơi... Văn Ngạn Bác vẫn là cái cược tâm rất mạnh người, vừa mới Vương Ninh An nói nghe hắn, chỉ cần tiểu tử này không quấy rối, vẫn có niềm tin bãi bình Hoàng đế, nhất thống triều đình cơ hội đang ở trước mắt, quả quyết không thể bỏ qua!

Nghĩ tới đây, Văn Ngạn Bác mặt mũi tràn đầy ngưng trọng, khom người nói: "Khởi bẩm bệ hạ, bách quan tìm đi, nguyên nhân còn tại Hàn Kỳ cùng Vương Củng Thần bản án bên trên."

Triệu Trinh đem mặt trầm xuống, "Văn tướng công, vụ án này ngươi cũng tham dự qua, tội của bọn hắn chứng nhận rõ mồn một trước mắt, hẳn là ngươi khiến cho trẫm đặc xá bọn hắn sao?"

"Lão thần không dám." Văn Ngạn Bác chần chờ một cái, sau đó nói: "Bệ hạ, bỗng nhiên xử trí hai cái tướng công, hoàn toàn chính xác tạo thành một chút sợ hãi, bách quan không biết làm thế nào, mới có thể dồn dập tìm đi. Lão thần đề nghị, nên chuyển di bách quan chú ý, sự tình chậm thì tròn, tranh thủ chút thời gian, là có thể thong dong xử trí."

"Ồ? Văn tướng công có gì diệu kế?" Triệu Trinh hiếu kỳ nói.

Văn Ngạn Bác cắn răng, đột nhiên vẩy bào quỳ xuống, "Bệ hạ, lão thần khẩn cầu lập tức sắc phong Thái Tử!"

"Điện hạ chính là nước chi thái tử, chỗ căn bản, chỉ cần trữ vị nhất định, lòng người an ổn, thiên hạ mặn phục. Bách quan tự nhiên sẽ xem nhẹ Hàn Kỳ bản án, chuyên tâm xử lý chính vụ." Văn Ngạn Bác lại nói: "Điện hạ mặc dù tuổi nhỏ, nhưng có thiên tư thông minh, anh duệ hơn người, lại kiêm Vương tướng công dốc lòng dạy bảo, không phải tầm thường, lúc này lập trữ, đúng là ngàn năm một thuở cơ hội tốt."

Triệu Trinh con ngươi thít chặt, khẽ cười nói: "Trẫm hoàn toàn chính xác cố ý lập hoàng tử Triệu Tông Hậu kế thừa đại thống, vốn nghĩ qua mấy năm, lại chiêu cáo thiên hạ, không nghĩ tới Văn tướng công lúc này xách ra, cho trẫm suy nghĩ một ít, Văn tướng công, ngươi đi xuống trước đi!"

Văn Ngạn Bác đầy bụng hồ nghi, không biết Triệu Trinh có tính toán gì, hắn Đại Chiêu đều thả xong, tốt xấu cho cái tiếng động a!

Đương nhiên, hắn cũng không có can đảm trực tiếp chất vấn Hoàng đế, chỉ có thể đứng dậy rời đi. Vương Ninh An theo sau lưng Văn Ngạn Bác, cũng muốn rời đi.

"Vương khanh, ngươi chờ một chút."

Vương Ninh An lộp bộp đứng vững.

Lưu một mình đúng!

Vương Ninh An lại hưởng thụ lấy đặc thù đãi ngộ, Triệu Trinh đem khoảng chừng tất cả đều đuổi đi, sau đó vỗ bàn một cái, cả giận nói: "Văn Ngạn Bác cho ngươi chỗ tốt gì? Có phải hay không khiến cho hoàng nhi làm Thái Tử, ngươi tốt trở thành danh chính ngôn thuận Thái Tử sư? Các ngươi đều cảm thấy trẫm già, hồ đồ rồi, đem bảo áp tại đời sau trên thân người rồi?"

Vương Ninh An nghe xong, hóa ra là Triệu đại thúc hiểu lầm.

"Bệ hạ, thần cùng Văn Ngạn Bác nhưng không có bất kỳ cái gì giao dịch, huống chi điện hạ tinh khiết hiếu, năm nay lại 7 tuổi mà thôi, làm gì vội vã lập trữ!"

Triệu Trinh thở hồng hộc nói: "Tin rằng ngươi cũng không có ý định này, trẫm hỏi ngươi, Văn Ngạn Bác đề nghị lập trữ, là đánh cho tính toán gì?"

"Còn có thể có tính toán gì.  " Vương Ninh An vừa mới hơi chút thay đổi niệm, đã đoán được.

"Hắn đơn giản là muốn mượn lập trữ đại điển, sau đó đại xá tội phạm, Hàn Kỳ cùng Vương Củng Thần liền có thể sống mệnh, hai người kia không chết, liền đại biểu các quan văn thắng qua bệ hạ, tự nhiên có thể trở về hướng."

Triệu Trinh nhẹ gật đầu, "Không sai, ngươi nói rất đúng! Cái kia trẫm hỏi lại ngươi, muốn hay không dựa theo Văn Ngạn Bác ý nghĩ tới xử lý?"

"Đương nhiên không thể!"

Vương Ninh An quả quyết nói: "Hàn Kỳ cùng Vương Củng Thần, tội ác vô cùng xác thực, bệ hạ đã rơi xuống chỉ, thiên hạ đều biết, nếu như từ tát tai, lật lọng, uy tín ở đâu, lại như thế nào quét mới lại trị, biến pháp cường quốc?"

Cho tới giờ khắc này, Triệu Trinh rốt cục lộ ra nụ cười vui mừng, hắn rất hài lòng. Ít nhất Vương Ninh An cùng hắn là thẳng thắn, mà lại đứng chung một chỗ.

Nói thật, dù cho làm 40 năm Thiên Tử, một mình đối mặt quần thần, Triệu Trinh vẫn là cảm giác bất lực mười phần a!

"Năm đó trẫm tự mình chấp chính mới bắt đầu, bách quan liền đem cái gì chính vụ đều đẩy lên trong tay trẫm, kết quả trẫm mệt mỏi ngã bệnh. Những cái kia gián quan lại dõng dạc, nói trẫm trầm mê tửu sắc, lấy hết thân thể... Hừ, bây giờ bọn hắn lại lập lại chiêu cũ, mà lại càng thêm không kiêng nể gì cả, khi dễ đến trẫm trên đầu!"

Triệu Trinh giận dữ hét: "Trẫm lần này tuyệt không thỏa hiệp! Tuyệt không! !" Thật lâu, Triệu Trinh thở dài một hơi, "Vương khanh, ngươi có cái gì phương pháp phá giải, nói ra đi!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.