Chương 584: Rất thảm Văn Ngạn Bác

Chương 584: Rất thảm Văn Ngạn Bác

"Bệ hạ, thần coi là Hàn Kỳ cùng Vương Củng Thần tuyệt đối không thể đặc xá, chỉ có thể dựa theo phán quyết xử trí.. . Còn triều đình thiếu quan, bổ sung là được."

Triệu Trinh hừ một tiếng, "Nói đến dễ dàng, ai có thể thay trẫm phân ưu? Vương khanh, ngươi nguyện ý tiếp chiêu văn tướng sao?"

Thình lình Triệu đại thúc toát ra một câu như vậy, nhưng làm Vương Ninh An giật nảy mình.

Hắn quan hàm là đủ rồi, công lao cũng còn qua loa, ngoại trừ tuổi quá nhỏ bên ngoài, mặt khác đều không có gì. Nhưng vấn đề là Vương Ninh An không muốn nhảy hố lửa a, chính sự đường là bách quan chi, hắn tiến vào, ngoại trừ mỗi ngày gà bay chó chạy, tuyệt không có cái thứ hai kết quả.

Chỉ là lúc này Triệu đại thúc mặt rất tối, Vương Ninh An cảm thấy vẫn là theo hắn tương đối tốt.

"Nếu như bệ hạ không bỏ, thần nguyện ý tiếp nhận gì chức quan!"

Lúc này cũng là đến phiên Triệu Trinh phát hỏa, vừa mới Văn Ngạn Bác một phen tấu đúng, tràn đầy vì tư lợi tính toán, Triệu Trinh bất mãn hết sức, có thể thực tình đứng tại hắn bên này, chỉ còn lại có một cái Vương Ninh An, không thể dùng linh tinh, hắn không có ở quan văn trong vòng trộn lẫn qua, bỗng nhiên tiếp tướng, chỉ sợ sẽ sai lầm.

"Vương khanh, chỉ là một mình ngươi cũng không được, còn muốn có người giúp đỡ, ngươi cảm thấy tham gia chính sự ai phù hợp?" Triệu Trinh trầm ngâm bỗng chốc, lại bổ sung: "Vừa mới Văn Ngạn Bác nói vài người, trẫm tuyệt sẽ không đáp ứng! Bọn hắn đều trở về, chẳng phải là bình mới rượu cũ, còn có cái gì khác biệt có thể nói!"

Trời có mắt rồi, Văn Ngạn Bác chẳng những không có thành công, còn chọc giận Triệu Trinh, kỳ thật lương vừa, Phú Bật đều đức cao vọng trọng, nhất là Phú Bật, lại là Khánh Lịch lão thần, Hàn Kỳ sau khi chết, chỉ còn lại hắn một cái có thể giữ thể diện, Vương Ninh An còn có chút lo lắng Phú Bật sẽ hàm ngư phiên thân, không nghĩ tới biến thành thấy hết chết, Vương Ninh An tâm tình rất không tệ.

Chó ngáp phải ruồi, Văn Ngạn Bác cũng coi như làm một chuyện tốt.

"Bệ hạ nếu là muốn chỉnh đốn lại trị, nhiều đất dụng võ, tự nhiên tuyển người là Vương An Thạch."

Triệu Trinh do dự một chút, nói: "Người này có thể dùng, còn gì nữa không?"

"Bệ hạ

Ta người học sinh kia Tư Mã Quang như thế nào?"

Triệu Trinh trừng Vương Ninh An liếc mắt, "Người ta so cha ngươi nhỏ không được mấy tuổi, thật coi là ngươi đồ đệ? Theo trẫm biết, Tư Mã Quang cùng Bàng Tịch rất thân cận, lần này bức thoái vị, Bàng Tịch cũng coi như một cái, trẫm dùng hắn người, tính là gì? Hướng về phía hắn nhận thua sao?"

Triệu đại thúc là tính tình đi lên, giận cá chém thớt, liền có liên quan người đều không muốn dùng.

Vương Ninh An lại cười nói: "Bệ hạ, Tư Mã Quang làm việc hòa hợp, trung thành tuyệt đối, hắn cùng Bàng Tịch chỉ có tư nghị, cũng không phải là kết đảng, bằng không Tư Mã Quang cũng sẽ không cực lực thôi động mạ non pháp. Có hắn tại, có lẽ có khả năng ngăn được Vương An Thạch, miễn cho bướng bỉnh con lừa chạy quá nhanh, đem xe kéo lật ra."

Triệu Trinh cười ha ha, nhớ tới có người quản Vương An Thạch gọi cố chấp tướng công, ngẫm lại, người này thật đúng là đầu bướng bỉnh con lừa!

"Được a, khiến cho Tư Mã Quang về kinh, bất quá hắn không thể trực tiếp tiến vào chính sự đường, đi trước tam ti có kinh nghiệm, vừa vặn ngươi không nói là đệ tử của ngươi à, trẫm liền muốn nhìn hắn có thể hay không quản lý tài sản, học được ngươi mấy phần bản sự!"

Tư Mã Quang tiếp nhận tam ti làm, cái kia lúc đầu tam ti làm Bao Chửng đâu?

"Khiến cho Bao ái khanh tiến vào Tây phủ, tiếp trụ cột mật phó sứ, hắn xưa nay thanh chính liêm khiết, vừa vặn chỉnh đốn một chút loạn cục, Vương Củng Thần tại Tây phủ nhiều năm, lưu lại cục diện rối rắm cũng không ít, nhất định phải có thiết diện vô tư cán lại mới thành."

...

Vương Ninh An cùng Triệu Trinh hai cái, ngươi một lời, ta một câu, không ngừng bổ sung ứng cử viên, thật đúng là đừng nói, thương lượng đến cuối cùng, lại đem trống không vị trí tất cả đều bổ đủ.

Tờ phương bình về kinh tiếp Nhâm Ngự sử trung thừa, Tư Mã Quang tiếp nhận tam ti dùng

Mặt khác Tô Tuân cũng bị điều trở lại kinh thành, tiếp Khai Phong phủ việc cần làm.

Tờ phương bình thản Tô Tuân rời đi về sau, Ba Thục còn có một đống lớn sự tình, còn có trực đạo muốn tu, Giang khanh thế gia lưu lại cục diện rối rắm phải xử lý.

Triệu Trinh bổ nhiệm Dư Tĩnh làm xuyên nhanh bốn đường đều Chuyển Vận sứ, toàn quyền phụ trách Ba Thục sự tình.

Về phần Tây phủ, Triệu Trinh khiến cho Bao Chửng tiếp trụ cột mật phó sứ, đồng thời lại hạ chỉ, khiến cho Thái úy Địch Thanh một lần nữa hồi trở lại Tây phủ, chấp chưởng trụ cột mật sứ con dấu.

"Cái này... Bệ hạ, Địch tướng công tuy công huân rất cao, thế nhưng là hắn... Chưa hẳn phù hợp a?" Vương Ninh An có chút lưỡng lự, lần trước Địch Thanh làm trụ cột mật sứ, liền huyên náo bay lả tả, đối với Địch Thanh loại này tinh khiết quân nhân mà nói, chính đàn thật sự là quá phức tạp đi, khiến cho hắn tiếp trụ cột mật sứ  tương đương với đem hắn đẩy lên hố lửa, Vương Ninh An không đành lòng.

"Ngươi không cần lo!"

Ai ngờ Triệu Trinh quyết tâm, không muốn nghe Vương Ninh An.

"Địch tướng công là trẫm thông gia, trẫm không tín nhiệm hắn, còn có thể tín nhiệm người nào? Nhớ năm đó, Địch Thanh vào kinh thời điểm, gặp phải Đông Hoa Môn gọi tên, hắn chỉ Trạng Nguyên, khí phách gió, đối người bên cạnh nói, tiện mà chưa hẳn không thể ra mặt! Vương khanh, ngươi cũng đã biết năm đó Trạng Nguyên là ai?"

"Vâng... Là Vương Củng Thần!"

"Không sai!"

Triệu Trinh lộ ra vô cùng tức giận, cả vẻ mặt và giọng nói đều nghiêm túc!

"Trẫm thật sự là mắt bị mù, điểm một cái bạch nhãn lang đem Trạng Nguyên. Mà chân chính trung thành tuyệt đối, thay trẫm nam chinh bắc chiến, vết thương chằng chịt hảo hán con, lại muốn khuất tại tiểu nhân phía dưới, suýt nữa lọt vào tiểu nhân ám toán, thử hỏi, thiên hạ có tri thức trí thức, có thể không trái tim băng giá sao?" Triệu Trinh lớn tiếng nói: "Trẫm lần này dùng Địch ái khanh, chính là muốn tỏ rõ người trong thiên hạ, tuyệt không dùng khoa cử luận anh hùng. Mà lại trẫm muốn nhiều đất dụng võ, bình định Thanh Đường, Tây Hạ, Địch ái khanh chuyên tâm phụ trách tác chiến, còn lại việc vặt vãnh, đều không cần phiền hắn."

Triệu Trinh trong giọng nói mang theo mãnh liệt ảo não hối hận, hiển nhiên, Vương Củng Thần cùng Hàn Kỳ cho hắn rất lớn tổn thương cùng khải... Có vẻ như Địch Thanh lần nữa rời núi, cũng không cần lo lắng quan văn ám toán, Hoàng đế nhất định sẽ che chở.

Địch đại tướng quân, rong ruổi sa trường thời điểm đến  chờ lấy ngươi thay Đại Tống mở rộng đất đai biên giới a!

Vương Ninh An lòng tràn đầy xúc động, rốt cục không phản đối.

Tây phủ giải quyết, hiện tại chỉ còn lại một cái Đông phủ, ngoại trừ Vương An Thạch bên ngoài, Triệu Trinh quyết định bổ sung lại hai người, một cái là Vương Khuê, một cái là lưu hàng.

Vương Khuê tại Khánh Lịch hai năm trúng bảng dạng, về sau lên như diều gặp gió, làm được Hàn Lâm học sĩ... Thế nhưng người này không có gì sáng chói, chỉ là tài văn chương vô cùng tốt, là triều đình nổi danh một cây bút, nghĩ đến hắn tại chính sự đường, cũng chính là cái theo đuôi mà thôi.

Về phần lưu hàng, người này cũng là giá trị đến nói một chút.

Hắn là thiên thánh trong năm tiến sĩ, cũng là Bảng Nhãn, tư lịch thắng qua Vương Khuê, mà lại làm quan đối lập thanh liêm, tộc nhân của hắn từng trắng trợn sát nhập, thôn tính đất đai, đồng thời đánh lấy lưu hàng cờ hiệu, cự tuyệt nộp thuế, chạy trốn hơn ngàn xâu thuế ruộng.

Lưu hàng sau khi biết, từng cho quan lại địa phương tự viết, yêu cầu bọn hắn y theo quy củ làm việc, không cho phép xem mặt mũi của hắn, loạn triều đình chuẩn mực.

Lần này Hàn Kỳ cùng Vương Củng Thần rơi đài, ở mức độ rất lớn là gia đình ước thúc không nghiêm chỗ đến, đề bạt lưu hàng, vừa vặn làm làm gương, tỏ rõ thiên hạ, phải nghiêm khắc ước thúc gia đình, không thể loạn phương pháp.

"Vương khanh, trẫm cho ngươi xứng đáng này ba cái trợ thủ như thế nào?"

"Ta à..."

Nói hồi lâu, lại về tới Vương Ninh An trên người.

"Bệ hạ... Thật, thật làm cho thần tiếp chiêu văn tướng a?"

Triệu Trinh hừ một tiếng, "Ngươi coi trẫm là nói đùa sao?"

"Cái này... Bệ hạ, thần cảm thấy một hơi trục xuất hết thảy làm Tể Chấp, có phải hay không quá mức? Mà lại Văn Ngạn Bác cũng không có cái gì sai lầm lớn, hắn chỉ là đề nghị mà thôi, ngắt không áp dụng, còn phải xem ý của bệ hạ, cũng không cần tru tâm..."

Triệu Trinh cũng không nhìn như vậy, "Văn Ngạn Bác rắp tâm không tốt, rõ ràng là muốn che chở tội thần, trẫm nếu là không nghiêm trị, triều đình uy nghi ở đâu? Lại nói, trẫm muốn phổ biến biến pháp, cũng không thể rời bỏ Vương khanh, ngươi cũng không nên từ chối."

"Bệ hạ!" Vương Ninh An nuốt nước bọt, "Thần hoàn toàn chính xác không am hiểu thứ chính, lúc này vào chính sự đường, sẽ chỉ thêm phiền... Lại có, thần không vào chính sự đường, như thế có thể đẩy biến pháp... Thần chuẩn bị toàn diện đẩy ra giao con, thôi động mạ non phương pháp, chỉ cần tiền giấy thông hành thiên hạ, bệ hạ muốn nam chinh bắc chiến, bao nhiêu tiền đều cầm ra được!"

Triệu Trinh thấy Vương Ninh An không ngừng cự tuyệt, có chút không cao hứng, có thể nghĩ lại, hắn nói như vậy cũng không sai... Khiến cho Vương Ninh An ở bên ngoài nhìn chằm chằm quan văn, tốt hơn tự mình nhảy vào bùn nhão đường.

"Ừm, lần này ngươi cũng không cần tiến vào chính sự đường, thế nhưng, ngươi nhất định phải làm chuẩn bị cẩn thận, lần sau không cho phép chối từ!"

Vương Ninh An chỉ có thể thưa dạ đáp ứng.

Theo trong cung đi ra, liền đã hoàng hôn  chờ hắn về đến nhà, người một nhà đang chuẩn bị ăn cơm chiều.

Dương Hi liền không nhịn được phàn nàn, "Tô muội muội lập tức liền muốn sinh, này hai hài tử ra đời thời điểm, ngươi cũng không ở nhà, hiện tại đến lão tam, ngươi vẫn là từng ngày không trở lại... Cũng không biết có bao nhiêu sự tình phải bận rộn, ngươi lại tiếp tục như thế, ta dẫn theo Tô muội muội đi Ích châu, tìm nơi nương tựa Lão Tuyền công đi, nghe nói Ích châu cảnh sắc không tệ, vừa vặn đi võ hầu từ bái tế."

"Được rồi, đừng mộng, Lão Tuyền công muốn trở lại kinh thành!"

"Cái gì?" Dương Hi kinh hãi, "Này mới điều động mấy ngày a, lại phải làm khổ trở về, Lão Tuyền công thân thể có thể thừa nhận được à, triều đình làm cái gì vậy a?"

Nhìn xem thê tử giật mình bộ dáng, Vương Ninh An nhịn không được đưa tay gãi gãi khuôn mặt của nàng.

Đều là hai đứa bé mẹ, mặt còn phảng phất trẻ con, trắng nõn hồng nhuận phơn phớt, xúc cảm rất tốt.

"Ai, Hi nhi, ngươi biết không, có người nói ta là thăng quan nhanh nhất, lập công lớn nhất, thành công nhất người... Kỳ thật bọn hắn đều sai, trên đời này ngươi mới là thành công nhất, ngươi chỉ muốn gả cho ta, liền cái gì đều không cần phải để ý đến, ta còn muốn mỗi ngày cùng một đám lão hồ ly quần nhau, không cần mấy năm, chỉ sợ ta liền già, ngươi vẫn là còn trẻ như vậy a!"

Đối mặt trượng phu chửi bậy, Dương Hi đã ngọt ngào lại thẹn thùng, xì mắng: "Xung ngươi da mặt dày như vậy, liền sẽ không lỗ!"

Đúng lúc này về sau, có người chạy vào.

"Khởi bẩm lão gia, Văn tướng công phụ tử tới."

Vương Ninh An nghe xong, cười khổ một tiếng, "So ta da mặt dày tới, còn không biết cần bao lâu, không cần chờ ta."

Nói xong, Vương Ninh An liền vội vàng đi thư phòng, hắn vừa tới cửa thư phòng, Văn Ngạn Bác liền đến.

Lão gia hỏa khiến cho con trai đỡ lấy, trên ót còn đắp một khối băng khăn, đi lung la lung lay, gần như ngã sấp xuống. Đây là hát thế nào vừa ra a?

Buổi sáng gặp mặt còn rất tốt, một cái buổi chiều không thấy, làm sao bị bệnh?

"Văn công tử, nhanh cho ngươi cha xin mời đại phu a, đến ta này làm gì?"

Văn Ngạn Bác ai thán nói: "Nhị Lang a, lão phu đây là tâm bệnh,  khắp thiên hạ liền ngươi một cái đại phu, ngươi nếu là không quản, lão phu có thể liền phải chết..."

Nói đến đây vị thân thể lay động, chạy Vương Ninh An liền một đầu đâm tới.

Làm cái gì vậy?

Người giả bị đụng mà sao?

Vương Ninh An giận đến thật nghĩ cho Văn Ngạn Bác hai cước, nhưng cũng không có cách, chỉ có thể đem hắn dìu vào thư phòng, phân chủ khách ngồi xuống.

"Được rồi, Văn tướng công, ngươi muốn nói gì cứ nói thẳng ra đi!"

Văn Ngạn Bác chưa chắc mở lời, trước dùng tay áo dính một hồi khóe mắt, sau đó đầy bụng ủy khuất nói: "Nhị Lang, ngươi muốn giết ta, động dao chính là, cần gì phải hại cả nhà của ta cả nhà a!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.