Chương 585: Đối phó văn nhân cao chiêu

Chương 585: Đối phó văn nhân cao chiêu

Hình dung như thế nào giờ phút này Văn Ngạn Bác tình cảnh đâu?

Trời đất sụp đổ, đại họa lâm đầu!

Kỳ thật chúng ta Văn tướng công luôn luôn hết sức cẩn thận, theo không dễ dàng tỏ thái độ, đều là nhìn đúng, mới đến một chiêu hung ác.

Tại gặp mặt Triệu Trinh trước đó, hắn cẩn thận ước đoán, chính mình là hai phủ duy nhất lưu lại tướng công, lại tư lịch đủ sâu, thủ đoạn đủ mạnh, chỉ có hắn có thể áp đảo bách quan, kết thúc loạn cục. Bởi vậy Văn Ngạn Bác cảm thấy mình chịu lấy vô địch quầng sáng, là đường đường chính chính chân heo  có thể yên tâm thu hoạch chiến quả.

Lại gặp Vương Ninh An có chút sợ, Văn Ngạn Bác càng thêm tự tin, lớn mật đặt cược, muốn nhất cử nắm giữ triều đình quyền hành.

Tiến cử lương vừa đám người, lại ra lập Thái Tử ý tưởng.

Chỉ là Văn Ngạn Bác nghìn tính vạn tính, không có tính toán rõ ràng, Triệu Trinh đã cùng dĩ vãng không đồng dạng, các quan văn cùng hắn náo, Hoàng đế là dám lật bàn.

Kết quả là xuất hiện Vương Ninh An bị lưu lại, hắn bị đuổi ra ngoài một màn.

Theo hoàng cung trở về, Văn Ngạn Bác càng nghĩ càng không đúng sức lực, lập tức động viên tất cả lực lượng, nhanh điều tra, nhìn một chút Triệu Trinh cùng Vương Ninh An nói cái gì.

Chờ đến lúc xế chiều, liền có người truyền ra tin tức, nói là Triệu Trinh gầm thét, cái gì "Tuyệt không thỏa hiệp" .

Văn Ngạn Bác nghe được bốn chữ này, đầu ông một tiếng!

Xong

Hắn thua cuộc, mà lại là thua triệt triệt để để, sạch sành sanh, liền quần lót cũng bị mất.

Hiển nhiên, Triệu Trinh đem chuyện trước mắt xem thành quan văn tập thể bức thoái vị, mà Hoàng đế lại không định thỏa hiệp, như vậy rất không may, nhảy đến phía trước nhất Văn Ngạn Bác, liền thành chim đầu đàn.

Không làm được Triệu Trinh liền muốn cầm đầu của hắn tế cờ, đi uy hiếp hết thảy quan lại.

Ai có thể nghĩ tới, thông minh cả đời Văn Ngạn Bác, vậy mà cho mình đào một cái hố to, hơn nữa còn ở phía dưới cắm đầy thăm trúc con, này nếu là rơi xuống, còn bất loạn tiễn xuyên thân, chết oan chết uổng a!

Vừa nghĩ tới thê thảm kết cục, Văn Ngạn Bác liền không rét mà run, hắn im lìm ngồi nửa canh giờ, thậm chí ngay cả hô hấp đều không thấy được. Văn Cập Phủ sợ hãi lão cha treo, vội vàng lấy tay đi kiểm tra hô hấp.

"Nhanh! Đi với ta vương phủ!"

Một câu, đem Văn Cập Phủ giật nảy mình.

"Đâu... Cái nào vương phủ?"

"Còn có thể cái nào, đương nhiên là Vương Ninh An phủ đệ!"

Văn Cập Phủ không vui, "Cha, tiểu tử kia bày ngươi một đạo, làm hại ngươi thảm như vậy, làm sao còn đi tìm hắn?"

Phi

Văn Ngạn Bác xì con trai một cái, "Ngươi cái xuẩn tài, lúc này chỉ có hắn biết bệ hạ ý nghĩ, cũng duy chỉ có hắn có thể thuyết phục bệ hạ, không cầu hắn, chẳng lẽ chờ chết a!"

Thấy con trai còn không nguyện ý động đậy, Văn Ngạn Bác thật giận điên lên.

"Nghịch tử, nói cho ngươi, thư sinh gì khí phách, cái gì sĩ khả sát bất khả nhục, tất cả đều là cẩu thí! Ngươi nếu là muốn đi cùng Hàn trung ngạn làm bạn, cũng đừng đi tìm Vương Ninh An!"

Nâng lên Hàn trung ngạn, Văn Cập Phủ rùng mình một cái  đồng dạng là Tể tướng công con  đồng dạng là tiền đồ rộng lớn tân tú, Hàn trung ngạn đã đi Tiêu Dụng cũ doanh, cùng hắn nhất khinh bỉ binh lính cùng một chỗ... Xuất sinh nhập tử, còn không biết có thể sống đến bao lâu... Nghĩ tới đây, Văn Cập Phủ toàn thân lạnh cóng, không rét mà run.

Hắn vội vàng tìm đến xe ngựa, vịn lão cha lên xe ngựa

Vội vã tìm được Vương gia.

...

Vậy mà là dĩ vãng đi qua, Văn Ngạn Bác là khóc lóc nỉ non, giậm chân đấm ngực.

"Nhị Lang, lão phu một khỏa trung tâm, mặt trời có thể bày tỏ. Ta cho quan gia đề nghị, có thể không có nửa điểm tư tâm, càng không muốn bảo vệ ai. Ta là vì quan gia suy nghĩ, phải sớm điểm kết thúc loạn cục, Vương tướng công, ngươi cũng biết lão phu, ta tuyệt không có ý đồ xấu..."

Vương Ninh An thật sự là nghe không nổi nữa, ngươi không có ý đồ xấu, có quỷ mới tin đâu!

Nhưng mà chuyện cho tới bây giờ, Triệu Trinh trên cơ bản tiếp nhận đề nghị của mình, Văn Ngạn Bác còn muốn thống lĩnh chính sự đường, Vương Ninh An cũng không muốn cùng hắn phí bôi lên.

"Văn tướng công, sự tình không có ngươi nghĩ như vậy hỏng bét, quan gia vẫn là muốn trọng dụng ngươi."

"Ồ? Vương tướng công, ngươi biết cái gì?"

Vương Ninh An cười nói: "Chúc mừng Văn tướng công, ngươi muốn tiếp nhận Thủ tướng, chấp chưởng chính sự đường con dấu."

"Thủ tướng? Cái kia, cái kia chính sự đường còn có ai?"

"Tạm thời đem Tằng Công Lượng triệu hồi đến, tiếp nhận thứ tướng, sau đó gia tăng ba cái tham gia chính sự, Vương An Thạch, Vương Khuê, lưu hàng." Vương Ninh An rất lướt nhẹ tung bay nói ra kết quả.

Nghe vào Văn Ngạn Bác trong lỗ tai, lại phảng phất một cái Lôi Tạc.

Triệu Trinh toàn bộ phủ định ý kiến của mình, lại tiếp thu Vương Ninh An chủ trương.

Tằng Công Lượng trước mắt vẫn là mở ra đóng giữ, cái gọi là thứ tướng, cũng bất quá là trên danh nghĩa mà thôi. Chân chính quan trọng chính là ba cái tham gia chính sự.

Hiển nhiên, Vương An Thạch nhất định phải chủ trương biến pháp, về phần Vương Khuê cùng lưu hàng, hai người này đều không phải là Vương An Thạch đối thủ. Chính mình cuộc sống về sau liền muốn khó qua, ngoài có Vương Ninh An, bên trong có Vương An Thạch, trong ngoài giáp công, rớt xuống mẹ kế trong tay!

Văn Ngạn Bác ai thán nửa ngày, vẫn là có một tia mừng thầm, ít nhất còn đi về phía trước một bước, đang kinh thiên loạn cục bên trong, có thể bảo toàn tính mệnh, giữ được hoạn lộ, liền đặc biệt khó được, còn có cái gì không biết đủ.

Nghĩ tới đây, Văn Ngạn Bác rõ ràng không có vừa rồi uể oải.

"Vương tướng công, lão phu cả gan thỉnh giáo, Tây phủ muốn an bài thế nào."

"Thái úy Địch Thanh làm chủ, phụ trách đối ngoại chinh chiến, Bao Chửng thăng nhiệm trụ cột mật phó sứ, chủ quản thường ngày thứ chính."

Văn Ngạn Bác liền là chau mày, Địch Thanh không cần nói, cái túi xách kia người bôi đen theo chính mình cũng không phải người một đường, tương phản, hắn cùng Vương Ninh An rất thân cận, nói cách khác, ngày sau Tây phủ hắn là không có cách nào nhúng tay, đều muốn nghe Vương Ninh An.

Lão Văn chỉ là vừa nghĩ lại, lại khách khí nói: "Nhị Lang, bệ hạ như thế dày rộng, chắc là Nhị Lang thay lão phu nói lời nói, hoạn nạn thấy chân tình, Nhị Lang là chân quân tử a!"

Vương Ninh An mỉm cười một tiếng, "Văn tướng công quá khen rồi, ta là người như thế nào, chính mình rõ ràng. Ngươi cũng không cần cho trên mặt ta bắt thịt, ta nghĩ Văn tướng công hẳn là rõ ràng, việc cấp bách là cái gì?"

Lão Văn thấy cảnh báo giải trừ, liền khôi phục ngày xưa cao thâm mạt trắc, vậy mà ngay trước mặt giả thành hồ đồ.

"Lão phu thật sự là không biết, còn mời Vương tướng công chỉ bảo."

Vương Ninh An lắc đầu, thật muốn hỏi một câu: Ngươi cái hàng cổ, không giả bộ có thể chết a!

"Văn tướng công, chính sự đường nhân viên bổ đủ, tự nhiên là phải giải quyết bách quan tìm đi vấn đề... Ngươi có ý định gì... Đương nhiên, lập Thái Tử không tính!"

Văn Ngạn Bác bị nghẹn đến không có lời nói giảng, hắn trầm ngâm hơn nửa ngày.

"Vương tướng công, ngươi hiểu rõ văn nhân không?"

Vương Ninh An trợn trắng mắt, "Ngươi hỏi không phải nói nhảm sao? Cho tới bây giờ ta cũng không có đem mình làm văn nhân, thì càng không hiểu văn nhân."

Văn Ngạn Bác cười ha ha, "Này văn nhân a, có hai cái khuyết điểm, thứ nhất đâu, là tham luyến quyền vị, cho ngươi vị trí hắn, hắn liền lo được lo mất, sợ mất đi, thường thường sẽ tiến thối mất theo, mặc cho bài bố; này thứ hai à, liền là văn nhân nhát gan, đừng nhìn ngoài miệng kêu nhiều vang dội, chân chính đến thời điểm then chốt, liền tất cả đều sợ, cái gọi là tú tài tạo phản, ba năm không thành, chính là cái đạo lý này."

Nghe Văn Ngạn Bác lời bàn cao kiến, Vương Ninh An trên dưới dò xét lão Văn, thật đúng là đừng nói, này hai đầu hình dáng ngươi, là lại chuẩn xác cực kỳ.

Dù cho Văn Ngạn Bác còn có một chút cốt khí, cũng không biết chạy tìm đến mình cầu cứu.

Đương nhiên, cũng chính vì vậy, Vương Ninh An mới hi vọng hắn có thể lưu lại, dù sao không có như thế cái lão tư cách không biết xấu hổ, Vương An Thạch bướng bỉnh, không ai có thể đánh bại được!

"Văn tướng công, nếu như ta lý giải không tệ, này điều thứ nhất là nhằm vào mấy cái kia tìm đi làm Tể Chấp a?"

Văn Ngạn Bác gật đầu, "Vương tướng công nhạy cảm, đúng là như thế. Cổ Tử Minh, Đường Giới, Bàng Tịch, triệu biện... Mấy người này tại sĩ lâm đều có uy vọng, trong triều vây cánh cũng không ít. Nếu như bệ hạ giận dữ đem bọn hắn đều cho biếm quan, biến thành thứ dân, bọn hắn nhất định sẽ không cam tâm, môn sinh cố lại cũng sẽ ấm ức, đến lúc đó liền sẽ nhiễu loạn không ngừng, không dứt... Thế nhưng là đâu, nếu như có thể cho bọn hắn một quan nửa chức, bọn hắn liền sẽ lo lắng mất đi quyền lực, nhất định cực lực ước thúc môn hạ của mình, miễn cho làm tức giận thiên nhan."

Trời có mắt rồi, lần này Văn Ngạn Bác có thể thật không có đùa nghịch tâm cơ, hắn đã bị xuyến một lần, lại phạm sai lầm liền đầu cũng bị mất, hết thảy hắn là tận tâm tận lực mưu tính.

Vương Ninh An cũng không quá quan tâm mấy người này sống chết đi ở, có Hàn Kỳ cùng Vương Củng Thần hai cái đầu, đầy đủ kinh sợ triều chính, chỉ cần đám lão gia này không quấy nhiễu biến pháp, liền tùy bọn hắn đi thôi!

Đi qua thương lượng, Cổ Xương Triêu tấn vị tùy tùng bên trong, mặc cho vĩnh hưng quân lộ chiêu lấy kinh lược An Phủ sứ.

Bàng Tịch điều Đại Danh phủ, mặc cho Hà Bắc kinh lược An Phủ sứ, nguyên Hà Bắc kinh lược An Phủ sứ Vương Đức Dụng bị điều đến tần phượng đường, chủ quản đối Thanh Đường dụng binh công việc.

Triệu biện chuyển nhiệm Hàng Châu Tri phủ, về phần Đường Giới, hắn có ý học thuật, liền cùng Âu Dương Tu cùng một chỗ phụ trách hoàng gia thư viện... Xử trí đó là cái lão, không có có bọn họ phía sau châm ngòi thổi gió, còn lại đám người kia liền dễ đối phó.

"Bệ hạ có ý lập uy, nên hung ác xử lý mấy cái, giống Hàn Kỳ cùng Vương Củng Thần, nên lập tức hành quyết, tốt nhất diệt bọn hắn tam tộc, như thế mới có thể uy khiến người sợ hãi."

Đối đề nghị của Văn Ngạn Bác, Vương Ninh An khoát khoát tay.

"Nếu như định tội thời điểm, là di tam tộc, giết cũng liền giết. Hiện tại tội danh chiêu cáo thiên hạ, lại sửa án, lật lọng, ngược lại lộ ra chột dạ." Vương Ninh An nói: "Vẫn là xử lý những người khác đi!"

Văn Ngạn Bác cũng chỉ đành gật đầu, "Cái kia cứ dựa theo Vương tướng công ý tứ xử lý, chỉ là dự định từ nơi nào vào tay? Muốn dùng tội danh gì?"

"Cái này... Ngươi hại người so sánh có kinh nghiệm,  ngươi nói đi!"

Văn Ngạn Bác phiền muộn ói máu, "Theo lão phu xem, bọn hắn thượng thư chào từ giã, mục đích không tôn thượng, liền đầy đủ chém đầu, chỉ cần chọn mấy cái nhảy vui mừng, giết là được!"

Vương Ninh An thật sự là im lặng, "Văn tướng công, tùy tiện giết người, làm sao có thể để cho người ta tâm phục khẩu phục? Lại nói, dùng nói hoạch tội, có thể nói còn nghe được rồi?"

Văn Ngạn Bác cười khan nói: "Nói như vậy, Vương tướng công có biện pháp tốt rồi?"

"Ừm, biện pháp thật là có một cái... Hàn Kỳ cùng Vương Củng Thần thân là làm Tể Chấp, còn tham ô công quỹ dân tài, những người khác đâu? Chỉ sợ cũng không sạch sẽ! Ta muốn hướng bệ hạ thượng thư, thỉnh cầu phân phối chuyên môn nhân thủ, thanh tra hết thảy nha môn khoản, phàm là có tham ô tình hình, an luật định tội!"

Ngươi ác hơn!

Văn Ngạn Bác thầm giật mình, Vương Ninh An đây là lại phải làm to chuyện, hơn nữa còn đem mục tiêu đặt ở hết thảy quan lại trên người... Lão Văn rất rõ ràng, dùng bây giờ Đại Tống quan trường sinh thái, ngoại trừ số người cực ít bên ngoài, mặt khác đều có tham ô khả năng, nếu như buông tay buông chân đi thăm dò, vậy nhưng thật muốn đầu người cổn cổn.

Dù sao tử đạo hữu không chết bần đạo, lão phu không xen vào.

Văn Ngạn Bác đang muốn cáo từ, Vương Ninh An thử lấy răng cười một tiếng, "Văn tướng công, nếu thân là Thủ tướng, thanh tra bách quan tấu chương, vẫn là ngươi lên đi!"

Trong nháy mắt, lão Văn mặt liền sụp đổ...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.