Chương 586: Thẩm Kế ti đang hành động

Chương 586: Thẩm Kế ti đang hành động

Văn Ngạn Bác theo vương phủ trở về, đã là sau nửa đêm, lão gia hỏa dựa vào ghế, một chút khí lực cũng không có, theo ném tới bờ hơn một canh giờ cá giống như, ánh sáng còn lại một chút hít thở.

Văn Cập Phủ bồi tiếp lão cha, nhìn xem lão cha dáng vẻ, hắn đã bi phẫn vừa thương tâm, còn có hết lửa giận, hắn há to miệng, muốn nói điều gì. . . Văn Ngạn Bác đột nhiên khoát tay.

"Thay vi phụ thượng thư đi!"

Văn Cập Phủ sợ hãi cả kinh, "Cha, không thể lên sách a! Ngài sẽ làm mất lòng hết thảy quan lại!"

Văn Ngạn Bác lắc đầu, đau khổ bi thương.

Văn Cập Phủ đều muốn khóc, "Cha, đạo này trên sách đi, ngài tại sĩ lâm liền không có nơi sống yên ổn, Vương Ninh An hắn không có ý tốt, ngài, ngài cũng lui đi!"

"Lui. . ." Văn Ngạn Bác ánh mắt một hồi mê ly, sau đó trở nên trở nên kiên nghị, khẽ cười nói: "Hướng chỗ nào lui? Cha còn có đường lui sao?"

Bây giờ lão Văn là thạc quả cận tồn làm Tể Chấp trọng thần một trong, lúc này lui, sẽ chỉ làm mất lòng Triệu Trinh, đã mất đi Hoàng đế thánh quyến, tại sĩ lâm lại có tiếng xấu, tăng thêm Vương Ninh An nhìn chằm chằm, tiểu tử kia tuyệt đối sẽ bỏ đá xuống giếng. . . Đến lúc đó Văn Ngạn Bác tam phương không chiếm được chỗ tốt, đây mới thực sự là chết không có chỗ chôn đâu!

"Con a, mặc dù bị người lợi dụng hết sức sỉ nhục, nhưng ít ra còn có giá trị lợi dụng a!" Văn Ngạn Bác tự giễu cười một tiếng, "Dù sao cũng so thân chỗ khác biệt muốn tốt a!"

Văn Cập Phủ liều mạng lắc đầu, "Cha, đại trượng phu không thể một ngày không có quyền, khuất tại Vương Ninh An phía dưới  mặc cho hắn bài bố, thời gian này còn có cái gì mùi vị, chẳng thà chèo thuyền du ngoạn giang hồ, tiêu sái vui sướng! Nếu là ngài không chối từ quan, hài nhi cũng phải từ quan, không nhận điểu khí!"

"Im miệng!"

Lão Văn giận dữ mắng mỏ một câu, "Tiểu tử ngốc, Hàn Tín có thể chịu dưới hông chi nhục, Câu Tiễn có thể nằm gai nếm mật, Thái sử công liền điểm chí mạng cũng bị mất. . . Làm đại sự liền phải học được một chữ: Nhẫn!"

Văn Ngạn Bác hướng về phía con trai quán thâu hậu hắc chân kinh vô thượng tuyệt học

Văn Cập Phủ lại không tán đồng, hắn hỏi ngược lại: "Cha, cái kia phải nhẫn tới khi nào, Vương Ninh An mới chừng hai mươi, so hài nhi còn nhỏ đâu!"

"Ha ha ha, nói ngươi là tiểu tử ngốc, thật là khờ tiểu tử. . . Ngươi cho rằng biến pháp là dễ dàng như vậy sự tình sao? Năm đó Phạm Trọng Yêm mang theo bão táp tư thế, nâng hướng duy trì, kết quả một năm ra mặt, tiện nhân người kêu đánh, rơi một cái bãi quan chuyển đi kết cục. . . Vương Ninh An hết sức thông minh, hắn không tiến vào chính sự đường, liền là hi vọng để cho người khác thay hắn xông pha chiến đấu. Vương An Thạch liền là hắn tuyển ra tới biến pháp Đại tướng, để bọn hắn làm khổ đi!"

Văn Ngạn Bác đầy cõi lòng lòng tin, cười lạnh nói: "Không ra một hai năm, cam đoan khiến cho người người oán trách, bốn phương nhiễu nhương. . . Con a, cha nhẫn một thời gian hai năm, văn nhân đều là dễ quên, đến lúc đó, bọn hắn lại phải phụ thuộc đến cha ngươi bên người, dựa vào cha ngươi che gió che mưa. . . Nhẫn nhịn đi, đưa tay làm tan mây thấy ánh trăng. . ."

Văn Ngạn Bác mặc dù ngoài miệng nói như vậy lấy, kỳ thật trong lòng của hắn cũng chưa nghĩ tới, biến pháp đến tột cùng sẽ như thế nào, hắn lại có thể chống đỡ tới khi nào. . . Đây đều là chưa định số lượng, nhưng mà làm một cái lão Vu quyền mưu, tinh thông tính toán chính đàn lão luyện tới nói, Văn Ngạn Bác cảm thấy còn có chờ đợi giá trị.

Chuyển qua trời, Văn Ngạn Bác liền dùng chính sự đường danh nghĩa, liên tiếp lên ba quyển.

Đầu một bản, Văn Ngạn Bác dựa theo Vương Ninh An cung cấp ứng cử viên, mô phỏng một phần danh sách, phong phú chính sự đường cùng xu mật viện.

Cuốn thứ hai thì là nghiêm trị Hàn Kỳ cùng Vương Củng Thần, đem người nhà bọn họ lập tức sung quân, không được dừng lại, Hàn Kỳ cùng Vương Củng Thần thu được về xử quyết, không cho sửa đổi.

Cuốn thứ ba, Văn Ngạn Bác bệnh đau tim, nâng lên chính sự đường cùng xu mật viện, hai đại làm Tể Chấp, đồng thời liên lụy tiến vào kinh thiên tham ô đại án, đủ thấy các cấp nha môn, gần như không một tấc Tịnh thổ, triều đình quan lại, tham ô thành gió, nhất định phải nghiêm ngặt đối đãi, Văn Ngạn Bác đề nghị điều động chuyên môn nhân viên, thẩm tra hết thảy khoản, muốn trọng điểm bắt tham nhũng, đem tham khinh chi lại theo triều đình tẩy trừ, khôi phục bách tính lòng tin, tái tạo triều đình uy nghi. . .

Có thể nói Văn Ngạn Bác ba quyển làm ra giải quyết dứt khoát hiệu quả.

Triều cục phân loạn, lão Văn kiên định đứng ở Hoàng đế một bên, Triệu Trinh đối với hắn ác cảm biến mất rất nhiều, thậm chí tự viết bốn chữ: Trung trinh cánh tay đắc lực, đưa cho Văn Ngạn Bác.

Lão Văn cảm động đến rơi nước mắt khóc rống nghẹn ngào, thiên ân cuồn cuộn, nhất định phải vì bệ hạ, cạn kiệt tâm lực, không dám chậm trễ chút nào! Chỉ là lời này là diễn kịch vẫn là lời từ đáy lòng, liền không được biết rồi. . .

Ngay tại lão Văn vừa mới lên sách về sau, Vương Ninh An cũng theo sát lấy thượng thư.

Vương Ninh An tại Văn Ngạn Bác trên cơ sở, càng tiến một bước, Vương Ninh An đề nghị, nhằm vào triều đình tài chính hỗn loạn, các hạng chi tiêu vô độ, dự toán sử dụng thiếu khuyết giám sát tình huống, thành lập một cái Thẩm Kế ti, chuyên trách giám sát vấn đề kinh tế.

Vương Ninh An đề cập tới đi phụ trách giám sát bách quan có ngự sử đài cùng Hoàng thành ti, ngự sử bão nghe vậy sự tình, thiên về người phẩm cách, kết bè kết cánh, gian lận lộng quyền các loại sự nghi; mà Hoàng thành ti thì là giám sát phạm pháp, nghiêm phòng mưu phản làm loạn . Còn chân chính vấn đề kinh tế, thiếu khuyết người chuyên nghiệp thành viên giám sát.

Bất luận là ngự sử ngôn quan, vẫn là Hoàng thành ti nhân viên, đối phức tạp khoản, triều đình dự toán chấp hành, đều thiếu khuyết hiểu rõ.

Bởi vậy, thành lập Thẩm Kế ti vô cùng có cần phải, cái này Thẩm Kế ti trên nguyên tắc tiếp nhận Hoàng Gia ngân hàng cùng chính sự đường song trọng lãnh đạo, hai phe muốn cho Thẩm Kế ti phối thuộc kinh nghiệm phong phú nhân tài, vì Thẩm Kế ti phá án cung cấp tiện lợi, về phần kiểm tra kết quả, thì đối với Hoàng đế một người phụ trách, không nhận các phương quấy nhiễu. . .

Vương Ninh An đem Thẩm Kế ti tổ chức thiết kế, nhân viên biên chế, chủ yếu chức năng, tất cả đều viết rõ ràng.

Hết sức hiển nhiên, hắn là trăm phương ngàn kế, đã sớm chuẩn bị.

Thậm chí Vương Ninh An còn đề cử Hàn Giáng phán Thẩm Kế ti sự tình, liền ứng cử viên chuẩn bị xong.

Triệu Trinh sau khi xem xong, phi thường hài lòng, trực tiếp bổ nhiệm Hàn Giáng vì Hàn Lâm học sĩ, phán Thẩm Kế ti, đồng thời bổ nhiệm Vương An Quốc đồng tri Thẩm Kế ti, Tằng Bố cũng được bổ nhiệm làm Thẩm Kế ti phán quan một trong

Mặt khác lại từ Hoàng Gia ngân hàng điều 5o vị chuyên trách kế toán viên cao cấp, phong phú tiến vào Thẩm Kế ti, tại Hoàng thành trong Ti, điều một nhóm tra án hảo thủ, cũng gia nhập vào.

Gần như trong vòng một đêm, ban ngành liền đáp.

. . .

"Xong, lại bị gài bẫy!"

Văn Ngạn Bác ngồi tại giá trị trong phòng, não đầu đều sôi trào.

Hắn coi là Vương Ninh An thanh tra bách quan, bất quá là nhằm vào có người từ quan bức thoái vị trả thù thủ đoạn, là tạm thời biện pháp, nào biết được Vương Ninh An vậy mà làm ra một cái Thẩm Kế ti, sự tình có thể lớn rồi.

Lão Văn còn nhớ rõ, lúc trước Hoàng Gia ngân hàng cũng bất quá là đánh lấy thay hoàng gia quản lý tài sản cờ hiệu thành lập, kết quả một trận đồng giá mối nguy, Hoàng Gia ngân hàng nhảy lên đến cùng tam ti sánh vai, có thể chính sự đường vật tay cấp nha môn!

Các quan văn đến nay hận đến hàm răng ngứa, lại kunai thượng sách.

Kết quả hiện tại lại làm ra một cái Thẩm Kế ti, còn chuyên môn tra vấn đề kinh tế, cái kia sau này nếu có bao nhiêu quan lại đi theo không may a? Này không phải là cái thứ hai Hoàng thành ti sao?

Không

Là so Hoàng thành ti còn đáng sợ hơn!

Dù sao Hoàng thành ti đa số là võ tướng cùng thái giám quản lý, đám người này tàn nhẫn có thừa, thế nhưng tầm mắt lại không đủ, chơi không lại quan văn. Thế nhưng Thẩm Kế ti khác biệt, bọn hắn có quan văn tọa trấn, có Hoàng Gia ngân hàng kế toán, còn có Hoàng thành ti nanh vuốt. . . Trời ạ, đó là cái quái vật gì a?

Văn tướng công tâm đều thành bánh quai chèo.

Hắn suy nghĩ rất lâu, lại không có nửa điểm chủ ý.

Hết sức hiển nhiên, hắn lại bị Vương Ninh An tính kế, người ở bên ngoài xem ra, hắn cùng Vương Ninh An tuần tự thượng thư, phối hợp ăn ý, căn bản là quan hệ mật thiết, đã sớm thương lượng xong.

Chỉ là ngẩng đầu ba thước có thần minh, thật sự là hắn không biết Vương Ninh An dự định a!

Đất vàng bùn rớt xuống trong đũng quần, không phải cứt cũng là phân. . . Văn Ngạn Bác nhắm mắt lại, tự định giá hơn nửa ngày, trong lòng tự nhủ chỉ có một con đường chạy đến đen, hắn đã không có cùng Vương Ninh An chống lại tiền vốn, không thể phản kháng. . . Vậy liền. . . Hưởng thụ đi!

Dù sao, hẳn là, hơn phân nửa. . . Tra không được trên đầu mình đi!

Văn Ngạn Bác chỉ có thể như thế tự an ủi mình.

. . .

Trương Tuấn là tam ti phán quan một trong, hằng năm theo trên tay lưu chuyển nhiều tiền đạt hơn ngàn vạn xâu. . . Hắn vẫn như cũ ở tại nam thành cũ nát nhà cấp bốn, hàng xóm vẫn là cái gánh hát, cả ngày luyện giọng, y y nha nha, chiêng trống tiếng động, không được yên tĩnh.

Bà nương cùng hắn náo loạn bao nhiêu lần, khiến cho hắn đem đến bắc thành, đó mới là làm quan người hẳn là chỗ ở. Kết quả Trương Tuấn tất cả đều từ chối thẳng thắn, có người muốn hỏi, triều đình không phải cho quan lại phòng cho thuê phụ cấp sao! Làm sao còn không bỏ được dùng tiền?

Về sau nghe Trương gia mã phu nói, nguyên lai Trương đại nhân đem bổng lộc hơn phân nửa đều quyên cho trong nhà, khiến cho những cái kia nghèo hài tử có thể lên học đường đọc sách.

Mọi người này mới rõ ràng, nguyên lai Trương đại nhân là cái một lòng vì dân vị quan tốt, dân chúng chung quanh, nếm thử mang theo con của mình, chỉ Trương gia nhà, nói cho bọn hắn, muốn học Trương đại nhân, lớn lên trung khoa nâng, cầm sạch quan, tạo phúc cho dân. . .

Một mực đến trước đó vài ngày, Trương đại nhân thế mà thượng thư chào từ giã.

Dân chúng không rõ ràng chuyện của triều đình, chỉ biết là Trương đại nhân là quan tốt, triều đình không cần hắn, cái kia chính là triều đình ngu ngốc, gian nịnh cản đường, hãm hại trung lương.

Trong lúc nhất thời không ít người tới tiếp Trương Tuấn, nhất là gặp được chỗ ở của hắn, đều đều cảm khái, lòng đầy căm phẫn.

Trương Tuấn ngược lại rất đại độ, Trường An cư không dễ, Lạc Dương cư càng không dễ. . . Về nhà tốt, trong nhà có mấy chục mẫu đất cằn, vừa làm ruộng vừa đi học gia truyền, an hưởng Thiên Luân, dù sao cũng tốt hơn tại triều đường bị khinh bỉ.

Trương Tuấn mây trôi nước chảy, xem công danh như cặn bã, càng khiến người ta sùng kính không thôi.

Một ngày này, Trương Tuấn khiến cho người trong nhà thu thập bọc hành lý, lắp đặt một giá phá ngưu xe, chuẩn bị rời đi Kinh Thành.

Hắn đang muốn đi, đột nhiên có người mang theo một đội quan sai, đến Trương Tuấn trong nhà, vì cái rất trẻ trung quan lại.

"Ta gọi Tằng Bố, là Thẩm Kế ti phái tới, xin mời Trương đại nhân theo ta đi một chuyến đi!"

Trương Tuấn nghe được Thẩm Kế ti, liền mặt liền đen.

"Cái gì Thẩm Kế ti? Ta tại triều làm quan vài chục năm, cho tới bây giờ liền không có nghe nói cái gì Thẩm Kế ti!" Trương Tuấn rõ ràng hoảng loạn lên.

"Trương đại nhân, chúng ta là mới mở nha môn, không biết cũng bình thường. Ngươi chỉ muốn biết mình bản án mắc thế là được!"

"Ngươi nói bậy!"

Trương Tuấn tức đến nổ phổi, giận dữ hét: "Bản quan thanh chính liêm khiết, rõ như ban ngày, ngươi nhìn ta nơi ở, lại đi hỏi một chút chung quanh hàng xóm, trương nào đó người chưa từng có tham qua một đồng! Các ngươi đây là hãm hại, là muốn gán tội cho người khác!"

Tằng Bố cười nhạt một tiếng, "Trương đại nhân, ngươi nếu thật là rõ ràng, cần gì phải tức đến nổ phổi, chỉ là theo chân chúng ta đi nói một chút, còn không hiểu sao!"

"Ta không đi!"

Trương Tuấn dùng sức lắc đầu, "Ta đã từ quan không làm, ta phải lập tức rời đi Kinh Thành, ngươi tránh ra cho ta!"

"Ha ha ha!" Tằng Bố cười ha ha, "Trương đại nhân, tham nhiều như vậy, lại muốn bỏ đi hay sao? Không có dễ dàng như vậy, đem ăn vào đi phun ra mới được!"

Nói xong, Tằng Bố vung tay lên, "Đem cái này tham quan bắt lại cho ta!"

Các binh sĩ bay vọt cùng lên, liền đem Trương Tuấn cho cầm, tính cả gia đình, tất cả cũng không có buông tha. Khi bọn hắn rời đi thời điểm, đột nhiên đường đi bị hàng trăm hàng ngàn người cản lại, tức giận bách tính cầm trong tay côn bổng dao phay, giận không kềm được, liền Trương đại nhân đều muốn bắt đi, triều đình thật sự là không cứu nổi!

Bách tính lớn tiếng rống giận, "Mau thả Trương đại nhân, hắn là quan tốt a!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.