Chương 587: Quan trường chấn động

Chương 587: Quan trường chấn động

Đối mặt tức giận đám người, Tằng Bố lòng tràn đầy lửa giận, hắn biết không tốt đối bách tính dùng sức mạnh, chỉ có thể tận tình khuyên bảo nói: "Các hương thân, mời các ngươi tránh ra, Trương Tuấn là tham quan, thật to tham quan, triều đình sẽ không không có chứng cứ, liền tùy tiện bắt người, các ngươi không nhường nữa mở, bản quan liền không khách khí!"

Dân chúng vẫn là hết sức sợ hãi làm quan, thấy Tằng Bố kiểu nói này, liền có người có ý lui bước.

Nhưng Trương Tuấn con ngươi chuyển động, khóc sướt mướt nói: "Các hương thân, tất cả mọi người đi thôi, đừng để ý đến! Trương nào đó người không thẹn đất trời, liền để bọn hắn giết ta đi, các triều đại đổi thay, cho tới bây giờ đều là muốn chết mấy cái trung thần hiếu tử. Vì trương nào đó, liên lụy mọi người thụ quyền gian tai họa, trương nào đó có lỗi với mọi người băng, ta thẹn với bách tính a!"

Trương Tuấn trong miệng nói đều là vì mọi người muốn, thế nhưng là mỗi một câu đều cất giấu lời nói sắc bén, đem dân chúng cảm xúc không ngừng đẩy lên, châm ngòi thổi gió, không dứt.

Hết lần này tới lần khác bách tính liền dính chiêu này, rốt cục có bách tính không chịu nổi, bọn hắn đỏ ngầu cả mắt.

"Trương đại nhân cũng là vì tên to xác, mới bị tham quan bắt đi, tên to xác không thể không giảng lương tâm a!"

"Đúng, mau thả Trương đại nhân!"

"Không thả Trương đại nhân, thì không cho đi!"

"Liền Trương đại nhân dạng này quan tốt, cũng không chiếm được kết cục tốt, triều đình tối tăm không mặt trời a!"

. . .

Dân chúng ngươi một câu, ta một câu, lòng đầy căm phẫn, quần tình xúc động phẫn nộ.

Tên to xác đầu mâu tất cả đều nhắm ngay Tằng Bố, bị ngàn người chỉ trỏ, mùi vị thật không dễ chịu!

Tằng Bố trên mặt lúc đỏ lúc trắng, hô hấp rõ ràng dồn dập rất nhiều.

Trương Tuấn lại âm thầm đắc ý

Nên có người đến bắt hắn thời điểm, Trương Tuấn cũng sợ hãi qua, bất quá hắn cảm thấy mình làm việc ẩn nấp, tuyệt đối sẽ không lưu lại nhược điểm, triều đình bắt hắn, đơn giản là bởi vì chào từ giã sự tình, chọc giận phía trên, mới phái người bắt hắn.

Chỉ cần đem sự tình làm lớn chuyện, huyên náo mọi người đều biết, không thể thu thập, tốt nhất chết lại vài người, đến lúc đó coi như không muốn thả hắn, cũng nhất định phải thả hắn.

Trương Tuấn tại địa phương làm qua Huyện lệnh, lại tại ngự sử đài làm qua ngôn quan, luôn luôn xử sự vững chãi, giọt nước không lọt, lợi dụng dân tình, càng là thành thạo vô cùng.

Hắn cứng cổ, giận dữ hét: "Các ngươi muốn bắt liền bắt ta một người, không cho phép hại người nhà của ta, càng không cho phép hại vô tội hương thân, bằng không thì coi như đã biến thành lệ quỷ, ta cũng sẽ không bỏ qua các ngươi!"

Tằng Bố tức giận đến bờ môi xanh mét, nhịn không được mắng: "Ngươi cái vô sỉ tham quan, đừng tưởng rằng những chuyện ngươi làm ai cũng không biết! Người nhà của ngươi cũng không sạch sẽ, nhất định phải cùng một chỗ mang đi!"

Tằng Bố trẻ tuổi nóng tính, vung tay lên, liền để binh sĩ xông về phía trước, mong muốn tách ra một con đường, cưỡng ép rời đi. Lúc này Trương Tuấn dắt cuống họng quỷ kêu.

"Không cho phép tổn thương các hương thân, không được nhúc nhích bách tính một đầu ngón tay!"

Hắn như thế một hô, lại có chút bách tính nghĩ lầm muốn đối bọn hắn động thủ, có người liền cầm lấy chày cán bột, cái xẻng, dao phay một loại vũ khí, ngăn tại đằng trước.

Hai bên giương cung bạt kiếm, vừa chạm vào tức!

Đúng lúc này về sau, đột nhiên có một đội kỵ binh bay tới, dẫn đầu không là người khác, đúng là phò mã gia Địch Vịnh. Hắn là từ quân doanh trở về, lão cha lần nữa rời núi, một lần nữa hồi trở lại mặc cho trụ cột mật sứ, Địch Vịnh nghĩ muốn về nhà cho phụ thân ăn mừng, kết quả là gặp được cục diện này.

Hắn một trận gió giống như, từ bên ngoài xông tới, dân chúng tất cả đều chủ động nhượng bộ, có người nhận ra Địch Vịnh.

Đây không phải Đại Tống người bộ dáng sao!

Lại có dân chúng la lớn: "Phò mã gia, thay Trương đại nhân kêu oan a, hắn là oan uổng!"

"Đúng vậy a, Trương đại nhân là oan uổng!"

. . .

Địch Vịnh không quan tâm cái gì Trương đại nhân, hắn cũng là rất quen thuộc Tằng Bố.

"Tằng đại nhân, đây là có chuyện gì?"

Lần này Tằng Bố cũng hết sức khó xử, cái ót đều là mồ hôi.

"Ta phụng mệnh đuổi bắt tham quan Trương Tuấn, đi kiểm tra ti ra toà, ai ngờ lại bị chắn ở chỗ này."

Địch Vịnh nhìn ở trong mắt, âm thầm gật đầu. Hắn bỗng nhiên nhảy lên lưng ngựa, đứng yên lập, cao giọng nói: "Các hương thân, triều đình từ có quy củ của triều đình, tên to xác không thể làm loạn a! Chúng ta cùng đi đại sảnh, nhìn một chút đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, nếu như Trương đại nhân thật sự là bị vu hãm, ta. . . Ta thay hắn thượng thư kêu oan!"

Dân chúng không hiểu nhiều quy củ của triều đình, coi là phò mã gia liền là thật là lớn quan, hắn đồng ý giúp đỡ, cùng cha vợ nói chuyện, còn có cái gì không thành.

Bởi vậy đại gia chủ động tránh ra đường, tất cả đều tuôn hướng kiểm tra ti đại sảnh.

Tằng Bố xoa xoa mồ hôi trên đầu, ôm quyền chắp tay, "Thật sự là phải cám ơn phò mã gia."

Địch Vịnh xích lại gần hỏi: "Tằng đại nhân, các ngươi đây là muốn đại khai sát giới sao?"

"Không kém bao nhiêu đâu!" Tằng Bố gật đầu.

Địch Vịnh toét miệng cười, hắn đã sớm xem đám này đầu to khăn không vừa mắt, đi trước kiểm tra ti xem xem náo nhiệt, nhìn một chút là như thế nào kéo xuống đầu to khăn ngụy trang. . .

Mọi người dồn dập chạy tới kiểm tra ti, lúc này theo phương diện khác, lục tục áp tới mấy cái tham quan.

Vương An Quốc cũng tự mình ra nghênh đón, Hàn Giáng tạm thời không có tới, kiểm tra ti từ hắn toàn quyền phụ trách. Tằng Bố vội vàng đem Trương Tuấn sự tình nói một lần.

Vương An Quốc gật đầu, "Nhìn đó là cái thứ nhi đầu, liền theo hắn bắt đầu đi! Các ngươi chứng cứ đầy đủ sao?"

"Không có vấn đề, đã sớm nhìn chằm chằm hắn đâu!"

Tằng Bố cắn răng, vừa mới nếu không phải Địch Vịnh xuất hiện, không phải chết người không thể, Trương Tuấn cái tên này kích động bách tính là một tay hảo thủ, đủ thấy hắn tâm cơ thâm trầm, không phải cái dễ đối phó nhân vật!

Thu thập một chút tâm tình, Tằng Bố một mặt nghiêm trọng, chính thức thăng đường.

Hắn cũng đã từng làm quan địa phương, thẩm vấn con là chuyện thường ngày, chỉ là lần này người hơi nhiều một chút, có vẻ hơi lộn xộn. Tằng Bố thở sâu, sau đó bỗng nhiên vỗ kinh đường mộc.

"Mang Trương Tuấn!"

Không nhiều tạm thời, Trương Tuấn bị mang đến, thân là mệnh quan triều đình, Trương Tuấn vẫn là hết sức hoành!

Hắn lạnh lùng nói: "Xin hỏi đại nhân, có không cách đi bản quan chức vị thánh chỉ?"

"Không có định tội, như thế còn chưa cách chức, chỉ là tạm thời cách chức."

"Nếu tạm thời cách chức, vậy thì mời đại nhân y theo Đại Tống pháp lệnh đối đãi lão phu, cho lão phu chuyển một cái ghế!"

Trương Tuấn không kiêu ngạo không tự ti, lực lượng mười phần, nhất là ánh mắt bễ nghễ, nhìn quanh tự nhiên, phảng phất đến nhà của mình giống như. . . Xem náo nhiệt bách tính đều âm thầm giơ ngón tay cái lên, thậm chí có người hô lên tốt!

Liền hướng về phía Trương đại nhân ngữ khí, hắn cũng không phải là một cái tham quan, nhất định là bị hãm hại, có trông thấy được không, công đường mặt trắng nhỏ con, tuổi không lớn lắm, xem xét liền là gian nịnh chi thần. . . Được rồi, dân chúng chưa thẩm trước phán quyết.

Tằng Bố để cho người ta cho Trương Tuấn dời một cái ghế  chờ hắn ngồi xuống về sau, Tằng Bố mới thản nhiên nói: "Tội viên Trương Tuấn, ngươi tại tam ti, chủ quản chuyện gì vụ?"

"Muối sắt!"

"Bản quan hỏi ngươi, những năm gần đây, vì sao mua sắm sắt so sánh giá cả những năm qua nhiều hai thành?"

Trương Tuấn cười ha ha, "Đại nhân chắc hẳn mới vào hoạn lộ a? Những năm gần đây, triều đình lớn gang tiền, lại phải chỉnh quân trải qua võ, cần sắt nhiều, giá tiền cũng liền đắt, đây là nhân chi thường tình, có cái gì đáng giá ngạc nhiên?"

Tằng Bố cười lạnh, "Ngươi nói không phải tình hình thực tế, những năm này dùng sắt hoàn toàn chính xác gia tăng, thế nhưng là tại Hà Bắc các vùng, xuất hiện lò cao và lò bằng, hằng năm gia tăng sắt thép vô số, bởi vì cung cấp sung túc, gần ba năm sắt giá nhỏ ngã nửa thành, nhưng tam ti mua sắm sắt giá lại cao rất nhiều, chỉ sợ nói không thông đi!"

Trương Tuấn sắc mặt hơi đổi một chút, thế nhưng hắn vẫn như cũ cố gắng trấn định, cười lạnh nói: "Bản quan hành động, không có bất kỳ cái gì chỗ không đúng, đại nhân có hoài nghi, một mực tra là được!"

"Tốt, ngươi nói không có không đúng, thế nhưng là bản quan tra duyệt hết thảy khoản, triều đình mấy chỗ sắt giám, mua sắm lượng rõ ràng giảm xuống, tương phản, có 5 chỗ dân gian quặng sắt, mua sắm lượng gia tăng gấp đôi, cái này lại giải thích thế nào?"

Hút

Trương Tuấn thầm giật mình, trong lòng tự nhủ cái này kiểm tra ti không phải thùng cơm a! Đã vậy còn quá nhanh liền hiện vấn đề, hắn nhanh chóng trấn định lại, cười lạnh nói: "Này có cái gì không hiểu, triều đình sắt giám, luôn luôn tệ nạn kéo dài lâu ngày tầng tầng, quan lại bao che cho nhau, theo thứ tự hàng nhái, lừa gạt triều đình tiền tài, lãng phí bách tính mồ hôi nước mắt nhân dân. Từ khi quan gia đăng cơ đến nay, các nơi thương nhân liền có thể đầu tư nấu sắt, chỉ cần giao nạp đầy đủ thuế phú, đồng thời đem một bộ phận sắt bán cho triều đình là được rồi. Dân gian thương nhân đàng hoàng kinh doanh, tự chịu trách nhiệm lời lỗ, nghiêm ngặt tự hạn chế, sản xuất ra bằng sắt lượng quá cứng, dùng để chế tạo binh khí áo giáp, đều là cao cấp nhất. Ta thân là triều đình quan lại, mệt mỏi diệt trừ sắt giám ảnh hưởng chính trị, lại cũng không thể nhìn các tướng sĩ cầm lấy thấp kém binh khí, đi chiến trường chịu chết!"

Trương Tuấn vỗ ngực nói: "Trương nào đó tuy tốn thêm một chút tiền, nhưng trương nào đó xứng đáng lương tâm của mình, phía trước tướng sĩ cũng sẽ cảm kích trương nào đó. . . Nếu như đại nhân dùng cái này định tội, tấm kia nào đó cận kề cái chết không phục!"

Dân chúng bị vị này hiên ngang lẫm liệt trấn trụ, yên lặng một hồi, có người lớn tiếng tán dương.

Tốt

"Tốt một cái Trương đại nhân! Nói quá tốt rồi!"

"Thật sự là vì nước vì dân, băng tâm thiết đảm!"

. . .

Nghe dân chúng hò hét, Tằng Bố mặt mũi trắng bệch, hắn cũng không phải bị Trương Tuấn ép, mà là nhớ tới Vương Ninh An lời nói —— trăm năm tệ nạn kéo dài lâu ngày, tham quan ô lại hoành hành, bách tính kêu ca sôi trào, sớm cũng không tin triều đình, nếu như không lập tức chỉnh đốn lại trị, khôi phục lòng tin, chỉ sợ thật sẽ vong quốc!

Mà lại Đại Tống không giống với trước đó các triều đại, kiến quốc căn cơ yếu kém, bốn vạn cường địch nhìn chung quanh, nếu như không làm được, liền sẽ bị man di ngoại tộc vong quốc diệt chủng, truyền thừa mấy ngàn năm quốc gia chính thống đạo Nho, liền có diệt vong đổ xuống nguy hiểm!

Nếu như nói trước đó còn có điều hoài nghi, thế nhưng là thấy được bách tính bị Trương Tuấn mấy câu, liền lừa dối đến năm mê ba đạo, Tằng Bố thật tin tưởng.

"Trương Tuấn, bản quan liền để ngươi xem một chút đến tột cùng là ai sắt không tốt!"

Trong lúc nói chuyện, có binh sĩ mang lên tới hai cái rương binh khí, có sắt giám làm ra, có dân gian mua sắm thép sắt chế tạo.

Có kém dịch cầm lấy đối chém, kết quả lại có thể là hết thảy dân gian thép sắt chế tạo vũ khí tất cả đều bẻ gãy, sắt giám chế tạo, không chút nào thương!

"Sắt thép không thể tầm thường so sánh, cần rất lớn đầu nhập, dân gian xưởng nhỏ, sản xuất ra chỉ có thể chế tạo cái cuốc nông cụ! Mà không thể chế tạo vũ khí! Trương Tuấn, ngươi tràn giá thu mua rác rưởi trở về, theo thứ tự hàng nhái, còn có cái gì dễ nói?"

"Ngươi nói bậy!" Trương Tuấn tức đến nổ phổi, giận dữ hét: "Không có, tuyệt đối không có, lão phu là rõ ràng! Lão phu tuyệt sẽ không làm chuyện thương thiên hại lý!"

"Nếu như cho hai ngươi vạn mẫu ruộng đâu?"

Trương Tuấn nhoáng lên, lực lượng không còn sung túc, "Cái, cái gì ý tứ?"

"Nhạc phụ của ngươi trong nhà, nhận được hai vạn mẫu khế ước, hiện tại hắn liền bị mang đến, muốn hay không cha vợ đối chất một phen?" Tằng Bố lộ ra nụ cười tàn nhẫn, mà Trương Tuấn mặt rốt cục sụp đổ xuống.

. . .

Trương Tuấn án chỉ là mới bắt đầu, không đến thời gian một tháng, kiểm tra ti lục tục tra ra 20 mấy vụ án, cầm xuống 30 nhiều cái tham quan, Tây Kinh quan trường lần nữa chấn động!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.