Chương 588: Trảm

Chương 588: Trảm

Đối mặt liên miên tham nhũng, từ Triệu Trinh, cho tới người bình thường, tất cả đều là rung động, thậm chí là không thể tưởng tượng nổi... Phải biết, những này rơi đài quan lại gần như đều là khoa bảng chính đồ xuất thân, số ít thậm chí xuất thân danh môn, tổ tiên đều là đại quan, mười phần con em thế gia, cơm ngon áo đẹp, hô hào vững chắc thìa cái chủng loại kia.

Dựa theo mộc mạc quan điểm, cho rằng những này nếm qua gặp qua, tuyển chọn tỉ mỉ đi ra quan lại, sẽ không thấy tiền sáng mắt, huống chi Đại Tống cho bổng lộc đầy đủ, có thể xưng lương cao nuôi liêm điển hình, nhưng kết quả nuôi một trăm năm, ngược lại nuôi thành một đám tham quan ô lại, khiến cho Hoàng đế bệ hạ làm sao chịu nổi?

Cũng là Vương Ninh An, hắn hết sức thản nhiên, đầu tiên, Vương Ninh An đã sớm biết văn nhân đức hạnh, đối bọn hắn không có nửa điểm vui vẻ, tiếp theo à, Đại Tống giám sát thật sự là quá yếu, hết lần này tới lần khác tài chính thu nhập lại cao như vậy, tùy tiện đùa nghịch chút thủ đoạn, liền có thể kiếm được bát đầy bồn đầy.

Mà lại triều đình lại không giết sĩ phu, không tham tài mới là lạ chứ!

Vương Ninh An thậm chí nghĩ tới, nếu như hắn không phải xuyên qua đến Vương gia, thành tướng môn, từ trước đến nay quan văn đối nghịch, hắn không chừng cũng sẽ ẩn dật, học Hàn Kỳ, Phú Bật như thế, làm một cái ưu nhã làm Tể Chấp trọng thần, sĩ phu làm gương mẫu, dù sao tại hắn sinh thời, vàng binh cũng chưa chắc đánh cho tiến đến, hậu thế à, liền Dương Phàm hải ngoại, tự cầu phúc.

Làm người nha, tự tư chút không có gì không tốt!

Rất không may, hắn thành hết thảy quan văn ghi hận một cái kia, vạch tội hắn tấu chương lắp mấy căn phòng, mới làm cho Vương Ninh An không thể không giữ vững tinh thần, cố gắng mưu tính, cùng đám người này đánh đến quên cả trời đất.

Hoàn cảnh tạo nên người a!

Lão tử cũng là bị các ngươi bức đi ra!

Vương Ninh An thu thập tâm tình, nhanh đưa lên bảng hiệu, tiến vào vào trong cung. Mắt đi tới, bình thường trưng bày không ít đồ sứ đều biến mất, chỉ còn lại có Bách Bảo các lẻ loi trơ trọi còn tại đó.

Không cần hỏi, nhất định là Triệu đại thúc đập, còn chưa kịp thay đổi đâu!

Quả nhiên, Triệu Trinh mặt rất tối.

Thấy Vương Ninh An tới, hắn đột nhiên thở dài, nhìn như có chút tùy ý, thấp giọng nói: "Trẫm cái này Thiên Tử làm thất bại a, mấy thập niên, vậy mà không biết, trẫm thế mà nuôi nhiều như vậy kẻ vô ơn bạc nghĩa! Ăn hối lộ trái pháp luật, bóc lột vô độ, bọn hắn đến cùng vơ vét bao nhiêu mồ hôi nước mắt nhân dân?"

Triệu Trinh càng nói càng xúc động, "Trẫm thẹn với thương sinh bách tính, trẫm đắc tội a!"

Triệu đại thúc cũng không phải nói đùa, hắn thật sự có cảm thấy tội kỷ chiếu.

"Bệ hạ, thần coi là dưới mắt việc cấp bách, vẫn là chỉnh đốn quan trường, không thể hối hận, thác thất lương cơ."

Triệu Trinh gật đầu, "Vương khanh, ngươi nói muốn từ nơi nào bắt đầu?"

"Trước lập uy, lần này có liên quan vụ án quan lại, nhất định phải nghiêm trị không tha, sau đó triệu tập làm Tể Chấp trọng thần, chế định pháp lệnh, nghiêm túc quy củ, đem nguyên là màu xám khu vực đều cho thanh lý mất, tận lực không cho quan lại lộng quyền không gian... Thần cả gan nói một câu, dĩ vãng triều đình đều là lịch sự tuyển hiền nâng có thể, dùng người thì không nghi ngờ người, nghi người thì không dùng người... Này cố nhiên không tồi, thế nhưng là thần cảm thấy phần lớn hạ thần, vẫn là thường thường xoàng xĩnh, nước chảy bèo trôi... Hẳn là trước giả định bọn hắn sẽ tham ô, sẽ hại dân, sau đó lại chế định quy củ đề phòng, mà không phải tùy tiện đem quyền hành giao cho một số người, thiếu khuyết giám sát, ai cũng sẽ mắc sai lầm lầm."

Triệu Trinh rất tán thành, hắn rốt cục không đối quan văn ôm hy vọng, kiểm tra ti gần như tra một cái một cái chuẩn, rất nhiều xưa nay quan thanh không tệ hạ thần, thế mà cũng có vấn đề lớn.

Liền lấy tam ti phán quan Trương Tuấn tới nói, hắn liền là cái điển hình ví dụ.

Tại nhiều lần kiểm tra đánh giá bên trong, tất cả đều là ưu đẳng, bình thường nghiêm ngặt tự hạn chế, ở tại nam thành đơn sơ phòng xá, ăn chính là cơm rau dưa, quần áo trên người thậm chí có miếng vá. Tại rất nhiều xa xỉ quan lại bên trong, có thể xưng một dòng nước trong, thậm chí có người đề nghị khiến cho hắn tiếp tam ti làm, nếu như không phải Tư Mã Quang điều trở về, Trương Tuấn thật là có hi vọng!

Như thế bị người nhìn kỹ quan lại, sửng sốt chơi một tay một tiếng hót lên làm kinh người!

Hắn lợi dùng quyền lực trong tay, cố ý giảm bớt sắt giám mua sắm, theo dân gian mua sắm sắt thép... Sắt giám là triều đình, mua sắm giá cả một mực hơi thấp, tam ti giảm bớt mua sắm, bọn hắn là nhạc bất đến, đang dễ dàng bán cho dân gian thu lợi.. . Còn tam ti theo dân gian nhà xưởng mua sắm, xài bao nhiêu tiền, đều không phải là sắt giám thị.

Kết quả Trương Tuấn liền mua sắm thấp kém sắt thép cho đủ số, mấy năm quang cảnh, liền chuyển vận nhiều đến 500 ngàn xâu lợi ích, đương nhiên, người ta có qua có lại, lập tức đưa hai vạn mẫu ruộng.

Trương Tuấn không có trực tiếp thu, mà là chuyển cho hắn lão nhạc phụ. Trương Tuấn cho là mình làm thần không biết quỷ không hay, chỉ là đạo hạnh của hắn nhiều nhất có thể lừa gạt một chút triều đình, gặp chuyên nghiệp kế toán viên cao cấp, lập tức liền lộ ra chân tướng.

Hắn mua sắm giá cả rõ ràng cao hơn giá thị trường, tìm hiểu nguồn gốc, rất nhanh liền tìm ra chân tướng...

"Trương Tuấn bản án, cùng Hàn Kỳ, vương công bản án có hết sức nhiều chỗ tương tự, đều là lợi dụng chuẩn mực lỗ thủng, chiếm triều đình tiện nghi, hướng về phía thương nhân chuyển vận lợi ích, đứng giữa kiếm lợi túi tiền riêng, lấy công bù tư! Khác biệt duy nhất chính là Trương Tuấn quy mô nhỏ vô số lần!"

Vương Ninh An cho vụ án này làm ra sâu sắc tổng kết.

Triệu Trinh thở dài: "Hắn quy mô nhỏ, là bởi vì làm quan nhỏ, nếu hắn có thể trở thành làm Tể Chấp trọng thần, tuyệt đối là cái thứ hai Hàn Kỳ!"

Một có điểm không tệ, Triệu đại thúc ánh mắt vẫn là hết sức bén nhạy.

"Nhìn, nhất định phải ra tay ác độc trị tham!"

...

"Trĩ Khuê huynh, ngươi nói sẽ có hay không có người cho chúng ta cầu tình?" Vương Củng Thần dựa vào một đống cỏ khô, thuận miệng nói ra, trải qua mấy tháng lao ngục sinh hoạt, Vương Củng Thần đã già không chỉ mười tuổi, tóc tất cả đều trắng, trên mặt bò đầy ông lão ban, lưng cũng còng xuống. Cùng lúc trước khí độ uy nghiêm, ung dung cao quý làm Tể Chấp trọng thần, hoàn toàn khác nhau. Nếu ném tới một đống trong đám người, đoán chừng đều không người có thể nhận ra được.

Vương Củng Thần phảng phất nhận mệnh, chỉ là còn không có động dao, sẽ không ngại ngại hắn làm một chút mộng...

Cũng là Hàn Kỳ, lộ ra càng thêm đồi phế, "Sống sót như thế nào, chết thì đã có sao? Chuyện cho tới bây giờ, coi như để cho ta ra ngoài, còn không bằng một đao giết thoải mái!"

"Ha ha, cũng đúng, cũng không đúng... Chết tử tế không bằng lại sống sót." Vương Củng Thần đột nhiên vẻ mặt dữ tợn, phảng phất một con rắn độc, "Ta đã sớm không quan tâm sinh tử, chỉ là ta muốn nhìn đến người kia chết tại ta đằng trước, hắn nhiều năm như vậy một mực tìm đường chết, lão thiên gia làm sao lại không thu hắn?"

Nhớ tới Vương Ninh An, Vương Củng Thần tựa như là điên dại phụ thể, rống to kêu gào, giống như là cuồng bạo dã thú, Hàn Kỳ quen thuộc, không có nửa canh giờ, vị này sẽ không yên tĩnh.

Hàn Kỳ dứt khoát nhắm mắt lại, đúng lúc này về sau, lại truyền tới tiếng động, không bao lâu, có ngục tốt áp lấy một người, đến bọn hắn nhà tù bên cạnh, không là người khác, đúng là Trương Tuấn!

Hàn Kỳ có đã gặp qua là không quên được bản sự, nhất là nhận thức chuẩn nhất, lập tức liền nhận ra Trương Tuấn.

"Thế nào, ngươi cũng bị bắt?"

Trương Tuấn thấy một lần dài sẫm quan Hàn Kỳ, thế mà chân tay luống cuống, nhưng nghĩ lại, hắn cũng là dưới thềm chi tù, liền không có sợ như vậy, chỉ là trầm trầm nói: "Hạ quan mạo phạm quyền thần, bị bắt tiến đến."

"Không đúng!" Hàn Kỳ nhạy cảm nói: "Nơi này là định tội quan lại chỗ ở, nếu như ngươi không có định tội, sẽ không bị nhốt vào đến, mà lại chỉ có thu được về xử quyết tử tù, mới có thể cửa ải ở chỗ này, ngươi nói thật, đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

"Còn có thể là chuyện gì xảy ra?"

Trương Tuấn dứt khoát vò đã mẻ không sợ rơi, giận dữ hét: "Còn không đều là các ngươi hai cái làm hại!"

Trương Tuấn lúc này vô cùng thống khổ... Hắn vì kiến tạo thanh quan cán lại hình ảnh, đau khổ lắp mấy chục năm, thế nhưng một buổi đâm thủng.

Những cái kia hết lòng tin theo hắn là thanh quan dân chúng là đáng thương nhất, bọn hắn biết được Trương Tuấn tham ô vô số, lập tức liền ăn 2 vạn mẫu ruộng, đơn giản cả kinh đi cằm!

Tại sự thật trước mặt, Trương Tuấn không cách nào chống chế, bách tính lớn chịu kinh sợ, có người khô giòn quỳ gối đại sảnh phía dưới, cho Tằng Bố nhận lỗi, bọn hắn không nên mắt bị mù, hiểu lầm quan tốt.

Còn có người điên cuồng chửi mắng Trương Tuấn, cái gì khó nghe nói cái gì, Trương Tuấn vào thời khắc ấy, chỉ muốn cái chết chi, triều đình rất nhanh thỏa mãn yêu cầu của hắn, Trương Tuấn bị phán xử thu được về xử quyết.

"Hạ quan vì cứu các ngươi, thượng thư chào từ giã, cùng ta cùng một chỗ từ quan, còn có vài trăm người, kết quả chọc giận tới triều đình quyền gian, mới rơi vào thu được về xử quyết kết cục, đều là các ngươi làm hại!" Trương Tuấn liều mạng chửi mắng, Hàn Kỳ híp mắt mở mắt, nhìn hồi lâu, đột nhiên cười lạnh.

"Trương Tuấn, nếu như ngươi thật là vì lão phu mới rơi vào kết quả như vậy, tìm nhân đến nhân, cần gì phải đầy bụng bực tức?"

Trương Tuấn tạm thời nghẹn lời.

Hàn Kỳ từ dưới đất đứng lên, khinh miệt nói: "Năm đó lão phu tại tam ti thời điểm, liền biết ngươi là giỏi về diễn kịch, kỳ thật thực chất bên trong so với ai khác đều tham, tham danh, tham quyền, tham tiền... Cuộc sống trên đời, phải hiểu được thỏa mãn, không thể nhận quá nhiều, nếu không liền sẽ rơi vào đi..."

Hàn Kỳ quay đầu mắt nhìn buồn bực đầu Trương Tuấn, trấn an nói: "Đừng thương tâm, lão phu cũng là nhốt vào đến, mới suy nghĩ minh bạch, so ngươi không mạnh hơn bao nhiêu! Ngươi nói mình chọc giận tới quyền gian, ta xem chưa hẳn, đương triều lớn nhất quyền gian, liền là Vương Ninh An... Người này a, hắn mặc dù tàn nhẫn vô tình, nhưng lại yêu quý lông chim, nếu như vẻn vẹn dùng từ quan áp chế, hắn sẽ không thống hạ sát thủ, cái gọi là con ruồi không keng không có khe hở mà trứng, nhất định có bằng chứng như núi... Lão phu đoán không sai, hẳn là ngươi tham ô bản án phát, khiến cho bắt được người nhược điểm!"

Thật không hổ là Hàn Kỳ, dù cho bị giam tại ngục bên trong, tin tức gì cũng không chiếm được, cũng đoán được hết sức chính xác!

Trương Tuấn tức đến nổ phổi,  "Chết thì chết, có hai vị tướng công bồi tiếp, ta mới không quan tâm!"

Bọn hắn đợi không có mấy ngày, lại lần lượt đưa vào rất nhiều quan lại, cuối cùng hết thảy gom góp 2 3 người, nhà tù đều bị trụ đầy, phía sau không thể không vài người chen tại một gian phòng ốc.

Đối mặt càng ngày càng nhiều người, Hàn Kỳ thế mà càng ngày càng cao hứng bừng bừng, thậm chí khoa tay múa chân.

"Tốt một cái quan gia, tốt một cái Vương Ninh An! Có quyết đoán! Đây mới thật sự là Thiên Tử, chân chính làm Tể Chấp!"

Người khác đối mặt cuối cùng một bữa, đều là khóc sướt mướt, duy chỉ có Hàn Kỳ, vậy mà vỗ tay cười to.

"Đại Tống sở dĩ không mạnh, liền là không dám giết người, ngay cả người mình đều giết không được, làm sao có thể giết địch? Hôm nay dùng lão phu chi huyết, tỉnh táo thiên hạ, lão phu cũng coi là chết cũng không tiếc!"

Hàn Kỳ ăn no nê, hăng hái  chờ đến canh bốn sáng, hắn bị nhét vào xe chở tù, cùng mặt khác 22 người cùng một chỗ bắt giữ lấy ngoài thành đất trống, những người khác đều sớm tê liệt, Vương Củng Thần càng là điên rồi, có lẽ lúc này có thể điên cũng là may mắn.

"Vương Ninh An, năm đó bình định Tây Hạ, báo Hảo Thủy sông mối thù, nhớ kỹ nói cho lão phu một tiếng! Cảm tạ!"

Đây là Hàn Kỳ lưu lại câu nói sau cùng... Buổi trưa ba khắc, theo Vương Ninh An ném ra ngoài trảm chữ lệnh bài, 23 vị lớn nhỏ tham quan, hết thảy chặt đầu, chỉ một thoáng đầu người Cuồn Cuộn, máu chảy thành sông...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.