Chương 589: Hùng tâm bừng bừng Triệu Trinh

Chương 589: Hùng tâm bừng bừng Triệu Trinh

Tại cuối cùng thời kỳ, Vương Củng Thần bị triệt để rút sạch tinh khí thần, từng ngày hướng đi điên cuồng cùng chết... Ngược lại là Hàn Kỳ, hắn càng ngày càng thư thái, rất nhiều thứ thật nhìn thấu.

Xem Khánh Lịch tân chính, Hàn Kỳ càng phát giác tựa như là một trận tiểu hài tử nháo kịch.

Bất luận là hắn, vẫn là Phạm Trọng Yêm, Phú Bật, thậm chí Triệu Trinh, đều không có nghĩ rõ ràng bọn hắn muốn làm gì, đáp ứng làm như thế nào làm... Bằng vào lấy thảm bại Tây Hạ phẫn uất khuất nhục, liền một mạch mong muốn nước giàu binh mạnh, vội vàng đẩy ra một đống pháp lệnh, sau đó liền ngóng trông quốc gia đại trị, rực rỡ hẳn lên.

Đây không phải là biến pháp, mà là não tàn!

Phải đổi phương pháp, liền muốn dựng nên uy nghi, liền muốn cải cách quan văn, Hàn Kỳ thấy rất rõ ràng, Đại Tống vấn đề, trên thực tế nằm ở chỗ quan văn trên người!

Văn võ thật giống như Trường Giang cùng Hoàng Hà, mặc kệ là một bên nào náo, liền muốn bao phủ vô số sinh linh bách tính.

Đi qua bởi vì năm đời trí nhớ quá mức thê thảm đau đớn, tất cả tinh lực đều dùng tại đề phòng võ trên thân người, mà kết quả đây, chính là quan văn nước tràn thành lụt, đừng nhìn quan văn mặt ngoài không có quan võ ngang ngược càn rỡ, một bộ người vật vô hại, ấm lương cung kiệm khiến cho sắc mặt, trên thực tế bọn hắn nguy hại không chút nào tại võ tướng phía dưới.

Sát nhập, thôn tính đất đai, chiếm lấy ruộng tốt, bức bách bách tính phá sản, ngầm chiếm quốc gia thuế nguyên... Mỗi một sự kiện, đều là đang đào đế quốc góc tường, Đại Tống nhìn như thái bình trăm năm, kì thực tệ nạn kéo dài lâu ngày mọc thành bụi, đã đến không thay đổi tất vong sống chết trước mắt!

Dân chúng thường nói, quạ đen rơi xuống heo trên người, chỉ xem đến người khác đen, không thấy được chính mình đen.

Hiển nhiên, Hàn Kỳ rốt cục thấy được.

Chỉ là lão thiên gia cùng hắn mở cái trò đùa, lại muốn dùng đầu của hắn, đi cảnh cáo hết thảy quan lại!

Dùng máu của hắn đi mở ra biến pháp!

Chân chính muốn chặt đầu một khắc này, Hàn Kỳ thế mà không còn hận, hắn thậm chí có chút lo lắng Vương Ninh An, Triệu Trinh hoàn toàn chính xác cùng trước kia không đồng dạng, thế nhưng vị hoàng đế này cũng già, không biết có thể chống đỡ tới khi nào... Tốt nhất tiểu Thái Tử thuận lợi kế vị, Vương Ninh An dùng đế sư tôn sư, tiếp tục thôi động biến pháp, có lẽ Đại Tống còn có trung hưng ngày, Hảo Thủy sông mối thù, có hi vọng rửa sạch.

Chỉ là tất cả những thứ này đều không thấy được, nước mắt, theo khóe mắt chảy xuống.

Sớm biết hôm nay, sao lúc trước còn như thế...

Theo hai vị tướng công, 2 1 vị quan văn bị chém đầu, toàn bộ quan trường, đều bị rung động thật sâu lấy  có thể nói là đất rung núi chuyển, sóng cả mãnh liệt...

Vốn là những cái kia thượng thư tìm đi, dồn dập thu hồi biểu văn, thành thành thật thật, trở lại nha môn làm việc đúng giờ, cẩn trọng làm việc, bưng lấy trứng qua sông, sợ bị kiểm tra ti để mắt tới.

Mặc dù lần này kiểm tra ti xử lý quan lại, tất cả đều có tham ô tình trạng, lại chứng cứ vô cùng xác thực. Thế nhưng không thể phủ nhận, bọn hắn cũng tất cả đều là lần này bãi quan bức thoái vị chủ lực.

Ngẫm lại đi, dĩ vãng Đại Tống văn thần có bao nhiêu ngưu bức!

Bọn hắn có thể cầm lấy Triệu Trinh ống tay áo, cuồng phún Hoàng đế nước bọt, buộc Hoàng đế nhận làm con thừa tự tông thất con cháu, can thiệp lập trữ công việc... Gần như không có không dám làm.

Phần lớn tình huống phía dưới, Hoàng đế vẫn sẽ chọn chọn thỏa hiệp cúi đầu.

Mấy chục năm trí nhớ, không phải dễ dàng như vậy cải biến.

Tất cả mọi người cảm thấy vài trăm người cùng một chỗ chào từ giã, nhất định có thể làm cho Triệu Trinh cúi đầu, phương pháp không trách chúng, nhiều người liền là chân lý!

Chỉ là những người này tính lầm, hơn nữa còn sai rất không hợp thói thường mà!

Triệu Trinh dùng 23 viên đẫm máu đầu người tỏ rõ thiên hạ

Hoàng quyền lại hồi trở lại đến rồi!

Kèm theo đạo trường máu tươi, kiểm tra ti đại danh cũng như sấm bên tai, gần như không ai không biết!

Kiểm tra ti nhất cử vượt qua Hoàng thành ti, trở thành Đại Tống nhất làm người sợ hãi kinh hãi nha môn.

Nếu như nói có người mời ngươi đi kiểm tra ti, uống chút trà nước, nói chuyện tâm tình... Tuyệt đối có thể đem người dọa sinh ra sai lầm.

Quan văn không gì hơn cái này, liền là thiếu bảo đảm!

...

Ngay tại một mảnh xơ xác tiêu điều bên trong, Đại Tống quan trường bắt đầu tốc độ cao thay cũ đổi mới.

Chém giết Hàn Kỳ cùng ngày, Cổ Xương Triêu khinh xa giản theo, rời đi Tây Kinh, tiến về Duyên An phủ tiếp chưởng Vĩnh Hưng quân lộ kinh lược An Phủ sứ... Kỳ thật lão Cổ là có ý đi Hà Bắc Đại Danh phủ, dù sao hắn ở nơi đó làm mười năm gần đây, môn sinh cố lại rất nhiều, tháng ngày cũng có thể thoải mái một chút, thế nhưng Vương Ninh An không muốn để cho hắn tốt hơn, còn có Văn Ngạn Bác cái kia lão không biết xấu hổ, cũng muốn âm Cổ Xương Triêu một lần, liền đem lão già chạy tới Tây Bắc, khiến cho hắn trực diện Tây Hạ quân tiên phong!

Bàng Tịch, Đường Giới, Triệu Biện, gần như đều là đồng thời rời đi Tây Kinh, lần trước đợt tướng công bên trong, chỉ còn lại có Văn Ngạn Bác còn Lã Vọng buông cần, bát phong bất động.

Chỉ là lão Văn lại biết, cái ghế của hắn có bao nhiêu khó ngồi, dưới mông căn bản là cái miệng núi lửa!

Vương An Thạch còn không có vào kinh, trước hết nã pháo.

Hắn lên một đường 《 bản triều trăm năm không có chuyện gì trát con 》 mặc dù văn từ uyển chuyển, tình chân ý thiết, nhưng lại không che giấu được sắc bén bản chất... Vương An Thạch trực tiếp vạch Đại Tống mối nguy ở chỗ "Quan lại vô dụng" "Nhũng binh" "Nhũng phí" nguyên do thì là bảo thủ, giậm chân tại chỗ, nhất định phải biến pháp đồ cường, mới có thể QUỐC cường quân.

So sánh với trong lịch sử bỗng nhiên nhảy lên làm Tể Chấp, Vương An Thạch nhiều làm một quãng thời gian Chuyển Vận sứ, lại tự mình phổ biến mạ non phương pháp, kiến giải so với trong lịch sử còn cao minh hơn rất nhiều.

Ít nhất Vương An Thạch đem lại trị nâng lên cùng quản lý tài sản nâng lên ngang nhau trọng yếu tình trạng.

Vương An Thạch lớn tiếng kêu gọi, muốn toàn diện phổ biến kiểm tra luật cũ, phòng ngừa quan lại không làm, muốn để quan viên động, chân chính đi làm việc...

Vương An Thạch đại pháo uy lực tuyệt đối không tầm thường, trực tiếp rung động rập khuôn quan trường.

Mà theo sát phía sau, ngự sử trung thừa Trương Phương Bình cũng tới sách, hắn đem Ích châu phá án kinh nghiệm tổng kết ra, sau đó chi tiêu triều đình tại tài chính phương diện, thiên về thu thuế, mà xem nhẹ giám sát... Dự toán biên chế qua loa, lực chấp hành yếu, căn bản không có rơi xuống thực chỗ.

Dùng trị sông kinh phí tới nói, hằng năm có thể dùng đến trên lưỡi đao, không đủ hết thảy kinh phí ba thành, kết quả chính là mỗi năm thủy tai, mỗi năm phát tiền, năm ngoái tiền không dùng hết, năm nay lại phát xuống, triều đình mỗi năm phát tiền, nhưng lại không biết tiền đều dùng ở nơi đó, chẳng phải là hoang đường cực độ!

Trương Phương Bình đề nghị muốn gia tăng ngự sử số lượng, mà lại lần chọn lựa này ngự sử, muốn chiêu mộ chân chính người trong nghề nhân tài, đi giám sát mỗi một bút dự toán, cam đoan thép tốt dùng tại trên lưỡi đao.

Rất nhiều người đều nói Trương Phương Bình đây là muốn cùng kiểm tra ti đoạt quyền.

Cũng là Vương Ninh An không nhìn như vậy, ngự sử đài vốn là giám sát cơ cấu, nếu như có thể chân chính động, làm chút có ích sự tình, ít nhất so làm tổ ong vò vẽ muốn tốt.

Lại có, kiểm tra ti cũng không phải vạn năng, thêm một cái giám sát cơ cấu, liền nhiều nhất lớp bảo hiểm.

Có người còn muốn tham ô, liền muốn giấu diếm được ngự sử đài, muốn tránh thoát kiểm tra ti... Không hề nghi ngờ, phạm tội chi phí sẽ gia tăng thật lớn. Hai bên dò xét lẫn nhau, hiển nhiên muốn so một nhà độc đại tốt.

Phảng phất vì gom góp thú, tại hai vị này thượng thư về sau, tam ti làm Tư Mã Quang cũng tới sách.

Tư Mã Quang nói trọng điểm là quản lý tài sản, hắn cũng cho rằng triều đình lấy tiền năng lực rất mạnh, dùng tiền lại hết sức hỗn loạn, tùy ý tính quá lớn... Tư Mã Quang đề nghị, muốn dẫn vào ngân hàng hạch toán cơ chế, nghiêm túc tài chính kỷ luật, còn muốn phong phú tam ti quan lại, tăng cường chế định dự toán năng lực.

Ba vị này mặc dù đều có thiên về, nhưng là châu liên bích hợp, vẽ phác thảo ra biến pháp tân chính cách cục... Không thể không nói, người trong thiên hạ rốt cục ngửi được một tia cải biến mùi vị, triều đình lần này là đùa thật!

...

Ngoài thành võ đài, binh sĩ thao luyện đang bề bộn.

Triệu Trinh đi ở phía trước, Vương Ninh An cùng Địch Thanh bồi tại trái phải, quân thần đón mặt trời, đạp lên cỏ dại, đàm.

"Địch khanh, Vương khanh, ta Đại Tống lập quốc căn cơ yếu kém, bây giờ loạn trong giặc ngoài, theo nhau mà đến, so sánh biến pháp, trẫm càng coi trọng mở rộng đất đai biên giới, bài trừ tứ di."

Vương Ninh An cười nói: "Bệ hạ thánh minh, kỳ thật không quan trọng loạn trong giặc ngoài, đây là một người có hai bộ mặt sự tình, đối ngoại đánh thua, ngoại hoạn biến thành nội ưu, đánh thắng, ngoại hoạn giải, nội ưu cũng liền nhẹ."

Triệu Trinh cười ha ha, "Nói hay lắm a! Cho nên trẫm chuẩn bị trước ngoại trừ mắc, biến pháp khiến cho Vương An Thạch bọn hắn làm, mở rộng đất đai biên giới, còn không thể rời bỏ hai vị."

Triệu Trinh dừng bước, chắp lấy tay  chờ đợi hai vị tâm phúc trọng thần đề nghị.

Địch Thanh so với trước đó, thoáng có chút trông có vẻ già, thế nhưng vẫn như cũ phong thái hơn người, khí độ trầm ổn, tuyệt đối xứng đáng một nước trụ cột mật sứ trách nhiệm!

"Khởi bẩm thánh nhân, năm gần đây xoá Hà Bắc cấm quân quân đội vùng ven, chỉnh đốn Tây Bắc các quân, đã cắt giảm 300 ngàn người, tiết kiệm gần hai ngàn vạn xâu lương bổng, số tiền kia đầy đủ huấn luyện năm vạn tinh nhuệ, trước đó Bàng tướng công đã chiêu mộ hơn ba vạn người, thần tiếp nhận về sau, ưu chọn vào ưu, lại từ các nơi chiêu mộ dũng sĩ, trước mắt đã quyên góp đủ năm vạn người, ngày đêm huấn luyện. Vì cùng Tây Hạ Thanh Đường chống lại, này năm vạn người nhất định phải phối thuộc đầy đủ ngựa, cái này liền muốn hỏi Vương tướng công."

Vương Ninh An vỗ lồng ngực, cười nói: "Khác không có, đi qua mấy năm này gây giống, ngựa cũng không thiếu, bây giờ Hà Bắc cùng U Châu các nơi chuồng ngựa đã có 100 ngàn con ngựa ngói bên trong ngựa, 300 ngàn thớt bắc địa ngựa  có thể phân phối cho Tây Bắc 8 vạn thớt, tăng thêm Tây Bắc chiến mã cùng ngựa thồ, đầy đủ khiến cho mỗi tên lính đều có cưỡi ngựa."

Dựa theo Địch Thanh quy hoạch, này năm vạn người, chân chính kỵ binh chỉ có hai vạn, còn lại ba vạn là kỵ mã bộ binh.

Đây là Địch Thanh cẩn thận nghiên cứu kết quả.

Bởi vì có tường thức kỵ binh, Hán gia binh sĩ lần thứ nhất không e ngại người Hồ cưỡi ngựa bắn cung.

Chỉ cần kỷ luật nghiêm minh, ngựa tốt,  khôi giáp tốt, vũ khí tốt, liền có thể đánh thắng đối thủ... Triều Đại Tống cũng không cần hướng về phía Hán Đường như thế, bảo trì khổng lồ kỵ binh số lượng, duy trì binh lực ưu thế.

Tương phản, hai vạn thiết kỵ, đầy đủ đối phó mười vạn huấn luyện chưa đủ Hồ kỵ, về phần ba vạn kỵ mã bộ binh, chỉ là theo chân truy kích, nhặt nhạnh chỗ tốt, quét dọn chiến trường, phụ trách hậu cần mà thôi.

"Nhất định phải mau chóng đem nhân mã huấn luyện tốt, nhất định phải trong vòng hai năm, cầm xuống Thanh Đường! Sau đó chỉ huy dò xét Tây Hạ đường lui! Năm năm, trong vòng năm năm, trẫm muốn tiêu diệt Tây Hạ!"

Triệu Trinh nói đến chém đinh chặt sắt, không thể nghi ngờ!

Vương Ninh An cùng Địch Thanh liếc nhìn nhau, đều cảm nhận được Hoàng đế hùng tâm bừng bừng, khó nén kinh hỉ cùng hưng phấn, trăm miệng một lời: "Thần tuân chỉ!"

Theo võ đài trở về, Triệu Trinh tâm tình rất không tệ, kinh thành giữ gìn quan văn thế lực, gần như quét sạch, đổi lại người mới tân chính, rốt cục có khả năng thoải mái làm một vố lớn.

Vừa ngồi vào trên ghế rồng, Tô Quế liền đưa tới lễ bộ một phong tấu chương.

Nguyên lai là hồi báo Thanh Đường sự tình, tại năm nay mùa xuân, một đời kiêu hùng Khương Tư La chết bệnh, hắn tam tử đổng chiên kế thừa Khương Tư La vị trí, đồng thời điều động sứ giả đến Đại Tống, hi vọng Đại Tống có thể dựa theo lệ cũ, sắc phong đổng chiên, đồng thời hồi trở lại ban thưởng lễ vật, cho lương bổng trợ giúp, song mới có thể chung nhau chống lại Tây Hạ...

Triệu Trinh xem xong, chỉ hừ một tiếng, "Ở đâu là quốc thư, quả thực là thư tống tiền! Mơ tưởng khiến cho trẫm đáp ứng một phân một hào!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.