Chương 590: Bái sư

Chương 590: Bái sư

Theo Vương An Thạch, Tư Mã Quang, Trương Phương Bình mấy vị trọng thần chạy về Tây Kinh, Đại Tống làm Tể Chấp toàn bộ đúng chỗ, hôm nay tảo triều, liền là hết thảy làm Tể Chấp cùng một chỗ biểu diễn thời khắc, ngoại trừ triều đình nghị sự bên ngoài, còn muốn triệu kiến Thanh Đường sứ giả, lộ ra phi thường trọng yếu.

Khó được chính là trước sau như một lôi thôi lếch thếch Vương An Thạch thế mà lần đầu tiên rửa mặt trang điểm, rửa đi một thân cát bụi, còn thay đổi mới tinh triều phục, râu tóc, chỉnh lý đến cẩn thận tỉ mỉ.

Nói đến Vương An Thạch dáng dấp còn là rất không tệ, là cái lão soái ca, liền là quá mức lôi thôi, mới ảnh hưởng tới nhan giá trị, hôm nay rực rỡ hẳn lên, thật có sảng khoái tinh thần cảm giác.

"Giới Phủ huynh, ngươi tới đủ sớm!"

Tư Mã Quang chủ động vấn an, so sánh Vương An Thạch quái gở quái dị, Tư Mã Quang mười phần ôn nhuận như ngọc, dáng dấp đẹp trai, gia thất tốt, học vấn tốt, lại lập không ít công lao, đại thần trong triều đều nguyện ý cùng Tư Mã Quang kết giao, quét sạch ánh sáng lại là mạnh vì gạo, bạo vì tiền, đừng quản là tại chức trung tầng, vẫn là mạt phẩm Tiểu Lại, đều chơi thân.

Cho dù là Vương An Thạch, hai người giao tình cũng không tệ, lẫn nhau hết sức thưởng thức.

"Giới Phủ huynh, Thanh Đường sứ giả Quỷ Chương quốc thư ngươi nhưng thấy được?"

Vương An Thạch gật đầu, "Cuồng vọng lớn mật, không biết sống chết!"

Tư Mã Quang giơ ngón tay cái lên, "Bình thật tốt! Bằng vào ta ý kiến, chỉ sợ là muốn xuống tay với Thanh Đường!"

"Sớm cái kia như thế, giết gà giật mình khỉ, không thể chỉ giết nội tặc, phía ngoài cũng không thể bỏ qua!" Vương An Thạch nhướn mày, đằng đằng sát khí, "Chính sự đường bên này nhất định toàn lực ủng hộ, liền xem các ngươi tam ti có thể hay không cầm được bỏ tiền?"

Tư Mã Quang cười ha ha, "Trong khoảng thời gian này, chỉnh đốn tài chính, lại chặt rất nhiều tham quan, kê biên tài sản gia sản, ta cho Giới Phủ huynh giao cái đáy, có thể xuất ra số này!"

Hắn vươn một đầu ngón tay, đại biểu 10 triệu xâu!

Vương An Thạch lộ ra nụ cười vui mừng, trở về một cái ngón tay cái!

Đám quan chức tốp năm tốp ba nói, khoảng cách tảo triều càng ngày càng gần, lúc này ba kéo xe ngựa gần như không điểm trước sau chạy đến, thứ nhất kéo xe ngựa, xuống là một cái cao lớn anh vĩ thân ảnh, đúng là Thái úy trụ cột mật sứ Địch Thanh!

Dĩ vãng Địch Thanh là tặc phối quân xuất thân, mang trên mặt kim ấn, tại một đám quan văn bên trong, hạc giữa bầy gà, hết sức chịu xa lánh, mấy năm trụ cột mật sứ nên được đặc biệt biệt khuất.

Lần này lại khác nhau rất lớn!

Dân chúng biết tất cả, năm đó phong quang vô hạn quan trạng nguyên, thành triều Đại Tống từ trước tới nay, lớn nhất tham quan, đã bị chặt đầu!

Mà năm đó tặc phối quân, xuất sinh nhập tử, Tây Bắc đẫm máu, thu phục U Châu, công lao đầy trời.

Ai là nam nhi tốt, vừa xem hiểu ngay!

Đối mặt Địch Thanh, cả triều văn thần ai cũng không dám khinh thường, tương phản, còn có rất nhiều người cúi thấp đầu, xấu hổ không thôi.

Địch Thanh cũng là rất hòa ái, hướng về phía mỗi người đều đáp lại mỉm cười, sau đó đứng ở một bên. Hắn xuống tới hơn nửa ngày, phía sau hai kéo xe ngựa lại không có động tĩnh.

Lại đợi một hồi lâu, lúc này mới đồng thời vung lên màn xe, từ bên trong đi xuống hai người.

Thủ tướng Văn Ngạn Bác, tài tướng Vương Ninh An!

Tại một đám tân tiến làm Tể Chấp trước mặt, hai người bọn họ hoàn toàn chính xác xem như lão tư cách, Văn Ngạn Bác môn sinh cố lại một đống, mấy chục năm quan trường chìm nổi, cái kia cũng không cần nói.

Vương Ninh An đâu, những năm này cũng là phong quang vô hạn, thánh quyến có một không hai, tăng thêm đồ đệ của hắn Tư Mã Quang đều làm tới tam ti làm

Vương Ninh An y hệt triều đình tân tiến cự phách, cùng Văn Ngạn Bác là đánh đồng như nhau trọng thần.

"Khoan Phu huynh!"

"Cảnh Bình lão đệ!"

Hai người đồng thời ôm quyền ân cần thăm hỏi, rất nhiều người ngây người một lúc, thế mới biết, nguyên lai Vương Ninh An có tên chữ.

Cổ nhân đều nổi danh, chữ, hào.

Tên là phụ mẫu cho, mà chữ thì là sư trưởng ban cho, có chữ, liền không xưng hô tên, lấy đó đối phụ mẫu tôn trọng  chờ hơi lớn tuổi, địa vị tôn sùng, liền sẽ tự mình lấy một cái hào, khiến cho môn sinh đệ tử xưng hô thuận tiện, biểu thị đối sư trưởng tôn trọng.

Vương Ninh An địa vị sớm là đủ rồi, cũng qua tuổi hai mươi, hẳn là có chữ viết.

Chỉ là hắn không có sư phụ, cũng không ai dám cho hắn là, vì vậy một mực không có chữ.

Bây giờ triều đình lão thần gần như toàn bộ tàn lụi, còn lại một đám đời trung niên, rất nhiều địa vị còn không bằng Vương Ninh An, làm sao biểu thị thân thiết a? Có thể gọi thẳng tên huý, vẫn là quản hắn gọi Vương nhị lang?

Hiển nhiên đều không thích hợp.

Ngay tại ba ngày trước đó, Vương Ninh An đi thăm viếng Phạm Trọng Yêm.

Lão Phạm tại Hàn Kỳ bị xử tử về sau, lại bị bệnh một trận, lão nhân gia chỉ còn lại có một lần xương cốt.

Nhìn thấy Vương Ninh An tới bái phỏng, Phạm Trọng Yêm ráng chống đỡ lấy bệnh thể, lôi kéo Vương Ninh An tay, nói về chuyện năm đó. Hắn cùng Hàn Kỳ đều tại Hạ Tủng thủ hạ làm quan, chung nhau liên kết đối phó Tây Hạ.

"Trong quân có một Hàn, Tây Hạ nghe ngóng tâm xương lạnh. Trong quân có một kiểu, Tây Hạ nghe ngóng kinh bể mật." Phạm Trọng Yêm đọc lấy này đầu đồng dao, cười ha ha, "Nhị Lang, ngươi cũng đã biết này đầu đồng dao là thế nào tới?"

Vương Ninh An cười nói: "Ta nghe nói là năm đó Phạm tướng công cùng Hàn Kỳ tại Tây Bắc uy chấn nguyên hạo, bách tính thán phục, vì vậy lưu truyền cực lớn, người người đều biết!"

"Ha ha ha!" Phạm Trọng Yêm tự giễu cười một tiếng, "Lão phu không có năng lực, chưa thắng một hồi, chưa hồi phục tấc đất, như thế nào làm bách tính như thế khen ngợi, lão phu từng muốn hạ lệnh bách tính, không cho phép loạn truyền, Hàn Trĩ Khuê lại nói cho ta biết, nói dân dao có thể trấn an lòng người, cấm chỉ, ngược lại rét lạnh bách tính trái tim. . . Lão phu lúc ấy liền biết, này đầu dân dao là Hàn Trĩ Khuê làm ra."

Vương Ninh An ha ha hai tiếng, "Phạm tướng công, khi đó ngươi liền nhìn ra Hàn Kỳ cũng không phải là chân chính quân tử a?"

"Không sai, người này xác thực tài cán có một không hai, thế nhưng tư tâm quá nặng, quyền lực chi niệm quá sâu, đến mức vong bản mất tâm. Hắn rơi xuống đầu một nơi thân một nẻo kết cục, là gieo gió gặt bão. Nhưng mà Hàn Trĩ Khuê trước khi chết, lại tuyệt đối không phải nói ngoa, Tây Bắc thảm bại, đối với chúng ta những lão gia hỏa này tới nói, bị thương quá sâu! Bệ hạ cũng là như thế a!"

Phạm Trọng Yêm tay không khỏi siết chặt.

"Lý Nguyên Hạo là trong tay chúng ta đánh bại Đại Tống, tự lập một nước, Tây Bắc cương thổ tiêu vong, mấy ngàn dặm đất đai, mấy trăm vạn sinh linh, toàn bộ theo Đại Tống tách ra đi. . . Đây là tại trên người cắt thịt, đau tận xương cốt a!"

Phạm Trọng Yêm cảm thán nói: "Không thu hồi Tây Bắc, chúng ta những người này, đều sẽ chết không nhắm mắt!"

Đời trước Vương Ninh An đối Phạm Trọng Yêm hiểu rõ, giới hạn tại một câu kia "Lo trước cái lo của thiên hạ, vui sau cái vui của thiên hạ" đời này ở chung mười năm gần đây, lão tướng công một thân chính khí, vì nước vì dân, hiếm thấy nhất, Phạm Trọng Yêm trước sau như một, thủy chung không thay đổi.

Hắn không có giống Hàn Kỳ cùng Phú Bật, từng có một tia nửa điểm biến hóa cùng dao động.

Nếu Phạm Trọng Yêm có thể học được cúi đầu, học sẽ cải biến, có lẽ hắn còn có thể Đông Sơn tái khởi. . . Chính là bởi vì như thế, mới lộ ra lão tiên sinh đáng quý.

Vương Ninh An nghĩ tới đây, vung lên áo choàng, trịnh trọng quỳ trên mặt đất.

"Phạm tướng công, năm đó ngài liền cố ý nhận lấy vãn sinh, thế nhưng vãn sinh quái đản ngả ngớn, thác thất lương cơ. . . Bây giờ vãn sinh muốn bái tại ngài học trò, còn mời Phạm tướng công cho phép!"

Nói, Vương Ninh An nằm rạp người quỳ xuống.

Qua một hồi lâu, Phạm Trọng Yêm tay vuốt chòm râu, cười ha ha, "Nhị Lang, ngươi đây là cho lão phu thiên đại mặt mũi! Làm gương sáng cho người khác, lão phu không có nửa điểm có thể dạy ngươi, làm sao dám cho ngươi làm lão sư!"

"Không!" Vương Ninh An kiên định nói: "Tiên sinh nhân phẩm, không có thể bắt bẻ. Vãn sinh cũng phải chủ trì một trận biến pháp, từ xưa đến nay, biến pháp người thành công, chỉ thương quân một người. Thế nhưng thương quân khó tránh khỏi mình làm mình chịu, kết cục thê lương. Nếu như vãn sinh có thể may mắn thành công, mưu quốc mưu thân, không Chí Nhân vong chính tức, đầu một nơi thân một nẻo. . . Toàn bộ nhờ tiên sinh một bài văn chương, hai câu châm ngôn!"

"Lo trước cái lo của thiên hạ, vui sau cái vui của thiên hạ!"

Phạm Trọng Yêm thì thầm hai lần, đột nhiên cười nói: "Lão phu mặc dù viết hai câu này, nhưng không có chân chính làm đến, chỉ mong Nhị Lang có thể thay lão phu hoàn thành tâm nguyện đi!"

"Thôi, từ hôm nay trở đi, ngươi chính là Phạm Trọng Yêm đệ tử, vi sư ban thưởng ngươi cảnh bình hai chữ, to lớn đến bình, hải nạp bách xuyên, kiêm dung cũng súc, mới có thể biến pháp thành công, trung hưng Đại Tống!"

. . .

Bất luận cái gì quan trường nhân vật, đều không có đơn giản.

Làm mọi người biết được Vương Ninh An chính thức bái sư Phạm Trọng Yêm về sau, đều âu sầu trong lòng.

Không hề nghi ngờ, Lão Phạm bây giờ vẫn như cũ là sĩ lâm lãnh tụ, năm đó Khánh Lịch cựu thần, rất nhiều còn phải xem lấy Phạm Trọng Yêm mặt mũi.

Vương Ninh An phá đổ Hàn Kỳ, trực tiếp chặt đầu.

Thật sự là chọc giận tới quan văn tập đoàn, đắc tội rất nhiều cựu thần, mặc dù bọn hắn bên ngoài không có cách nào phản đối, cũng không dám phản đối, thế nhưng chưa hẳn trong âm thầm sẽ không thêm phiền, sẽ không ra ám chiêu hại người.

Lúc này bái sư Phạm Trọng Yêm, hiển nhiên là hướng về phía Khánh Lịch cựu thần lấy lòng, thu hoạch được Phạm Trọng Yêm ủng hộ và thông cảm, có trợ giúp hóa giải cùng cựu thần mâu thuẫn.

Dù cho cường thế đến đâu nhân vật, cũng muốn học sẽ cương nhu cùng tồn tại, thích hợp thỏa hiệp nhượng bộ.

Hiển nhiên, Vương Ninh An cũng tại tiến bộ ở trong.

Văn Ngạn Bác lòng tràn đầy đắng chát, hắn cũng không ngờ tới Vương Ninh An xảy ra như thế một tay, nhìn tiểu tử này cũng là linh lung tâm địa, về sau chính mình muốn càng càng cẩn thận mới là.

Ngắn ngủi chào hỏi, cửa cung cởi mở, chư vị làm Tể Chấp trọng thần, dẫn theo bách quan, đi vào điện Đại Khánh.

Hôm nay Triệu Trinh cũng đặc biệt tinh thần, quân thần tốc độ cao xử lý một chút khó giải quyết thứ chính, sau đó liền tiến vào đang trò vui, Thanh Đường sứ giả Quỷ Chương bị tuyên tiến vào đại điện.

Quỷ Chương là đổng chiên tâm phúc tướng lĩnh, ba bốn mươi tuổi, giữ lại chòm râu dài, thân thể rất hùng tráng, một đôi mắt, lộ ra gian xảo ánh sáng!

"Ngoại thần bái kiến Đại Tống Hoàng đế bệ hạ!"

Hắn xoay người thi lễ, hiện lên 90 độ.

Không đợi nói bình thân, liền giương đầu lên.

Tân tiến tham gia chính sự Lưu Hãng hừ một tiếng, "Chủ nhân nhà ngươi đổng chiên bất quá là Khương Tư La  con út, Khương Tư La còn là Đại Tống hạ thần, ngươi bao lâu coi là làm ngoại thần? Hẳn là Thanh Đường đã tự lập sao?"

Vương Khuê cũng nói theo: "Không có tự lập, ngươi chính là Đại Tống chi thần, còn không cho thánh nhân quỳ xuống!"

Quỷ Chương ngửa đầu, không sợ chút nào, "Ta Thanh Đường mang giáp chi chúng mười vạn, mấy lần đại bại Tây Hạ, liền Lý Nguyên Hạo đều không phải là đối thủ của Thanh Đường, thử hỏi, vì sao muốn khuất tại Đại Tống phía dưới?"

Trương Phương Bình mở miệng, hắn lạnh lùng nói: "Quý sứ này đến, không phải là hạ chiến thư, muốn cùng ta Đại Tống quyết một thư hùng sao?"

"Không dám!"

Quỷ Chương cười nói: "Chủ công nhà ta một mực ngưỡng mộ Đại Tống phồn hoa, hi vọng cùng Đại Tống kết tốt, cùng chống chọi với Tây Hạ, này tâm không thay đổi, thế nhưng từ khi năm ngoái bắt đầu, Đại Tống thu lưu phản thần Mộc Chinh, nhiều lần xui khiến nhân mã, công kích Thanh Đường ranh giới, đánh cướp dân vùng biên giới, chiêu hàng bộ lạc. . . Hết sức không hữu hảo! Chủ công nhà ta hi vọng Đại Tống có thể dừng cương trước bờ vực, không cần khư khư cố chấp! Mặt khác, chủ công nhà ta thanh xuân tuổi trẻ, anh hùng cơ trí, là ít có đại anh hùng, đại hào kiệt! Hi vọng Đại Tống Hoàng đế bệ hạ có thể đem công chúa ban cho chủ công nhà ta, hai bên kết thành cha vợ, thân càng thêm thân, chẳng phải là một cọc ca tụng!"

Sau khi nói xong, cái tên này cười ha ha, lộ ra lòng tin mười phần.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.