Chương 591: Thế lực khổng lồ Vương Ninh An

Chương 591: Thế lực khổng lồ Vương Ninh An

"Mong muốn cưới công chúa, lá gan không nhỏ a!"

Văn Ngạn Bác đột nhiên xen vào nói: "Đổng Chiên những người nào, vậy mà ham ta Đại Tống kim chi ngọc diệp, tràn đầy nói không có công chúa nhưng gả, liền xem như có, cũng quả quyết không thể! Không cần làm nằm mơ ban ngày!"

Còn lại đại thần cũng dồn dập theo vào, nói lời một cái so một cái khó nghe.

Quỷ Chương bị tức đến không nhẹ.

Cái tên này Hán ngữ lưu loát, từng đại biểu Khương Tư La mấy lần đi sứ Đại Tống, tự nhận là hiểu rõ vô cùng Tống triều tình huống, những này đầu to khăn đối phó người một nhà một bụng chủ ý, đối phó người ngoài, thường thường là có thể tránh liền tránh, có thể tránh liền tránh, sợ cũng phiền phức. Coi như cự tuyệt, cũng không nên ác ngôn tương hướng a!

Quỷ Chương tức giận cũng lên tới, hắn cười đùa tí tửng nói: "Coi như không phải bệ hạ con gái ruột cũng được, chỉ cần bệ hạ nhận làm con thừa tự một cái tôn thất chi nữ, gả cho chủ công nhà ta, hắn cũng sẽ vui vẻ tiếp nhận, đã muốn làm năm Văn Thành công chúa như thế."

Triệu Trinh khoát tay chặn lại, cười lạnh nói: "Ta Đại Tống cùng đại Đường không giống nhau, quả quyết không có hòa thân sự tình, các ngươi không muốn si tâm vọng tưởng!"

Hoàng đế một lời từ chối, Quỷ Chương vẻ mặt càng khó xem, hắn cuồng vọng cười một tiếng, "Đại trượng phu gì mắc không vợ! Chủ công nhà ta là thiếu niên anh hùng, coi trọng Đại Tống quý nữ, là Đại Tống may mắn, các ngươi không nguyện ý đáp ứng, nhưng công chúa của Tây Hạ chờ lấy đâu! Thực không dám giấu giếm, Lý Lượng Tộ đã điều động sứ giả, muốn cùng chúng ta Thanh Đường kết thân, Đại Tống không đồng ý, ăn thiệt thòi chính là bọn ngươi!"

Một mực không nói gì Vương Ninh An đột nhiên cười ha ha.

"Nguyên lai là cùng Tây Hạ cấu kết đến cùng một chỗ, chạy tới đe doạ Đại Tống!" Vương Ninh An khẽ cười một tiếng, "Quý sứ không ngại nói cho Đổng Chiên, mẹ của hắn là Liêu quốc người, nếu như tái giá tây Hạ công chúa, hắn dùng cái gì hiệu lệnh Thổ Phiền chư bộ? Đến lúc đó chỉ sợ hoạ từ trong nhà, không thể vãn hồi! Tây Hạ Lý Lượng Tộ, giết chết cữu phụ, độc tài quyền hành, tuổi còn trẻ, liền dã tâm bừng bừng. Các ngươi môn tự vấn lòng, cùng Tây Hạ quấy cùng một chỗ, có kết cục tốt sao?"

Vương Ninh An đứng người lên, cất cao giọng nói: "Thanh Đường đã đến sinh tử tồn vong trước mắt, Đổng Chiên nếu như thông minh, lập tức quy hàng Đại Tống, tiếp nhận thánh nhân sắc phong, làm Đại Tống làm tiên phong, diệt Tây Hạ, đến lúc đó, không mất phong vương vị trí

Nếu như ỷ vào có mấy vạn thiết kỵ, liền không biết sống chết, thiên binh chỗ đến, ngọc thạch câu phần, tuyệt không may mắn!"

Vương Ninh An lời nói khí phách, mỗi một câu đều đâm bên trong Thanh Đường xương sườn mềm, đem Quỷ Chương mang theo Tây Hạ tự trọng chuyện ma quỷ bác đến thương tích đầy mình.

Thanh Đường tại sao lại lập quốc, liền là đối kháng Tây Hạ, nếu như bây giờ cùng Tây Hạ thông gia, cái kia Khương Tư La mấy chục năm chinh chiến, đến tột cùng là vì cái gì?

Đổng Chiên địa vị vốn cũng không ổn, lão cha vừa mới chết, hắn liền cải biến phụ thân chiến lược, đảo hướng Tây Hạ, Thanh Đường các bộ, ai sẽ chịu phục?

Quỷ Chương không phải đồ ngốc, bị Vương Ninh An hỏi được tóc mai chảy mồ hôi, vẻ mặt bối rối, rõ ràng tức đến nổ phổi.

"Tốt, nếu Đại Tống như thế khinh thường Thanh Đường, ta đây chỉ có trở về nói cho nhà ta chúa công, khiến cho hắn lên đại binh đến đây cầu thân."

"Ha ha ha!"

Vương Ninh An cất tiếng cười to, trở lại hướng về phía Triệu Trinh khom người một cái thật sâu.

"Khởi bẩm bệ hạ, nếu Thanh Đường lâu nghi ngờ dị tâm, mưu đồ làm loạn, ta Đại Tống nên lên thiên binh thảo phạt."

Vương Ninh An nói xong, tướng Văn Ngạn Bác, trụ cột tướng Địch Thanh, phó tướng Vương An Thạch, Lưu Hãng, tam ti làm Tư Mã Quang, ngự sử trung thừa Trương Phương Bình. . . Vài người dồn dập gián ngôn, toàn bộ chủ trương đối Thanh Đường dụng binh.

Quỷ Chương đều thấy choáng!

Hắn đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình, trước khi đến còn làm bài tập, Đại Tống mấy vị tướng công, tướng tới đều là chủ hòa phái chiếm đa số, đừng quản có nắm chắc hay không, đi tới Đại Tống, liền nhất định phải đại ngôn đe doạ, mặc kệ bao nhiêu, luôn có thể chiếm chút lợi lộc.

Hết lần này tới lần khác lần này, hắn còn không có như thế nào đây, Đại Tống liền la hét muốn động võ, phảng phất so với bọn hắn còn gấp!

Hẳn là tới là giả Đại Tống?

Quỷ Chương chỗ nào biết được, liền tại quá khứ mấy tháng ở giữa, ít nhất Đại Tống quyết sách vòng, triệt để thoát thai hoán cốt.

Vương Ninh An cùng Địch Thanh đại biểu tướng môn, không cần nhiều ít, Vương An Thạch là kiên định đối ngoại dụng binh phái, mà Văn Ngạn Bác lại là cái ăn ý phần tử, hắn rành nhất về quan sát hướng gió.

Hoàng đế muốn đánh, Vương Ninh An muốn đánh, Vương An Thạch muốn đánh, Xu Mật viện muốn đánh. . . Nếu là hắn không đánh, có thể nói còn nghe được sao?

Chẳng những muốn đánh, còn muốn so người khác đều tích cực!

Chỉ có như vậy, mới có thể xứng đáng hắn Văn đại không biết xấu hổ thanh danh!

Dù sao mặc kệ thật giả, Đại Tống trên dưới nhất trí, tất cả đều kêu đánh!

Triệu Trinh vui mừng gật đầu, hắn đối Quỷ Chương nói ra: "Đổng Chiên là Khương Tư La tam tử, phế trưởng lập ấu, lấy loạn chi đạo, Đổng Chiên kiệt ngạo bất tuần, cấu kết Tây Hạ, mưu đồ Đại Tống, tội ác tày trời! Trẫm lo liệu lòng nhân từ, sẽ không gia hại ngươi, ngươi lập tức trở về Thanh Đường, nói cho Đổng Chiên, trong vòng ba tháng, từ buộc tới rơi xuống, đội gai nhận tội, trẫm có thể dùng tha thứ hắn dốt nát, nếu như quá hạn không đến, thì thiên binh sẽ đến!"

"Ngô Hoàng thánh minh!"

Văn Ngạn Bác dẫn đầu hô to, đem Quỷ Chương khiến cho sửng sốt một chút, về tới quán dịch, hơn nửa ngày mới hiểu rõ, xong, đàm phán không thành, muốn đánh trận. . . Vẫn chờ làm gì, mau đi trở về đi!

Quỷ Chương lộn nhào, rời đi Tây Kinh.

Theo tảo triều xuống tới, phàm là tham dự quan lại, vô cùng vui vẻ ủng hộ, rất cảm thấy phấn chấn.

Lần này không chỉ là làm Tể Chấp trọng thần toàn bộ tẩy bài, phía dưới quan lại cũng đổi không ít.

Nguyên lai Vương Ninh An học trò đệ tử, dồn dập sớm kết thúc lịch luyện, bị phong phú tiến vào các cấp nha môn.

Tỉ như Lữ Huệ Khanh liền được Vương An Thạch đề cử, tiếp nhận tam ti phán quan, Hàn Tông Vũ tiến vào Đại Lý Tự, phụ trách hình ngục, Chương Đôn tiến vào Binh bộ, Chương Hành cùng Tô Thức tiến vào lễ bộ, Tô Triệt có lý tài chi năng, chuyên trách phụ trách Tân Giao Tử công việc. . .

Theo đám này người trẻ tuổi trưởng thành, Vương Ninh An thế lực tựa như là một gốc che trời cây lớn, lộ ra to lớn không gì so sánh được thân thể. Mà lại Vương Ninh An lại bái Phạm Trọng Yêm vi sư, hiển nhiên, hắn đã nâng lên biến pháp cách tân cờ lớn, muốn một lần nữa đem Khánh Lịch tân chính không đi xong con đường, tiếp tục đi tới đích.

Khánh Lịch cựu thần, còn có bọn hắn môn sinh cố lại, Lục Nghệ Học Đường, khuynh hướng biến pháp quan lại, những thế lực này đều tập kết tại Vương Ninh An bên người.

Nếu như nói dĩ vãng Vương Ninh An thực lực chỉ giới hạn ở trong quân cùng tài chính hệ thống, như vậy giương cho tới hôm nay, đã khắp triều đình mỗi một cái góc, căn cơ hùng hậu, thâm bất khả trắc.

Tất cả những thứ này Triệu Trinh thấy rất rõ ràng, nhưng cũng hết sức yên tâm.

Có người muốn hỏi, chẳng lẽ Hoàng đế không sợ Vương Ninh An lớn như vậy thế lực, sẽ khoác hoàng bào, thay vào đó sao?

Nói đến Triệu Trinh còn thật không sợ!

Bất kỳ một cái nào quyền thần, có ý mưu đồ xã tắc, chiếm lấy hoàng vị, cũng sẽ không giống Vương Ninh An làm như vậy.

Nhìn một chút Vương Ninh An gần nhất đều đã làm gì. . . Bình định Thục trung Giang khanh, chém giết hai vị tướng công, mấy chục tên quan lại, lại lực đẩy tân pháp, nước giàu binh mạnh, làm đều là đắc tội với người việc!

Nếu hắn có ý đoạt quyền, nên học Triệu Khuông Dận, học Vương Mãng, trước giả bộ xuẩn manh đáng yêu, người vật vô hại, âm thầm súc tích lực lượng, tuyệt không dễ dàng tỏ thái độ đắc tội với người. . . Tại cầm tới hoàng vị trước đó, vĩnh viễn giả ngu.

Nhưng Vương Ninh An không giống nhau, hắn làm được đều là chuyện đắc tội với người.

Nhất là một hơi làm thịt hai vị tướng công, càng làm cho Triệu Trinh yên tâm, Vương Ninh An là thật tâm biến pháp, là thật tâm phụ tá triều Đại Tống đình. Đương nhiên, nếu như biến pháp thành công, Vương Ninh An danh vọng đại chấn, hoàn toàn chính xác cũng gặp nguy hiểm. . . Có thể biến đổi phương pháp nhiều khó khăn a, Triệu đại thúc đều không hy vọng xa vời có thể thấy thành công ngày đó, có lẽ tiểu Thái Tử sẽ đụng phải, nhưng hiện tại bọn hắn sư đồ quan hệ, cùng phụ tử cũng không xê xích gì nhiều. . . Có ít người a, chỉ có thể dùng tình lung lạc, không thể dùng quyền mưu khống chế. . .

Triệu đại thúc xưa nay không tị huý Vương Ninh An, cũng theo không cùng hắn chơi đế vương tâm thuật, hết lần này tới lần khác càng là như thế, Vương Ninh An thì càng muốn cẩn thận, cẩn trọng thay Hoàng đế làm việc.

Không thể không nói, IQ cao vĩnh viễn chơi không lại thịnh tình thương!

Tán một cái, Triệu đại thúc!

"Cảnh bình, ngươi thật chuẩn bị xong đối Thanh Đường dụng binh? Cái kia 5 vạn người ngựa, nhưng vừa mới bắt đầu huấn luyện, không có một năm nửa năm, còn chưa có xếp hàng tới công dụng a?"

Triệu Trinh cười hỏi.

Vương Ninh An cũng cười ha ha, "Bệ hạ, nào có đợi đến vững chãi, cái gì đều đầy đủ hết lại dùng binh, sẽ vuột mất cơ hội tốt! Bây giờ Đổng Chiên vừa mới kế vị, căn cơ bất ổn, hắn phái sứ giả tới Đại Tống, đơn giản là muốn gõ Đại Tống một bút, thuận tiện cầm tới sắc phong, có Đại Tống cho hắn thư xác nhận, trên tay lại có tiền, khống chế bộ hạ cũng liền dễ dàng. Chỉ là chúng ta không thể để cho hắn đã được như nguyện, chẳng những không cho chỗ tốt, còn muốn làm áp lực, chế tạo thiên binh tiếp cận bầu không khí. . . Một số thời khắc, không ví gõ mõ cầm canh có uy lực, dù sao quyền chủ động tại chúng ta, không tại Đổng Chiên!"

Triệu Trinh hài lòng cười to, vỗ tay nói: "Vương khanh, người đều nói ngươi là cái chủ chiến phái, kỳ thật ngươi so với ai khác đều cẩn thận, tuỳ tiện tuyệt không sử dụng vũ lực."

Vương Ninh An cười ngây ngô nói: "Nào có chân chính thường thắng tướng quân, dùng Hán Đường mạnh, còn ăn thật nhiều đánh bại. . . Đại Tống hẳn là đem tất cả bản lĩnh đều dùng tới, phân hoá tan rã, suy yếu đối thủ, cùng bọn hắn đánh kinh tế chiến, đánh tâm lý chiến, đánh tình báo chiến, đánh mậu dịch chiến. . . Nói tóm lại, muốn đem đối thủ chơi đùa thể xác tinh thần đều mệt, trời đất quay cuồng, hoa mắt váng đầu, kiếm gần chết, sau đó lại xuất động đại quân, nhất cổ tác khí! Vậy mà giống đấu vật, mạnh nhất sư phụ nhất định là cuối cùng ra sân, mà lại hắn ra sân nhất định phải có thể thắng, nếu như đánh bại, liền muốn xám xịt lăn ra Kinh Thành, quân đội là Đại Tống cuối cùng thủ đoạn, sao có thể tùy tiện lấy ra!"

Vương Ninh An tại chiến lược bên trên luôn luôn tích cực, chân chính rơi xuống chiến thuật phương diện, lại tương đương cẩn thận, từ trước tới giờ không đánh không chuẩn bị chi cầm, cái này khiến Triệu Trinh vô cùng yên tâm.

Quân thần hai cái không ngừng lập mưu xuất kích Thanh Đường kế hoạch. . . Nhưng mà Vương Ninh An còn đánh giá thấp phía dưới người tính tích cực.

Vương Thiều năm ngoái mùa đông, vượt qua Thao thủy, đánh xuống định khương thành, thu phục hi châu. . . Trẫm chuẩn bị làm một vố lớn, kết quả triều đình tinh lực đều bị Giao Tử vụ sự tình liên lụy đi qua, không rảnh bận tâm Thanh Đường, khiến cho Vương Thiều hết sức uể oải. Bất quá hắn không có lãng phí trong khoảng thời gian này, mà là lợi dụng thông thương làm thủ đoạn, cùng Thổ Phiền các bộ liên tiếp liên lạc, thu mua thủ lĩnh, trắng trợn lôi kéo. Dã Lợi Ngộ Khất cũng không có nhàn rỗi, lão gia hỏa điều động nhân thủ, tiến vào Thanh Đường, tản lời đồn đại, nói Khương Tư La là bị Đổng Chiên hại chết.

Mà lại Đổng Chiên còn cùng Tây Hạ câu kết làm bậy, muốn đem Thanh Đường bán cho Tây Hạ, hắn căn bản không xứng làm Thanh Đường chủ nhân, chỉ có Khương Tư La trưởng tôn Mộc Chinh, mới là Thanh Đường đứng đầu!

Không thể không nói, Vương Thiều cùng Dã Lợi Ngộ Khất đều là hai cái cấp lớn lừa dối, đặt chung một chỗ, uy lực tăng gấp bội, ít nhất sánh được một cái Vương Ninh An. . . Đổng Chiên vốn là không được ưa chuộng, mà lại Khương Tư La bị chết hoàn toàn chính xác kỳ quặc, Thanh Đường các bộ có nhiều lời oán giận. Vừa vặn Đổng Chiên lại cùng Tây Hạ mắt đi mày lại, còn muốn cưới Lý Lượng Tộ tỷ tỷ. . . Kết quả Thổ Phiền chư bộ đồn đãi Đổng Chiên muốn đem Thanh Đường hiến cho Tây Hạ.

Từ đối với Tây Hạ sợ hãi, trước sau có gần 10 vạn bộ dân, quy thuận Đại Tống, Vương Thiều báo tiệp văn thư trực tiếp đưa đến Tây Kinh. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.