Chương 592: 100 ngàn đại quân

Chương 592: 100 ngàn đại quân

10 vạn dân chăn nuôi quy thuận, đương nhiên là một chuyện đáng giá ăn mừng, chỉ là Văn Ngạn Bác cảm thấy, nhiều nhất có thể cho đường thẳng thêm một chút công nhân, còn những cái khác tác dụng, hắn còn nhìn không ra. Tương phản, thu tiểu đệ, liền phải trả tiền lương quân lương, mặc dù quốc khố còn có tiền, nhưng Văn Ngạn Bác không nguyện ý lãng phí ở phiên bộ trên người.

Thân là trụ cột mật sứ Địch Thanh hiển nhiên cao hơn Văn Ngạn Bác sáng vô số lần, hắn cảm thấy đó là cái cơ hội trời cho, chỉ là nên như thế nào kỹ thuật, Địch Thanh còn không có nghĩ rất hiểu rõ.

Thuật nghiệp hữu chuyên công, giở trò mưu quỷ kế, thật sự là hắn không bằng Vương Ninh An am hiểu, cho nên Địch Thanh liền đem Vương Ninh An xin mời đi qua.

"Cảnh bình, có ý định gì?"

Có chữ, xưng hô lên xác thực thuận tiện rất nhiều.

Vương Ninh An mỉm cười, "Mọi thứ sửa đổi tận gốc, chỉ cần phân tích rõ ràng, vì sao lại có mười vạn người quy thuận Đại Tống, cũng đã biết làm sao đúng bệnh hốt thuốc."

Địch Thanh hạm, chủ động nói ra: "Thanh Đường đông bộ, Thao thủy phía tây, này một mảnh địa khu vốn là Hán di hỗn tạp chỗ, Khương Tư La tại lúc, nơi này là trưởng tử mù chiên địa bàn, hai cha con cái đã sớm bằng mặt không bằng lòng. Đổng Chiên tại hai năm trước, nhốt mù chiên, gần nhất nghe nói Khương Tư La sau khi chết, mù chiên cũng bị xử tử. Chỉ là người mặc dù chết rồi, thế nhưng thế lực vẫn còn, những này phiên bộ, nhiều thì trên vạn người, ít thì vài trăm người, cũng không phục Đổng Chiên, tương phản, bọn hắn tôn kính mù chiên con trai, Mộc Chinh tại vùng này có mạnh mẽ lực hiệu triệu."

Địch Thanh phân tích nói: "Lần này Đổng Chiên phái Quỷ Chương tới Đại Tống đi sứ, hẳn là hi vọng đạt được Đại Tống phong thưởng, sau đó danh chính ngôn thuận, xua quân kinh lược Thao thủy phía tây chỗ, thu phục hết thảy phiên bộ, khôi phục phụ thân hắn thời đại thế lực."

Không thể không nói, Địch Thanh không hổ là một đại danh tướng, đem toàn bộ thế cục thấy rất rõ ràng, rõ ràng.

Vương Ninh An cười nói: "Vương Thiều cùng Dã Lợi Ngộ Khất bọn hắn đối chọi gay gắt, bó lớn tiền rải ra, lại chế tạo tin nhảm, nói Đổng Chiên giết cha giết huynh, tội ác tày trời, còn nói hắn cấu kết Tây Hạ, muốn ra bán Thanh Đường... Vì vậy những này phiên bộ vì tự vệ, mới có thể tranh nhau quy thuận Đại Tống."

"Cục diện rất rõ ràng, phía dưới nên nghĩ kỹ, chúng ta muốn cái gì."

"Đương nhiên là muốn chỉnh cái Thanh Đường!" Địch Thanh cười nói: "Bệ hạ mở rộng đất đai biên giới chi tâm

So với dĩ vãng đều mãnh liệt hơn vô số lần, chúng ta cũng không thể rét lạnh bệ hạ ý."

Vương Ninh An lại nói: "Cái kia nuốt vào Thanh Đường, địch nhân lớn nhất là ai đâu?"

"Có hai cái, biểu thị nhất là Đổng Chiên mười vạn đại quân!"

Nâng lên chi này nhân mã, Địch Thanh cũng cảm nhận được mãnh liệt áp lực.

Thanh Đường cũng không phải gà yếu, sông hoàng chỗ thừa thãi chiến mã, Khương Tư La lại là một đời kiêu hùng, liền nguyên hạo đều bị hắn đánh cho hoa rơi nước chảy, Thanh Đường kỵ binh, đủ để cùng Tây Hạ chống lại.

Muốn muốn cầm xuống Thanh Đường, nhất định phải giải quyết hết này một nhánh mạnh mẽ địch thủ.

"Tiếp theo liền là Tây Hạ Lý Lượng Tộ, nếu như ta Đại Tống chiếm cứ Thanh Đường, liền sẽ hình thành vây quanh trạng thái, Tây Hạ tình cảnh trước nay chưa có gian nan. Lý Lượng Tộ hẳn là sẽ có hai lựa chọn, hoặc là kết hợp Đổng Chiên, cùng chống chọi với Đại Tống, hoặc là nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, tại chúng ta giao chiến kịch liệt thời điểm, bất ngờ đánh chiếm Thanh Đường. Mặc kệ hắn khai thác loại kia biện pháp, đều có thể phá hư chúng ta mở một bên đại nghiệp, không thể không phòng!"

"Cái kia Địch tướng công coi là, chiến lược của chúng ta hẳn là là cái gì đây?"

"Chiến quyết, càng nhanh càng tốt, muốn chủ lực quyết chiến, không thể kéo dài thời gian, nếu không chúng ta lương thực nhân viên không tốt, rất có thể thất bại, mà lại thời gian dài, người Tây Hạ liền có thong dong thời gian chuẩn bị, tại chúng ta càng là bất lợi."

...

Địch Thanh cùng Vương Ninh An một hỏi một đáp, thời gian dần trôi qua liền đem toàn bộ chiến lược vẽ phác thảo đi ra.

Trước, Thanh Đường địa thế cao tuấn, rãnh tung hoành, con đường gian nan.

Nếu như đại quân lao sư viễn chinh, kéo dài lâu ngày, chắc chắn hậu cần không tốt, lương thực, súc vật, nhân viên, binh khí, tiêu hao rất lớn, đối với còn hết sức yếu đuối Đại Tống tới nói, tuyệt đối không phải chuyện tốt.

Mà lại một khi Đổng Chiên chia thành tốp nhỏ, áp dụng không ngừng tập kích du kích chiến phương pháp, Đại Tống cơ hồ là thua không nghi ngờ, năm đó Lý Nguyên Hạo liền là như thế thua thiệt, Vương Ninh An cùng Địch Thanh cũng không nguyện ý giẫm lên vết xe đổ.

Cho nên nhất biện pháp ổn thỏa, liền là hấp dẫn Đổng Chiên xuất chiến, tại thao tây chỗ, nhất cử đánh bại Đổng Chiên, mà lại muốn đánh một trận triệt triệt để để trận tiêu diệt.

Phế bỏ Thanh Đường hết thảy chủ lực, làm đại quân tây chinh, dọn sạch chướng ngại.

Xác lập phương châm về sau, lại nhìn cục diện dưới mắt, liền có loại mạnh như thác đổ, nhìn xuống hết thảy cảm giác.

Chiêu an phiên bộ hết sức có cần phải, lại không phải là vì lập tức khống chế bao nhiêu đất đai, mà là muốn chọc giận Đổng Chiên, dụ khiến cho hắn xuất binh xâm chiếm, Đại Tống mới tốt nhất cử cầm xuống.

Trong lịch sử, Vương Thiều chủ trì rộn ràng sông cuộc chiến lấy được chưa từng có thành công, thế nhưng cũng lưu lại không ít vấn đề.

Chủ yếu liền là Đại Tống ngay lúc đó binh lực yếu đuối, không thể không thu mua địa phương bộ lạc, cho các bộ đầu rất nhiều người quyền lực, áp dụng ràng buộc kế sách, mới miễn cưỡng khống chế. Về sau cựu đảng lên đài, trực tiếp lật đổ tân chính, liền khai thác đất đai cũng không cần, Vương Thiều cố gắng thất bại trong gang tấc, nước chảy về biển đông, vô cùng tiếc nuối.

Nhưng mà đi qua Vương Ninh An cố gắng, Đại Tống bây giờ tình huống tốt không biết bao nhiêu lần.

Kiên quyết tiến thủ Triệu Trinh xa so với thần tông lợi hại hơn nhiều, trung tâm có Địch Thanh tọa trấn, địa phương bên trên chỉnh quân trải qua võ, sức chiến đấu đạt được cực lớn phong phú, đã có chính diện cứng rắn đỗi thực lực.

"Tây Bắc quân vẫn chưa luyện thành, muốn đem nắm mười phần, nhất định phải điều U Châu nhân mã, cảnh bình, nhà các ngươi có thể ra bao nhiêu binh?"

"Tám ngàn!"

Vương Ninh An rất thẳng thắn nói: "Cha ta chút thời gian trước lại hồi trở lại U Châu tọa trấn, hắn nói mấy năm này Da Luật Hồng Cơ lực lượng nhanh khôi phục, mỗi năm xâm nhập, Trường Thành một đường áp lực phi thường lớn, nhiều nhất chỉ có thể rút ra 8 .000 nhân mã, lại nhiều liền ngăn không được Khiết Đan."

"Tám ngàn!"

Địch Thanh chắp tay sau lưng chuyển động, "Cũng có thể, ta cho Chủng Cổ hạ lệnh, khiến cho hắn động viên 1500o người, mặt khác Chiết gia quân lại điều 5000, tăng thêm Tây Bắc nhân mã, đủ để một trận chiến!"

Địch Thanh dùng sức quơ quơ quả đấm, tràn ngập chờ mong.

Ẩn núp hai năm này, Địch Thanh cảm thấy toàn thân xương cốt đều đau, một cái đánh đã quen chiến tranh người, rảnh rỗi tuyệt đối là muốn mệnh, quân không thấy khá nhiều tướng quân, giải ngũ về quê, không bao lâu liền trăm bệnh quấn thân, ám tật phục, rất nhanh liền chết. Thế nhưng là để bọn hắn lãnh binh chiến tranh, dù cho trên người thụ lại nhiều thương, máu chảy mấy cân, như cũ đầy sinh lực.

Địch Thanh có thể chống đỡ xuống tới, còn nhiều hơn thua thiệt Vương Ninh An, khiến cho hắn tin tưởng quan văn sẽ không một mực độc tài quyền hành, không phải sao, mới công sức hai, ba năm, liền long trời lở đất.

...

Địch Thanh cùng Vương Ninh An định tốt phương lược, tấu lên Triệu Trinh, đạt được cho phép về sau, còn lại liền là giao cho Vương Thiều chứng thực.

Vì để cho Vương Thiều lĩnh hội bọn hắn suy nghĩ, Vương Ninh An còn viết một phong thư dài, Vương Thiều xem về sau, là ăn no thỏa mãn!

"Hảo khí phách! Vương tướng công quả nhiên không tầm thường, tại triều vừa ra tay, diệt hai vị tướng công, mở một bên cũng là không lên tiếng thì thôi, một tiếng hót lên làm kinh người, đây là muốn một ngụm nuốt vào toàn bộ Thanh Đường a!"

Vương Thiều mặt mày hớn hở, vui lòng theo 200 cân mập mạp giống như.

Giống Vương Thiều loại người này, không sợ thủ bút lớn, liền sợ phía trên là bó chân tiểu nữ nhân, không cất bước nổi, làm gì đều cản tay, đó mới gọi một cái phiền muộn!

May mắn là hắn bày ra hai cái so với hắn lá gan còn lớn hơn thượng cấp, trong nháy mắt, Vương Thiều cảm thấy mình bị hạnh phúc bao vây.

Hắn là cái điển hình hành động phái, nhanh tìm Dã Lợi Ngộ Khất.

"Chúc mừng ngươi, nhà các ngươi muốn ra một cái quốc vương."

Lão hồ ly còn có chút không hiểu.

Vương Thiều dứt khoát đem triều đình ý chỉ ném cho Dã Lợi Ngộ Khất, sau đó cười hì hì nói: "Cháu của ngươi giả Mộc Chinh, được sắc phong làm võ uy quận vương, sông châu Tiết Độ sứ, là Đại Tống thừa nhận Thanh Đường đứng đầu, làm sao không ngoài ý muốn, kinh không kinh hỉ?"

Dã Lợi Ngộ Khất lão mắt híp lại, hắn nhưng không có quá nhiều cao hứng.

Lúc trước vì kéo dài Dã Lợi thị hương hỏa, hắn giết chân chính Mộc Chinh, thay đổi một cái dã lợi nhà tên giả mạo. Thế nhưng là đi qua mấy năm này bản lĩnh, tên giả mạo trưởng thành, học xong lung lạc lòng người, mở rộng thế lực, rất nhiều theo Thanh Đường quăng chạy tới bộ hạ, đều tập kết đến tên giả mạo danh nghĩa, rất có làm giả hoá thật tư thế.

Hết lần này tới lần khác cái kia Tây Vực nữ tử cho Dã Lợi Ngộ Khất thêm một đôi song bào thai, hai cái bé trai mà tiểu tử!

Lão gia hỏa đều muốn cao hứng điên rồi, già mới có con, Triệu Trinh liền hết sức sủng ái tiểu Thái Tử, Dã Lợi Ngộ Khất so Triệu Trinh còn muốn quá phận, hắn một lòng muốn cho hai đứa con trai tốt nhất, hiện tại hắn xem cái kia tên giả mạo, thấy thế nào làm sao bực mình!

Hiện tại lại muốn thành võ uy quận vương, đây không phải biến khéo thành vụng sao?

Lão hồ ly càng nghĩ càng không cao hứng.

Vương Thiều cũng mặc kệ những cái kia, "Dã Lợi Ngộ Khất, đây là triều đình mệnh lệnh, ngươi tốt nhất đừng nhúc nhích ý đồ xấu, bằng không thì con trai bảo bối của ngươi... Ha ha."

Nói xong, Vương Thiều liền đi, hắn vừa ra cửa miệng, phía sau liền truyền đến một hồi lốp bốp thanh âm, đồ sứ lại gặp nạn.

Mười ngày sau, ngay tại định khương thành, trên trăm cái phiên bộ nhìn chăm chú phía dưới, Mộc Chinh tiếp nhận Đại Tống sắc phong, chính thức đăng cơ xưng vương.

Đại điển phía trên, Mộc Chinh khóc ròng ròng, giận dữ mắng mỏ Tam thúc Đổng Chiên, giết tổ phụ Khương Tư La, giết hại phụ thân mù chiên, đánh cắp Thanh Đường quyền hành, cấu kết Tây Hạ, bán tổ tông...

Hết thảy liệt kê ra mười đầu tội lớn, Mộc Chinh khóc ròng ròng, tại chỗ cắt bên dưới một ngón tay, giơ máu me đầm đìa tay, nhìn trời thề, nhất định phải ngoại trừ Đổng Chiên, vi phụ tổ báo thù!

Mộc Chinh bất quá là cái trẻ tuổi tiểu bối, chẳng có gì ghê gớm, thế nhưng là hắn đứng sau lưng triều Đại Tống, ngay tại Đổng Chiên xưng vương trước tiên, Vương Thiều đại biểu Đại Tống, chính thức tuyên bố cùng Đổng Chiên thông thương, đồng thời đến thao bảo làm trao đổi tràng.

Hết thảy Thanh Đường thương nhân, chỉ cần cầm lấy Mộc Chinh công văn, là có thể đi Lâm Thao bảo làm ăn, trao đổi đủ loại vật tư, thuế quan là không!

Chiêu này trực tiếp đâm trúng Thanh Đường thương nhân yếu hại, bọn hắn xua đuổi lấy thành đoàn dê bò ngựa, đi tới Lâm Thao bảo, đổi lấy trà bánh, tơ lụa, nồi bát bầu bồn, những nơi đi qua, đơn giản theo châu chấu không có gì khác biệt,  hàng hóa tất cả đều quét đi.

Đại Tống thương nhân nắm thành đoàn dê bò, cười đến bụng đều muốn nổ tung, Thanh Đường thương nhân đồng dạng đẹp ra bong bóng nước mũi, đó là cái hoàn mỹ cả hai cùng có lợi sinh ý.

Chỉ là muốn tới thao bảo giao dịch, nhất định phải thu hoạch được Mộc Chinh cho phép, mà Mộc Chinh yêu cầu cũng rất đơn giản, liền là thừa nhận hắn làm Thanh Đường đứng đầu!

Ngắn ngủi một tháng ở giữa, sông hoàng chỗ, lại có 20 còn lại vạn bộ tộc dân chăn nuôi quy thuận đến Mộc Chinh dưới cờ... Mặc dù những người này chỉ là trên danh nghĩa phục tùng Mộc Chinh, nhưng là đối với Thanh Đường Đổng Chiên tới nói, không thua gì Thái Sơn Áp Đính, áp lực núi lớn!

"Khá lắm vô sỉ Đại Tống! Ta cùng các ngươi không xong!"

Đổng Chiên lập tức hạ lệnh, điều động mười vạn đại quân, theo Thanh Đường khí thế hùng hổ, hướng về phía Hi Châu đánh tới, một trận đại chiến, lửa sém lông mày...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.