Chương 593: Đại Tống nam nhi tốt

Chương 593: Đại Tống nam nhi tốt

Nguyên tái tướng công từng vạch kế hoạch cho người khác, hiến tông Hoàng đế cũng lưu ý.

Xoáy thấy y quan liền chợ phía đông, chợt di cung kiếm không tây tuần.

Mục Dương ruổi ngựa mặc dù nhung phục, trắng lòng son tận Hán thần.

Chỉ có Lương châu ca múa khúc, phẩm loại truyền thiên hạ vui người nhàn rỗi.

—— đây là đại Đường thi nhân Đỗ Mục 《 Hà Hoàng 》 thơ.

Cái gọi là Hà Hoàng chỗ, liền là xanh biển cùng Cam Túc cảnh nội Hoàng Hà cùng với hoàng dòng nước vực, ở đây thủy thảo phong mỹ, thừa thãi ngựa tốt, trong đất vị trí phi thường trọng yếu.

Giữ vững Hà Hoàng, mới có thể bảo vệ hành lang Hà Tây, giữ được hành lang Hà Tây, mới có thể câu thông Tây Vực, giữ gìn con đường tơ lụa an toàn.

Không chút khách khí nói, Hà Hoàng chỗ, liên quan đến Tây Bắc nửa giang sơn an toàn.

Đáng tiếc là loạn An Sử bạo, lớn Đường vương triều đem đóng tại Hà Hoàng cùng hành lang Hà Tây nhân mã điều đi, toàn lực đối phó loạn An Sử, kết quả chính là Thổ Phiền thừa dịp loạn chiếm lấy Hà Hoàng.

Đỗ Mục ở trong thơ nâng lên, thừa tướng nguyên tái cùng Đường hiến tông đều nghĩ qua thu phục Hà Hoàng, lại không thành công. Về sau lớn Đường vương triều căn bản mệt mỏi tây ngoảnh đầu, chỉ có Lương châu ca múa, còn tại Trường An lưu truyền không ngừng.

Sau đó mấy trăm năm, Hà Hoàng chốn cũ đều rơi xuống Thổ Phiền chư bộ trong tay.

Một mực kéo dài cho tới bây giờ, một cái cơ hội trời cho xuất hiện, một đời kiêu hùng Khương Tư La chết rồi, Thổ Phiền các bộ sụp đổ, con của hắn Đổng Chiên mệt mỏi duy trì Thanh Đường đoàn kết, chính là ta Đại Tống tiến quân Tây Bắc, thu phục lũng bên phải tốt nhất thời cơ!

. . .

Làm hoàng gia thư viện mời riêng giảng sư, Vương Ninh An lại một lần leo lên bục giảng, cho hết thảy học sinh nói về Thanh Đường trọng yếu.

Đi qua Âu Dương Tu cố gắng

Hoàng gia thư viện đã có tương đương quy mô, theo hoàng gia tiểu học bắt đầu, sau đó là hoàng gia trung học, tại hoàng gia trung học phía trên, có hoàng gia võ học viện, hoàng gia toán học viện, hoàng gia thiên văn học viện, hoàng gia thuỷ lợi học viện, hoàng gia viện Bách Công.

Lần này Vương Ninh An giảng bài địa điểm là tại hoàng gia tiểu học, thú vị là đến đây nghe giảng bài không chỉ là học sinh tiểu học, còn bao gồm học viện khác tất cả mọi người, nhất là võ học viện chiếm đa số, còn có không ít có chí tiến sĩ học sinh, cũng đều chạy tới.

Học sinh nhỏ nhất, tỉ như Cẩu Nha Nhi cùng tiểu Thái Tử, mới sáu bảy tuổi, lớn lại có ba bốn mươi tuổi, đều đã làm cha.

Vương Ninh An cảm thấy quốc phòng liền muốn từ nhỏ dạy lên, chỉ có hài tử đều hiểu, đại nhân tài sẽ chân chính coi trọng.

"Chúng ta Đại Tống đô thành tại Lạc Dương, muốn bảo vệ Lạc Dương an toàn, nhất định phải cấu trúc một đầu phòng ngự hệ thống, đây chính là mạch sống, muốn để Lạc Dương giương lớn mạnh, nhất định phải đả thông hết thảy thương lộ, đây chính là giương đường."

"Lạc Dương mạch sống, hướng bắc, hẳn là đẩy lên khuỷu sông địa khu, cũng chính là truyền thống làm nông cùng du mục đường ranh giới, cũng là thời tần Trường Thành một đường, hướng về phía tây nam phương hướng, nhất định phải chiếm cứ hoàng nước thung lũng, nơi này là toàn bộ cao nguyên tốt nhất chuồng ngựa, thủy thảo phong mỹ, thích hợp trú quân, có được hoàng nước thung lũng, Thổ Phiền kỵ binh liền không có cách nào uy hiếp Tây Bắc an toàn. Phải biết đại Đường loạn An Sử, Thổ Phiền kỵ binh liền từng tiến vào Trường An, cướp bóc đốt giết, việc ác bất tận."

"Lạc Dương giương đường, hướng đông hướng nam, đều là tại Đại Tống cảnh nội, không cần nhiều lời. Chân chính trọng yếu là hướng tây. Một đầu con đường tơ lụa, mang đến Hán Đường hai đời phồn vinh, đả thông Tây Vực thương lộ, chúng ta là có thể đạt được tốt nhất chiến mã, dùng chúng ta tơ lụa, đổi lấy trọng lượng tương đương hoàng kim bạch ngân, hương liệu châu báu. Mọi người mời xem cái này bên trong, đây chính là Tây Vực lá vỡ nát thành, thi tiên Lý Bạch ra đời địa phương."

Vương Ninh An tay chỉ trên bản đồ một chút.

Các học sinh duỗi dài cổ, trừng to mắt nhìn xem, rất nhiều học hành gian khổ vài chục năm sĩ tử, còn là lần đầu tiên biết lá vỡ nát thành vị trí, lập tức đưa tới lòng hiếu kỳ.

Mọi người từ nhỏ đọc lấy thi tiên câu hay, nhưng lại không biết thi tiên sinh ra ở chỗ nào. . . Thật sự là thật xa a, hẳn là có mấy ngàn dặm, hơn vạn dặm đường xá, gần như cách một cái triều Đại Tống. . . Sơn thủy xa xôi, năm đó rộng rãi như vậy đất đai, đều là đại Đường cương vực sao?

Quay đầu nhìn một chút, Đại Tống như là bàn tay quốc thổ.

Rất nhiều người đều không tự chủ được cúi đầu.

Khó trách đại Đường xưng là đại Đường!

So sánh dưới, Đại Tống làm cho thật mẹ nó chột dạ a!

"Loạn An Sử về sau, đại Đường đã mất đi đối Tây Vực khống chế, thế nhưng là nơi này Hán gia binh sĩ lại không hề từ bỏ đối cố quốc tưởng niệm, bọn hắn xuyên Hán phục, nói tiếng Hán, noi theo Hán phong, cố gắng thủ vệ cương thổ. Trong đó dùng tại điền nước Lý thị nhất là oanh liệt! Bọn hắn tự xưng Đường chi tông thuộc, tại điền Vương Lý Thánh Thiên kế vị về sau, tích cực điều động sứ thần, trùng kiến cùng Trung Nguyên liên hệ, bọn hắn từng hướng về sau tấn tiến cống, cho đến Thái tổ hoàng đế kế vị, tại điền nước càng là điều động sứ giả, dâng lên phong phú cống phẩm, lấy đó thần phục. Ta Thái tổ hoàng đế từng điều động 157 tên tăng lữ, viễn phó tại điền, thăm hỏi những này đau khổ giãy dụa Hán gia di dân, hai bên liên hệ mật thiết, tâm ý tương liên."

Tại điền nước, rất nhiều người đều vô cùng lạ lẫm.

Nói đến Đại Tống chung quanh, tất cả đều là ác lân cận, bất luận là Liêu quốc, vẫn là Tây Hạ, thậm chí Thanh Đường, đều ngấp nghé Đại Tống của cải, ý đồ nhúng chàm Trung Nguyên.

Đột nhiên xuất hiện một trung tâm sáng Hán gia vương triều, khiến cho các học sinh rất cảm thấy phấn chấn.

Tiểu Thái Tử Triệu Tông Hậu càng là ỷ vào lá gan hỏi: "Tiên sinh, tại điền nước như thế nào? Bọn hắn còn có hay không điều động sứ giả, làm thập không ai nói lên, chẳng lẽ bọn hắn phản bội Đại Tống?"

"Không có, bọn hắn tiêu hao sạch!"

Khó được, Vương Ninh An thanh âm nghẹn ngào, "Ta Đại Tống lập quốc mới bắt đầu, đúng lúc là Đại Thực nước quy mô đông tiến vào tháng ngày, kỵ binh của bọn hắn liên tục không ngừng, tràn vào Tây Vực, tại điền quốc binh nhưng mà hai vạn, lại muốn đối mặt mười mấy vạn quân địch, lý Thánh Thiên suất lĩnh lấy nhân mã, dục huyết phấn chiến mấy chục năm, mấy lần đánh bại Đại Thực người xâm nhập. . . Thế nhưng tại điền quốc binh lực suy vi, hậu viện không tốt, đang khổ chiến mấy chục năm sau, tại điền nước triệt để diệt vong, mấy chục vạn Hán gia binh sĩ máu vẩy cát vàng, chết chiến trường, tại điền văn hoá vốn có, đã đã biến thành đen mồ hôi vương triều, người Hán diệt sạch, năm đó khắp nơi trên đất phật tự, mọi nhà lễ Phật rầm rộ cũng không còn sót lại chút gì, bọn hắn tựa như là theo chưa có tới như thế, bị triệt triệt để để bôi giết sạch, không có chút nào lưu!"

Nghe được tại điền nước kết cục bi thảm, rất nhiều học sinh cũng nhịn không được rơi lệ, đau lòng, lớp học bầu không khí hết sức ngưng trọng.

"Tại điền nước cố gắng cùng hi sinh cũng không phải là không có giá trị, bọn hắn dựa vào mấy vạn nhược lữ, khổ chống đỡ gần trăm năm, chặn một đợt lại một đợt thế công. Ngay lúc đó Trung Nguyên, đúng là Ngũ Đại Thập Quốc, hỗn loạn không thể tả. Nếu không có tại điền nước cố gắng, Đại Thực kỵ binh liền sẽ dọc theo hành lang Hà Tây, một đường giết tiến vào Trung Nguyên, kết quả như thế nào, đơn giản không dám tưởng tượng. Phải biết Đại Thực người lúc ấy công kích tại điền nước thống soái, liền được bổ nhiệm làm Trung Quốc Tổng đốc. . . Bọn hắn đã có nhúng chàm Trung Nguyên dã tâm! Tại điền nước dùng không đủ một phần sáu binh lực, dụ địch đi sâu, bố trí mai phục, một trận chiến đánh chết giết cái này Trung Quốc Tổng đốc, đồng thời giết chết dưới tay hắn bốn vị tông giáo trưởng lão, giết đến Đại Thực người nghe ngóng rồi chuồn, đoạn tuyệt tiến quân Trung Nguyên suy nghĩ. Nếu như không có tại điền nước cố gắng, có lẽ hôm nay Tây Bắc, đã là Đại Thực người thiên hạ."

Vương Ninh An ngữ khí rất nặng nề, hắn tổng kết nói: "Chúng ta Hán gia binh sĩ, từ khi Tam Hoàng Ngũ Đế đến nay, mở rộng đất đai biên giới, vượt mọi chông gai, xưa nay không mệt dũng sĩ, không thiếu nam nhi tốt! Chúng ta chiến thắng chó nhung, đánh bại dân tộc Hung nô, công diệt Đột Quyết. . . Mấy ngàn năm lịch sử, chúng ta chiến thắng gần như tất cả kẻ địch, kéo dài không dứt, sinh sôi không ngừng. . . Chưa bao giờ bởi vì gian nan mà từ bỏ chống lại. Người Hán xưa nay không văn nhược, nếu như chúng ta văn nhược, có lẽ đã sớm giống mặt khác di địch như thế, vong quốc diệt chủng."

"Dù cho ở vào tuyệt cảnh bên trong, dù cho cường địch nhìn chung quanh, tại điền nước cũng không hề từ bỏ chiến đấu, bọn hắn không có bị tiêu diệt, bọn hắn chỉ là tiêu hao sạch, bọn hắn dùng máu của mình, sinh sinh xây lên một đường Trường Thành, bảo vệ Hán gia chính thống đạo Nho, kéo dài không dứt!"

"Chúng ta muốn đối Thanh Đường dụng binh, muốn đánh thông báo tiến về Tây Vực con đường, muốn khôi phục Hán Đường tại Tây Vực thống trị, muốn đem thuộc về chúng ta đất đai cầm về! Muốn đi tại điền cố thổ, muốn đi tế điện những cái kia đẫm máu sa trường nam nhi tốt!"

"Đông Hoa Môn bên ngoài gọi tên mới là nam nhi tốt!"

Vương Ninh An thấp giọng niệm hai lần, sau đó khẽ cười nói: "Nói ra lời này người, tại trước đây không lâu, từng đối ta nói, muốn báo Hảo Thủy sông mối thù, muốn diệt vong Tây Hạ, khôi phục khuỷu sông chốn cũ! Đợi cho vương sư thành công một khắc này, nói cho hắn biết quỷ hồn, hắn có thể nghỉ ngơi tửu tuyền. . . Ta nghĩ hắn đã hiểu rõ, cái gì mới là nam nhi tốt!"

"Vì nước chinh chiến, mở rộng đất đai biên giới, cầm ba thước thép phong, hộ vệ trăm tỉ tỉ lê dân, nam nhi hảo hán, mặc dù bỏ mình, đấu chí không ngừng, máu nóng bất diệt! Mới là nam nhi tốt!"

. . .

Vương Ninh An giảng rất nhiều, theo thu phục Hà Hoàng chỗ, đến kinh lược Thanh Đường, lại đến khôi phục Hán gia cố thổ. . . Các học sinh đều nghe được đặc biệt nghiêm túc, thậm chí ngay cả một đám đứa bé đều trợn tròn tròng mắt, cẩn thận ghi lại tiên sinh.

Một câu Đông Hoa Môn gọi tên, cổ vũ vô số trí thức, nhưng lại lạnh vô số võ trái tim con người.

Bây giờ Đông Hoa Môn gọi tên cái vị kia thân chỗ khác biệt, cuối cùng đã tới thay đàn đổi dây thời điểm.

Dùng Vương Ninh An này lớp làm làm điểm xuất phát, hoàng gia thư viện, kinh thành hiệu sách, các lớn toà soạn, tận hết sức lực, đăng báo tại điền nước lịch sử, lễ bộ cũng tìm ra lý Thánh Thiên đưa cho Đại Tống quốc thư, đưa tới ngọc thạch trân bảo.

Các du khách đọc tới đọc lui lấy vài thập niên trước quốc thư, bọn hắn có thể cảm giác được tại điền nước đối Đại Tống trung thành, cũng có thể thấy bọn hắn đối mặt cường địch tuyệt vọng.

Thế nhưng là bọn hắn không hề từ bỏ, tại điền quốc chiến đấu đến cuối cùng một binh một tốt. . .

Năm đó Đại Tống, vừa mới lập quốc, hai lần bắc phạt thảm bại, mệt mỏi bận tâm xa xôi Tây Vực, Thái tổ cùng Thái tông chỉ có thể chỉ có thể điều động sứ giả, đi động viên bọn hắn, ủng hộ đấu chí.

Bây giờ Đại Tống đã không đồng dạng, chúng ta phải đổi phương pháp đồ cường, muốn bắt hồi trở lại thuộc về Hán gia cố thổ!

Yến Vân Thập Lục Châu, khuỷu sông bình nguyên, bây giờ lại tăng thêm một cái Tây Vực chốn cũ, tại điền cố quốc. . .

Máu của dân chúng dịch bị nhen lửa, càng ngày càng nhiều người trẻ tuổi cầm lấy đao thương cung tiễn, học tập võ nghệ, tại vùng đồng ruộng, xuất hiện số lượng đông đảo cung tiễn xã, ngày xưa tặc phối quân thành trong mắt mọi người bánh trái thơm ngon. . . Người trẻ tuổi ưa thích quấn lấy giải ngũ về quê lão binh, hỏi thăm chiến trường chinh chiến, học tập cung ngựa võ nghệ, khát vọng ra trận giết địch, lập công được thưởng.

Toàn bộ xã hội phong khí đều tại nhanh thay đổi cải biến, theo hảo nam không làm lính, thép tốt không đánh đính, đến ngựa trắng sức vàng bó, miên man Tây Bắc trì. Thử hỏi nhà ai con, u cũng hiệp khách

Trong vòng một đêm, phảng phất đất trời cũng không giống nhau.

Vương Ninh Hoành, Vương Ninh Tuyên, Vương Ninh Trạch, bọn hắn suất lĩnh lấy 8 .000 thiết kỵ, theo U Châu một đường bay nhanh, chạy tới Tây Kinh, chờ đợi phân công.

Những nơi đi qua, các nơi thân sĩ bách tính cơm giỏ canh ống, khao tướng sĩ.

Kiếm đến bọn hắn thụ sủng nhược kinh, không biết làm sao.

Nhất là tiến vào Tây Kinh, rộng lớn hai bên đường bày đầy hương án, phía trên để đó hoa tươi mỹ thực. Hai bên đường phố, cổ nhạc rung trời, pháo cùng vang lên.

Làm các tướng sĩ ngang sải bước, đi vào cửa thành trong tích tắc, không biết ai dẫn đầu hô to, "Đại Tống nam nhi tốt!"

"Đại Tống nam nhi tốt!"

"Nam nhi tốt! !"

. . . Sơn Băng Địa Liệt reo hò, trong khoảnh khắc đó, Vương gia quân là lệ nóng doanh tròng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.