Chương 594: Cỏ đầu tường kết cục

Chương 594: Cỏ đầu tường kết cục

Ba năm quang cảnh đầy đủ khiến cho một thiếu niên trưởng thành.

Vương Ninh Trạch rất giống cha hắn, thân hình cao lớn tráng kiện, ngũ quan suất khí, khóe miệng vĩnh viễn mang theo một tia vênh váo tự đắc ý cười, mười bảy mười tám tuổi tuổi tác, phong nhã hào hoa, non đạt được nước.

Từ khi Địch Vịnh trở thành phò mã về sau, lộ mặt lần số không nhiều, Đại Tống người bộ dáng này đỉnh vòng nguyệt quế treo lơ lửng giữa trời, bây giờ Vương Ninh Trạch một thân áo giáp bạc, cưỡi thần tuấn ngựa trắng, xuất hiện tại Tây Kinh đầu đường, không ngạc nhiên chút nào, trở thành Đại Tống một đời mới người bộ dáng.

Khắp nơi đều là reo hò đám người, khắp nơi đều là kinh ngạc thán phục ánh mắt.

Còn có người hướng về phía mọi người giới thiệu, nói là người trước mắt ngựa, tại U Châu đại phá Khiết Đan, khôi phục cố thổ, là trên đời này cao cấp nhất hảo hán con! Chân nam nhi!

Đánh bại Khiết Đan, lại tới đánh Tây Hạ!

Nếu có thể trở thành một thành viên trong đó, dù cho chết trận chiến trường, cũng đáng!

Bách tính nhiệt tình, khiến cho Vương Ninh Hoành còn có chút không thích ứng, ngoại trừ Thương Châu, hắn nhưng từ trước tới nay chưa từng gặp qua nhiệt tình như vậy bách tính, tại sao cùng chính mình ấn tượng không giống nhau a?

Đương nhiên, có thể được đến hoan nghênh, tự nhiên là chuyện tốt, hắn ưỡn ngực, đem Vương gia quân hùng tráng nhất một mặt, biểu hiện ra cho hết thảy bách tính.

Sau khi vào kinh, Vương Ninh Hoành cùng Vương Ninh Tuyên mang người đi đại doanh đóng quân, Vương Ninh Trạch xin nghỉ, chạy tới ca ca trong nhà.

Đã sớm biết thúc thúc muốn cho tới, Vương gia hai cái tiểu gia hỏa không có đi ra ngoài chơi  chờ đến Vương Ninh Trạch tới, cùng một chỗ nhào tới trong ngực của hắn, thân mật vô cùng.

Ngoại trừ hai tiểu gia hỏa bên ngoài, còn có một cái trắng đen tiểu cầu, động tác thần tốc, ôm lấy Vương Ninh Trạch đùi, không thể không nói, Cuồn Cuộn liền là trời sinh ôm đùi cao thủ.

Mặc cho Vương Ninh Trạch làm sao tránh né, đều tránh không được bị gắt gao ôm lấy kết cục

Vương Ninh Trạch xem như triệt để tuyệt vọng, chỉ có thể ôm hai cái chất tử, treo một đầu Cuồn Cuộn, chạy tới Vương Ninh An thư phòng.

"Ca, đây chính là ngươi nói gấu trúc?"

Vương Ninh An để tay xuống bên trong bút, cười ha hả nói: "Ngươi cũng có thể gọi hắn gấu mèo, dù sao người ta bản chất là gấu."

Vương Ninh Trạch cúi đầu nhìn một chút gắt gao ôm lấy đùi, theo viên thịt tiểu gia hỏa, khoa trương nói: "Ca, ngươi nhìn hắn điểm nào giống gấu?"

Vương Ninh An nhìn kỹ một chút nửa ngày, tiểu gia hỏa tựa hồ cảm thấy được có hai cước thú nhìn hắn, cũng ngẩng đầu, mắt đen thật to vòng, mê ly ánh mắt, Vương Ninh An cảm thấy mình đều manh tan, hắn bất đắc dĩ xoa xoa đôi bàn tay, "Hắn hẳn là hất lên da gấu mèo, vẫn là đặc biệt dính người cái chủng loại kia!"

Lúc này Dương Hi chạy đến, trong tay nàng bưng một cái đẹp đẽ chậu đồng, bên trong là xung tốt sữa bò, nhẹ nhàng vừa gõ, tiểu gia hỏa trong nháy mắt liền buông lỏng ra Vương Ninh Trạch, lắc lắc to mọng cái mông nhỏ, tốc độ cao chạy ra ngoài.

"Này mẹ nó liền là cái ăn hàng con a!"

Vương Ninh Trạch trợn mắt hốc mồm, hắn lắc lắc đầu, thật vất vả theo gấu trúc thịnh thế mỹ nhan tỉnh táo lại, hưng phấn nói: "Ca, thật không đồng dạng!"

"Là không đồng dạng!"

Vương Ninh An đương nhiên biết hắn nói là cái gì, "Chỗ lấy các ngươi nhất định phải tranh một hơi! Thanh Đường mở một bên, chỉ cho phép thành công, không cho phép thất bại!"

"Yên tâm đi!"

Vương Ninh Trạch đem lồng ngực đập đến vang động trời.

Đi qua ba năm, Vương gia quân nhưng gần như chưa từng nhàn rỗi, hằng năm ngoại trừ huấn luyện

Liền là biên cương xa xôi, bọn hắn áp dụng chủ động công kích chiến pháp, phá hư Trường Thành bên ngoài đồng cỏ, phóng hỏa đốt cháy, xua đuổi bộ lạc, áp súc Liêu quốc không gian sinh tồn.

Lại từ Bột hải ven bờ đổ bộ, còn cùng Bột Hải quốc, kém chút dẹp xong Liêu quốc Tokyo.

Bây giờ Vương gia quân, chẳng những trang bị hoàn mỹ, liền liền thuật cưỡi ngựa cũng không lạc hậu Khiết Đan.

Lần này tới Tây Bắc mỗi người, đều là theo thi thể trong đống bò ra tới, kinh nghiệm phong phú, dũng mãnh vô địch.

Đừng nói chỉ là Đổng Chiên, liền xem như Khương Tư La sống lại, bọn hắn cũng không e ngại mảy may!

...

Đại Tống tại tích cực điều binh khiển tướng, toàn lực chuẩn bị chiến đấu.

Mà Đổng Chiên động tác càng nhanh, hắn mười vạn nhân mã, đã rời đi Thanh Đường, trùng trùng điệp điệp, hướng về Đại Tống đánh tới. Dân tộc du mục pháp tắc cho tới bây giờ đều là cường giả vi tôn, Khương Tư La có thể thành lập được vô thượng quyền uy, là dựa vào lấy nhất đao nhất kiếm đánh ra tới.

Đổng Chiên muốn khôi phục phụ thân vinh quang, trọng chỉnh Thanh Đường, cũng cần đi vô số tiền bối đi qua đường xưa.

Kỳ thật Đổng Chiên không phải cái đồ đần, hắn thấy rất rõ ràng, vô luận là Đại Tống, vẫn là Tây Hạ, đều đối Thanh Đường nhìn chằm chằm, tình cảnh của hắn thật không tốt. Chỉ có đánh một cầm, mới có thể ổn định địa vị của hắn.

Tại hai người này kẻ địch ở giữa, Đổng Chiên tự nhiên có khuynh hướng lựa chọn Đại Tống. Giàu có, nhu nhược, dễ dàng đánh... Chỉ cần đánh bại Đại Tống, là hắn có thể đạt được sung túc tài lực quay đầu chỉnh đốn Thanh Đường, sẵn sàng ra trận, thành lập được thuộc về mình vương giả vinh quang!

Trên thực tế Đổng Chiên điều động Quỷ Chương đi đi sứ Đại Tống, chính là vì chọc giận Đại Tống, thế nhưng là ngoài người ta dự liệu, Đại Tống vậy mà vô cùng phối hợp, trực tiếp đến đỡ Mộc Chinh, cùng hắn hát lên cạnh tranh.

Nếu như tùy ý Mộc Chinh làm lớn, Thao thủy phía tây đất đai cũng không tiếp tục thuộc về Thanh Đường, thế là đại chiến tên đã trên dây, không phát không được.

Đổng Chiên một đường đông tiến vào.

Nguyên vốn đã phụ thuộc Mộc Chinh bộ lạc, dồn dập biến hóa cờ hiệu, một lần nữa về tới Đổng Chiên bên người. Lặp đi lặp lại, thay đổi thất thường, cơ hồ là hết thảy phiên bộ bản năng sinh tồn.

Bọn hắn kính trọng chỉ là thực lực, Mộc Chinh có mười vạn đại quân, khí thế hùng hổ, bọn hắn liền theo sau lưng Mộc Chinh, phất cờ hò reo, không chừng còn có thể mò được chỗ tốt.

Trung thành ở chỗ này rẻ mạt!

Bởi vì những cái kia trung thành người cùng bộ lạc, đã sớm tại từng tràng giết chóc bên trong, bị chết sạch, không còn một mống... Đây là một mảnh chân chính hoang dã, tuân thủ nguyên thủy nhất pháp tắc, mạnh được yếu thua.

Chỉ có xảo quyệt như cáo, linh hoạt qua mèo, nhạy cảm thắng ưng, tàn nhẫn thi đấu rắn... Tập hợp nhiều loại động vật ưu điểm, mới có thể thành công sống sót.

Ngày xưa Vương Thiều chiêu mộ tới ba mươi vạn trướng phiên bộ, tới tấp phản bội, rất nhiều người đem Mộc Chinh đại vương ý chỉ xé nát, dùng càng khiêm tốn tư thái, đi quỳ Đổng Chiên đại vương dưới chân, nịnh nọt như sủng vật.

Mộc Chinh thế lực tựa như là canh nóng giội tuyết, tốc độ cao tan rã, tốc độ để cho người ta kinh ngạc.

"Xuất binh! Xuất binh! ! Các ngươi vì cái gì còn không xuất binh? ?"

Dã Lợi Ngộ Khất điên cuồng gầm thét, hắn thật vất vả mở đất ngàn dặm, sông châu, hoàng châu, gần như đều đã rơi vào trong tay hắn, nếu như có thể duy trì ở, đánh cái kế tiếp có thể so với Tây Hạ bao la quốc gia, một chút cũng không thành vấn đề.

Dã Lợi Ngộ Khất hi vọng hắn có thể mau sớm thành công, sau đó đem cơ nghiệp truyền cho mình song bào thai con trai, khiến cho Dã Lợi thị thống trị thiên thu vạn đại truyền xuống, chỉ cần có thể làm đến, cho dù là chết, cũng sẽ tươi cười rạng rỡ.

Lão già thật sự là chịu không được Đại Tống tác phong.

Rõ ràng kêu vang động trời, kết quả ngược lại tốt, thế mà sấm to mưa nhỏ.

Mắt thấy khó sao nhiều bộ lạc rơi xuống mà phục phản, đất đai đến mà phục mất, chẳng lẽ liền không đau lòng sao?

"Vương đại nhân, ngươi không phải muốn lập công à, không phải muốn khôi phục Thanh Đường, đả thông Tây Vực sao? Vì cái gì chân tay co cóng, là sợ hãi Đổng Chiên sao? Ngươi sợ hắn ta cũng không sợ, nép người ngựa giao cho lão phu, lão phu nguyện ý tự mình lãnh binh, chỉ phải cho ta 5 vạn người, cam đoan chặt xuống Đổng Chiên đầu người, nếu như lão phu làm không được, tình nguyện ý đem này cái đầu giao cho ngươi!"

Vương Thiều cười khẽ một tiếng, hắn duỗi ra ba ngón tay, "Biểu thị nhất, Đại Tống như thế nào chiến tranh, không cần đến ngươi dạy; thứ hai, ta đối đầu của ngươi không có nửa điểm hứng thú, thứ ba, ai nói chúng ta mặc kệ, Đại Tống dũng sĩ đã xuất chiến!"

"Thật chứ?"

Dã Lợi Ngộ Khất hoảng sợ nói: "Lão phu làm sao không biết?"

"Ha ha ha!"

Vương Thiều cất tiếng cười to, "Ngươi cảm thấy ta cần xin chỉ thị ngươi sao?"

Dã Lợi Ngộ Khất hừ một tiếng, thở hồng hộc nói: "Ngươi nếu là cảm thấy lão phu vô dụng, vậy thì mời đem lão phu cốt nhục trả lại cho ta, lão phu liền mang theo nhân mã của ta trốn đi, muốn làm gì liền làm cái đó, không cần đến các ngươi quản!"

Vương Thiều lắc đầu, "Còn chưa đến thời điểm, các ngươi dưới mắt chẳng những không thể đi, còn nhất định phải từ bỏ định khương thành, rút về Hi Châu."

Dã Lợi Ngộ Khất nổi giận, định khương thành là bọn hắn duy nhất thành trì, mặc dù không lớn, nhưng là tiến quân Thanh Đường cửa ra vào, tại sao có thể từ bỏ!

"Không, lão phu tuyệt không đáp ứng!" Dã Lợi Ngộ Khất khinh bỉ nói: "Các ngươi người Tống hắn nhu nhược, đối mặt Lang bầy, các ngươi cần chiến đấu, mà không phải nhượng bộ! Dã thú không lại bởi vì nhượng bộ, liền bỏ qua con mồi!"

"Thế nhưng thông minh săn người biết dùng như thế nào bẫy rập đi bắt con mồi!" Vương Thiều mắng trả lại: "Có lẽ ngươi còn không biết, tại ngươi qua đây thời điểm, ta đã cho Mộc Chinh hạ lệnh, khiến cho hắn lửa đốt định khương thành, cấp tốc rút lui đến Hi Châu, cùng Đại Tống tụ hợp."

Dã Lợi Ngộ Khất liền là sững sờ, dĩ vãng Đại Tống nhưng cho tới bây giờ đều là cùng hắn liên hệ, sau đó từ hắn hướng về phía Mộc Chinh hạ lệnh, lần này Vương Thiều thế mà vượt qua hắn, Mộc Chinh sẽ đáp ứng không?

Sẽ không, tuyệt đối sẽ không, lão phu mới là Dã Lợi thị chủ nhân, hắn không dám chống lại mệnh lệnh của ta!

Đang ở Dã Lợi Ngộ Khất tâm loạn như ma thời điểm, đột nhiên có người chạy vào.

"Khởi bẩm đại nhân, Mộc Chinh đại vương mang theo một vạn binh sĩ, 5000 tên bách tính, đã rời đi định khương thành, hướng về phía Hi Châu xuất phát!"

Chỉ một thoáng, Dã Lợi Ngộ Khất mặt đen, mà Vương Thiều cũng lộ ra cao thâm mạt trắc nụ cười.

Muốn sử dụng tốt Dã Lợi Ngộ Khất lão hồ ly này, liền phải không ngừng đả kích hắn, khiến cho hắn không có can đảm phản bội Đại Tống, bây giờ nhìn lại, hiệu quả cũng không tệ lắm, cũng không biết một đường khác kì binh như thế nào!

...

Mùa thu buông xuống, cỏ cây khô héo, một chút chỗ cao dòng suối nhỏ ở buổi tối sẽ ngưng kết một tầng miếng băng mỏng, đến trưa thời gian, mới có thể tan ra.

Hôm nay là cái trời đầy mây,  dòng suối băng một mực tồn tại.

Mắt thấy được hoàng hôn, một đoàn cỏ khô giật giật, từ phía dưới nhô ra một tấm đủ mọi màu sắc mặt, hắn trốn ở khuất bóng phương vị, thân thể hoàn toàn dung nhập bối cảnh bên trong, hắn cẩn thận từng li từng tí, lấy xuống một miếng miếng băng mỏng, ném vào trong miệng, lạnh buốt kích thích, rùng mình một cái, lập tức tinh thần rất nhiều.

Tiểu tử này không là người khác, đúng là Tào đại quốc cữu nhi tử bảo bối, chữ Sơn doanh nhóm đầu tiên huấn luyện hợp cách chiến sĩ!

Tào Bình cùng đệ tử của hắn huynh nhóm đạt được Vương Thiều mật lệnh, muốn đối những cái kia đầu nhập vào Đổng Chiên bộ tộc, bày ra trả thù.

Không ai có thể dễ dàng tha thứ phản bội, Đại Tống cũng giống như vậy, chỉ là dưới mắt không tiện vận dụng đại binh, chữ Sơn doanh liền trở thành Vương Thiều lựa chọn hàng đầu.

Bóng đêm rất nhanh buông xuống, từ nơi không xa nơi trú quân truyền đến từng đợt thịt nướng hương khí, kích thích Tào Bình vị giác, hắn chỉ là thầm mắng một tiếng, tiếp tục lựa chọn ẩn núp.

Rốt cục, đến chờ đến 2 canh sáng, một mảnh cỏ hoang bên trong, xuất hiện hàng trăm người bóng dáng, bọn hắn chia làm ba tổ, một tổ đoạt chiếm thượng phong đầu, mặt khác hai tổ phân biệt mai phục.

Kèm theo bén nhọn tiếng vang, nguyên thủy đạn hỏa tiễn vạch phá bầu trời, chuẩn xác rơi xuống một mảnh trong lều vải ở giữa, trong nháy mắt thế lửa nhô ra, người ở bên trong tất cả đều hốt hoảng chạy trốn, liền y phục đều không có xuyên, liền tại bọn hắn bối rối thời điểm, vô số tôi độc tên nỏ bắn ra, đem từng cái người biến thành thi thể lạnh băng... Đây chính là cỏ đầu tường kết cục!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.