Chương 595: Thèm nhỏ dãi Vương gia con gái mãnh sĩ

Chương 595: Thèm nhỏ dãi Vương gia con gái mãnh sĩ

Lạnh buốt trong núi nước suối, tăng thêm khô cứng như củi thịt bò, nếu như không có một cái như sắt thép mạnh mẽ dạ dày, là tuyệt đối tiêu hóa không được những thứ này.

Dù cho tại hai năm trước, Tào Bình cũng không có nghĩ qua, có một ngày sẽ dựa vào cái đồ chơi này duy trì sinh mệnh.

Đối với một cái chiến sĩ tới nói, ăn cơm chỉ là duy trì sức chiến đấu nhất định phải bài tập, mà không phải hưởng thụ. Hắn hưởng thụ chỉ có một việc, cái kia chính là để cho địch nhân ở trước mặt bọn họ, run rẩy hoảng sợ, phủ phục quỳ xuống, tuyệt vọng gào thét, nhanh hủy diệt.

Mỗi đến lúc nghỉ ngơi, Tào Bình liền sẽ xuất ra một thanh một thước dài hai tấc dao găm, sau đó nghiêm túc tại chuôi bên trên đồng dạng đạo tiêu ký.

Dao găm là lão tổ tông Tào Bân lưu lại, nghe nói dao găm đời thứ nhất chủ nhân liền là cái kia rất biết điền từ vong quốc chi quân lý dục.

Đây là một thanh rất có chuyện xưa dao găm.

Tào Bình ở phía trên vẽ đạo thứ năm dấu vết, cho thấy đã có 5 cái bộ tộc bị bọn hắn xử lý. Làm sơ sau khi nghỉ ngơi, bọn hắn lại phải lao tới bên dưới một bộ tộc, Tào Bình tính toán qua, bọn hắn mang theo thuốc nổ cùng dầu hỏa chỉ đủ đánh hai trận đánh lén chiến, kết thúc về sau, nhất định phải lùi lại tiếp tế.

Coi như một lần xuất chiến, bọn hắn đã tiêu diệt hơn hai ngàn người, mà tự thân chỉ tổn thất 5 cái huynh đệ, trao đổi tỉ lệ đạt đến kinh người so sánh 400, tuyệt đối có khả năng vẫn lấy làm kiêu ngạo!

"Con nhỏ, có biến."

Một cái khờ đầu khờ não binh sĩ đột nhiên bu lại, thử lấy răng cửa, cười hắc hắc, "Ta hiện một đám Thanh Đường binh."

"Bao nhiêu người?"

"Có sáu bảy trăm đi!"

Tào Bình lắc đầu, "Không được, bọn hắn số người quá nhiều, chúng ta chỉ ăn thịt, không gặm xương cốt."

"Con nhỏ

Ngươi hãy nghe ta nói hết a." Binh sĩ cười nói: "Bọn hắn áp lấy mấy ngàn con chiến mã, còn có không ít dê bò, nhưng mập đấy!"

Tào Bình trong lòng hơi động, lại có thể là hậu cần bộ đội!

Hắn hưng phấn nhảy lên, "Ngươi nha làm sao không nói sớm! Tất cả mọi người mẹ nó giữ vững tinh thần, làm một phiếu hung ác, chúng ta cưỡi ngựa về nhà!"

Chật hẹp sơn cốc, kéo dài gần mười dặm, chỗ hẹp nhất vẻn vẹn có thể sánh đôi thông hành hai người, binh sĩ không thể không dắt ngựa mới có thể an toàn đi qua.

Đổng Chiên lựa chọn lao sư viễn chinh, cũng không phải là một cái thông minh quyết định, hắn không thể không từ các nơi điều động vật tư, bây giờ đã là cuối mùa thu, trời đông giá rét tùy thời buông xuống, dê bò liền là bộ tộc dân chăn nuôi sinh mệnh, ít một chút liền có thể không qua được mùa đông, nhưng lại không có cách nào, chỉ có thể lấy ra, cung ứng quân nhu tác dụng.

Phụ trách áp vận này một nhóm chiến mã dê bò đầu lĩnh tên là mù thuốc, là mù chiên thủ hạ, từng hắn tích cực nhất hiệu trung Mộc Chinh, kết quả Đổng Chiên tới, hắn lại lập tức thay đổi một bộ sắc mặt, xuất ra phần trăm 120 ân cần, đi nịnh nọt mới ông chủ.

"Con nhỏ, bọn hắn đều tiến vào đến rồi!

"Tốt, động thủ!"

Trong nháy mắt, có binh sĩ đốt lên hẻm núi hai đầu thuốc nổ, lập tức nổ tung kinh thiên, sụp đổ tảng đá chặn tiến lên cùng đường lùi.

Theo đỉnh núi lăn xuống tượng đầu đá là mưa đá như thế, dê bò ngựa, còn có những binh lính kia, tất cả đều bị bao phủ lại.

Ngay sau đó mặt người thương vong hơn phân nửa, chật vật không chịu nổi thời điểm, Tào Bình bọn hắn mới vọt xuống tới, dùng tên nỏ, đem từng cái Thanh Đường binh bắn chết, làm cho này chi nhân mã thống soái, mù thuốc thu được trọng điểm chiếu cố, hắn mang theo thân vệ muốn cùng chữ Sơn doanh liều mạng, kết quả nghênh đón hắn là mười mấy viên đen sì thiết cầu.

Chờ đến khói lửa tán đi, mù thuốc đã không còn sót lại chút gì, liền một khối thịt nát cũng không tìm tới, Tào Bình chỉ ở một đống đá vụn bên cạnh, hiện một thanh khảm đầy bảo thạch loan đao, làm chiến lợi phẩm, hắn không chút do dự cất giấu.

Tào Bình mang theo còn sót lại 18oo con chiến mã, còn có mấy ngàn con trâu dê nghênh ngang, về tới Lâm Thao bảo.

Chờ đợi bọn hắn chính là chưa từng có nhiệt liệt hoan nghênh, 100 binh sĩ, nửa tháng ở giữa, tiến nhanh ngàn dặm, diệt sát năm cái bộ tộc, thu được phong phú, chữ Sơn doanh nghênh đón một cái khởi đầu tốt đẹp!

"Hảo tiểu tử, có cha ngươi lúc còn trẻ bộ dáng, thật tốt!"

Tào Bình mặt đỏ rần, ho khan nói: "Cha, ngươi lúc tuổi còn trẻ đi lên chiến trường sao?"

Tào Dật mạnh mẽ trừng mắt liếc hắn một cái, "Cha ngươi trải qua phiền lâu, giống nhau là đại sát tứ phương, không phục a?"

"Phục, phục..." Tào Bình xoa xoa cũng không tồn tại mồ hôi lạnh, bày bên trên một cái không đáng tin cậy mà cha, đơn giản không lời nào để nói, "Đúng rồi, ngài chạy thế nào đến quân trước rồi?"

"Làm sao? Chê ngươi cha thêm phiền a?"

"Không dám, không dám!" Tào Bình liên tục khoát tay.

Tào Dật thở dài, "Còn không phải mẹ ngươi, không phải buộc ta tới, không có cách, chỉ có thể làm cho cái áp vận lương cây cỏ sự tình, chiến tranh thân huynh đệ, ra trận phụ tử binh. Cũng không thể khiến cho một mình ngươi xuất sinh nhập tử, cha ngươi ngồi trong nhà chờ lấy, loại sự tình này cha ngươi làm không được!"

Tào Bình vành mắt ửng hồng, không đáng tin cậy mà cha, còn là rất không tệ!

Này hai người kề vai sát cánh, đến Tào Dật ngủ lại chỗ, trực tiếp một người một vò rượu, đối mãnh liệt rót... Không chỉ là Tào Bình, mỗi tên lính đều nâng ly một phen, uống đến say mèm, sau đó ngã đầu liền ngủ.

Bọn hắn quá mệt mỏi, cần nghỉ ngơi, mau sớm khôi phục sức chiến đấu, chiến trường còn cần bọn hắn!

...

Vương Thiều phái ra đông đảo tiểu đội, đi tập kích quấy rối Đổng Chiên đường lui, bao quát Dã Lợi Ngộ Khất ở bên trong, dưới tay hắn nhân mã cũng đều gắn đi ra, liều lĩnh, công kích Đổng Chiên đường lui, phá hư lương thực đồ quân nhu, trừng phạt những cái kia cỏ đầu tường.

Đối mặt tầng tầng lớp lớp tập kích quấy rối, Đổng Chiên phát điên mà vừa bất đắc dĩ.

Hắn đem nhất tâm phúc Quỷ Chương gọi đi qua.

"Ngươi nói, Đại Tống đây là ý gì? Bọn hắn không phải nói khoác có trăm vạn tinh binh à, vì cái gì không dám phái ra cùng chúng ta đánh một trận? Ngược lại là giống con ruồi như thế, ong ong loạn chuyển, thực sự đáng giận đến cực điểm!"

Quỷ Chương nhếch miệng cười một tiếng, "Chúa công, việc này một cái vui một cái lo."

"Thế nào, còn giá trị phải cao hứng?"

"Không sai!"

Quỷ Chương làm như có thật nói: "Thần lần này đi Đại Tống, nghe nói bọn hắn chém giết hai vị đức cao vọng trọng trọng thần, lại đem bốn vị làm Tể Chấp bãi miễn ra kinh, bây giờ nắm triều chính đều là một đám người trẻ tuổi, thần từng tận mắt nhìn thấy, có tên tiểu tử mới chừng hai mươi bộ dáng, thằng nhãi ranh đương đạo, bọn hắn biết cái gì?"

Nếu như Vương Ninh An nếu là biết Quỷ Chương như thế đánh giá hắn, cũng không biết cái kia cao hứng, hay là nên phẫn nộ!

"Bọn hắn cái gì cũng đều không hiểu, cho nên há miệng ngậm miệng đều là chiến tranh, thế nhưng là phải đánh thế nào, lại không bỏ ra nổi biện pháp. Cái kia Vương Thiều là cái kẻ tàn nhẫn, cũng là người thông minh. Hắn biết cùng chúa công cứng đối cứng, nhất định là một con đường chết, cho nên hắn mới phái ra nhân mã, không ngừng tập kích quấy rối, mưu toan buộc chúa công lui binh, cho nên thần nói, Vương Thiều là chột dạ!"

Ồ

Đổng Chiên nâng lên lông mày, trên mặt lộ ra vui mừng, hắn lặp đi lặp lại suy nghĩ, cuối cùng vỗ bàn tay một cái, hưng phấn nói: "Ngươi nói rất hay! Lập tức truyền lệnh, tất cả nhân mã nhổ trại lên trại, binh tiến vào Hi Châu!"

Thanh Đường chủ lực, tại định khương thành chỉ là ngắn ngủi dừng lại, liền vội vã không nhịn nổi hướng về Hi Châu mà đến.

Động tác của bọn hắn, tất cả đều tại Vương Thiều giám thị bên trong.

Làm nhận được tin tức thời điểm, Vương Thiều hưng phấn vung vẩy cánh tay, rốt cục lộ ra vui vẻ như trút được gánh nặng cho.

"Tới, tới cũng đừng nghĩ trở về!"

Vương Thiều lập tức hạ lệnh, làm cho tất cả mọi người ngựa chuẩn bị sẵn sàng, đây là một trận thiết kế tỉ mỉ săn bắn hành động, tất cả mọi người nhất định phải cẩn thận từng li từng tí, sợ xuất hiện một chút sai lầm, nếu như đem con mồi sợ chạy, hoặc là thả chạy, rộng lớn Thanh Đường, hùng vĩ cao nguyên, kéo dài núi tuyết, đều sẽ trở thành Thanh Đường nhân mã chỗ ẩn thân, từ đó về sau, Đại Tống cũng đừng nghĩ an hưởng thái bình.

Một lần là xong!

Vương Thiều lại hướng các đạo nhân mã ra lệnh về sau, liền tự mình thủ vệ tại Hi Châu thành, hắn muốn đem chính mình làm mồi câu, dẫn dụ Đổng Chiên mắc câu!

"Vương đại nhân, tính ta một người đi!"

Người đã trung niên, Tào Dật hơi có vẻ phúc, hai năm trước chuẩn bị bản giáp đã hơi nhỏ, nhất là mũ giáp đeo lên về sau, mặt to cuộn giống như là hai quả táo, bị chen ra ngoài.

Vương Thiều giật mình.

"Ta nói quốc cữu gia, ngài đều đem quân lương đưa tới, vẫn là nhanh hồi trở lại Tây Kinh đi!"

"Không thành!"

Tào Dật bỗng nhiên vỗ bàn một cái, đột nhiên một gối chĩa xuống đất.

"Vương đại soái, ở đây không có gì quốc cữu, chỉ có một tên lính quèn Tào Dật, nguyện ý phục tùng điều khiển, ngươi nếu là không để cho ta lưu tại Hi Châu, ta, ta liền cắt cổ!"

Vương Thiều bị làm đến cái này im lặng a, thật đúng là hai người, lúc trước Tào Bình không phải liền là như thế uy hiếp hắn, trái lại, Tào Dật dùng chiêu này đối phó Vương Thiều.

"Ta sợ ngươi vẫn không được, quốc cữu gia, ngươi liền lưu ở bên cạnh ta đích thân vệ binh đi!"

Hi Châu nội thành, hết thảy chỉ có 8 .000 nhân mã, tăng thêm áp vận lương cây cỏ 1500 người, ngoài ra còn có hai vạn không đến bách tính.

Bởi vì Hi Châu muốn đi năm mới bắt đầu tu thành, thành Tây cùng bắc thành chi làm xong hai phần ba, không đến hai trượng tường thành, phía trên còn không có lắp đặt tường góc lan can.

Thấy thế nào, đều là cái yếu ớt trứng gà, mười vạn đại quân, vừa đi thoáng qua một cái, liền có thể lấy xuống!

...

Cây cỏ khô nước sạch, trời cao mây nhạt, diều hâu vỗ cánh, móng ngựa tung bay.

Hai cái phong nhã hào hoa người trẻ tuổi không ngừng đang đuổi trục  đồng dạng thần tuấn hai con chiến mã, tương xứng, chạy hai ba mươi dặm, mới chậm rãi dừng lại.

Vương Ninh Trạch lau mặt một cái bên trên mồ hôi, cười nói: "Gãy huynh, thuật cưỡi ngựa không tệ a!"

Đối diện với hắn, cũng là người trẻ tuổi, xem ra tựa hồ so Vương Ninh Trạch còn muốn nhỏ một chút, bạch bạch tịnh tịnh, hết sức sâu lắng nội liễm. Không là người khác, đúng là Chiết gia quân gia chủ Chiết Khắc Nhu!

"Cung cưỡi ngựa bắn, là quân nhân ăn cơm bản sự, sớm tối không dám quên... Đổ là tiểu đệ có chút hiếu kỳ, Vương huynh phụ huynh đều là đương thời nhân kiệt, ngươi đại khái có thể trôi qua nhẹ nhõm một chút, làm gì như thế khắc khổ!"

Vương Ninh Trạch trợn trắng mắt, "Ngươi cho ta không muốn a! Ngươi cũng đã biết, nhà chúng ta đều là một đám người nào? Anh ta cũng không cần nói, cái kia hai cái tẩu tử cũng đều vô cùng lợi hại, mẹ ta càng là hoạt tài thần, ta nếu là không hảo hảo luyện công, liền tỷ tỷ của ta đều đánh không lại, trong nhà liền ngẩng đầu ưỡn ngực tư cách đều không có, không làm được địa vị còn không có Cuồn Cuộn cao đâu!"

"Cuồn Cuộn?"

"Liền là một cái giống gấu mèo,  cả ngày dựa vào giả ngây thơ sống sót."

Chiết Khắc Nhu gãi đầu một cái, đồng tình nói: "Đó là đủ đáng thương, đúng, lệnh tỷ võ công rất tốt?"

"Còn không phải thế!" Vương Ninh Trạch không chút khách khí chửi bậy lấy, "Tỷ ta a, khi còn bé vẫn rất văn tức giận, cũng không biết phạm vào cái gì khuyết điểm, không phải muốn học võ, về sau lại cùng ta đại tẩu luyện công, đem Dương gia thương pháp cùng đao pháp đều học xong, ta năm nay mới có thể miễn cưỡng cùng nàng đánh ngang tay, trước đó đều là bị thảm ngược!"

Vương Ninh Trạch đại thổ nước đắng, lại không chút nào lưu ý, Chiết Khắc Nhu trong mắt lóe lên một tia ngạc nhiên ánh sáng, Vương gia con gái, khẳng định không tầm thường a... Nhìn nhất định phải biểu hiện tốt một chút, xuất ra bản lĩnh thật sự mới được!

Chiết Khắc Nhu âm thầm hạ quyết tâm!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.