Chương 596: 1 cái lão binh lựa chọn

Chương 596: 1 cái lão binh lựa chọn

"Vương huynh, ngươi rất sợ lệnh tỷ? Nàng hết sức hung?" Chiết Khắc Nhu hỏi dò.

Vương Ninh Trạch càng như đưa đám, "Cũng không phải huynh, vấn đề là tỷ ta bên người không có một cái tốt... Ách không, ta nói là người bình thường, người bình thường! Nói thí dụ như, anh ta dạy cho nàng toán học, mẹ ta dạy cho nàng kinh thương, cha ta dạy cho nàng quyền cước, ta đại tẩu dạy cho nàng binh khí, ta Tô tẩu con dạy cho nàng thi từ ca phú... Đầu chút năm, nàng còn chạy đi Lục Nghệ Học Đường nghe giảng bài, đem túy ông cùng Phạm tướng công đều dỗ đến thật cao hứng, lại xếp vào một bụng kinh, sử, tử, tập... Ngươi nói một chút, những đồ chơi này là một cái nữ hài tử cái kia học sao! Không có việc gì trong nhà làm một chút nữ công, thêu cái hoa cỏ, làm quần áo thật tốt. Hết lần này tới lần khác hai tay không dính nước mùa xuân, liền cơm cũng sẽ không làm. Mắt thấy nhanh hai mươi, còn không gả ra được, ngộ nhỡ giống Liễu gia sư tử cái, giữ lại một số tiền bà cô, đều có thể đem người sầu chết."

Vương Ninh Trạch một bụng nước đắng, có cái mọi chuyện so với hắn lợi hại tỷ tỷ, áp lực thật đúng là lớn! Hiện tại vương 4 lang liền ngóng trông có cái nào không sợ chết, đem tỷ tỷ nhanh cưới đi, cũng tiết kiệm hắn chịu tra tấn.

Vương Ninh Trạch không có chút nào phát giác, bên cạnh Chiết Khắc Nhu con mắt càng ngày càng sáng, đơn giản theo bắt lửa giống như.

Làm Chiết gia quân người cầm lái, hắn tuổi còn nhỏ, ngay tại mấy cái thúc thúc bá bá đến đỡ phía dưới, kế thừa phủ châu Tri phủ vị trí.

Chiết Khắc Nhu rất rõ ràng, hôn nhân của hắn tuyệt đối là chính trị thông gia, chạy cũng chạy không được.

Hắn Nhị thúc Chiết Kế Tổ liền đề cập qua, Tào gia, Phan gia, Dương gia, Thạch gia, mấy cái tướng môn đều là lựa chọn tốt, về phần Vương gia, Chiết Kế Tổ không phải là không có nghĩ tới, chỉ là hắn không biết Vương Ninh An còn có cái muội muội, cho dù là có, Vương Ninh An nửa văn không võ, bên người một đống lớn làm Tể Chấp trọng thần, thậm chí tôn thất quý thích.

Đám người này năng lượng đều so Chiết gia lớn hơn, cho dù tới lượt không đến bọn hắn.

Nhưng Chiết Khắc Nhu không nhìn như vậy, nếu là thông gia, liền muốn cưới thích hợp nhất, Vương gia văn võ hai cái chân bước đi, công huân rất cao, rất được Hoàng đế tín nhiệm, Vương Ninh An lại là Thái Tử sư, có thể lấy được muội muội của hắn, gãy đôi nhà tới nói, tuyệt đối là thiên đại hảo sự! Huống chi Vương cô nương lại là như vậy tài giỏi!

Hóa ra Vương Ninh Trạch trong miệng khuyết điểm, đến Chiết Khắc Nhu ở đây, đều thành kim quang lóng lánh ưu điểm.

Ngay tại Thao thủy bờ sông

Mặt trời chiều ngã về tây, Chiết Khắc Nhu định cho mình một cái nhỏ mục tiêu... Cưới Vương gia nữ hài!

Theo Vương gia quân cùng Chiết gia quân đến, Hi Châu đại chiến, tiến nhập mấu chốt nhất bài binh bố trận giai đoạn.

Một ngày này, lũng tây tới một đội vận lương xe, kèm theo xe lương còn tới một người, cái kia chính là Vương Ninh An!

Triệu Trinh không yên lòng.

Người sáng suốt cũng nhìn ra được, dụ làm Đổng Chiên xâm chiếm, nhất cử toàn diệt, một lần là xong, cái này phương hơi có chút nguy hiểm, càng ổn thỏa tác pháp hẳn là chia ra trú đóng ở, chặt đứt các nơi viện binh, sau đó khiến cho Đổng Chiên lui về Thanh Đường.

Chỉ là bởi như vậy, liền sẽ kéo dài lâu ngày, không dễ giải quyết.

Càng ngày càng già Triệu đại thúc bức thiết hi vọng trên tay hắn, nhanh giải quyết hết thảy nan đề, lưu cho tiểu Thái Tử một cái thái bình thế giới.

Đại lão bản sốt ruột, người phía dưới rất dễ dàng bề bộn bên trong phạm sai lầm, lúc này liền cần một cái đầy đủ ổn định tràng diện người, có thể làm yên lòng Hoàng đế, có thể làm cho các tướng sĩ buông tay hành động.

Cho nên, Vương Ninh An không thể không đến!

"Ta sẽ không hào thi lệnh, các ngươi một mực dựa theo Vương Thiều ý tứ xử lý."

Vương Ninh An chỉ để lại một câu nói như vậy, liền chạy tới biệt thự đi ngủ.

Chủng Cổ, Chiết Khắc Nhu, Chiết Kế Tổ, Vương Ninh Tuyên, Vương Ninh Hoành... Còn có đông đảo tướng lĩnh, thấy Vương Ninh An xuất hiện, một lòng liền đặt ở trong bụng, thế nào sợ hắn cái gì cũng không nói, mọi người cũng có đáy mà.

Chủng Cổ cười cười, "Cái kia mọi người liền theo khiến làm việc đi!"

Trước mắt Đại Tống cần phải làm là bày tỏ địch dùng yếu, đem Thao thủy phía tây hết thảy binh lực đều rút về Thao thủy đông bộ, chỉ để lại Hi Châu, hấp dẫn Đổng Chiên binh lực.

Chờ đến Đổng Chiên đánh cho mệt bở hơi tai, lại nhân mã đều xuất hiện, đem bọn hắn bao vây tiêu diệt tại Thao thủy phía tây. Nói tóm lại, Đại Tống phương diện muốn bố một cái to lớn túi trận.

Hi Châu là trung tâm, Chiết Khắc Nhu suất lĩnh lấy 5000 Chiết gia quân phụ trách thủ vệ Lâm Thao bảo cùng kết sông bảo, mà Chủng Cổ thì là suất lĩnh Chủng gia quân, xuôi nam, thủ vệ nam cửa ải bảo cùng nam xuyên bảo một đường.. . Còn Vương gia quân, cũng chỉ có một sứ mệnh, liền là nghỉ ngơi dưỡng sức  chờ đến Thao thủy kết đông lạnh, Đổng Chiên mỏi mệt không thể tả, sau đó lại nhất cử xuất kích, đánh tan đối thủ!

...

Đổng Chiên đối với Đại Tống bố cục, là hoàn toàn không biết gì cả, hắn còn tưởng rằng Hi Châu chỉ có Vương Thiều một nhánh quân yểm trợ, không chút nào rõ ràng, Đại Tống đã lấy ra vương bài, hơn nữa còn lập tức ra ba tấm!

Đổng Chiên thuận lợi đông tiến vào, trên đường đi mặc dù không có ra dáng chiến đấu, thế nhưng Mộc Chinh nhỏ triều đình bị tiêu diệt, chần chừ phiên bộ trở về, hắn tìm được vương cảm giác.

Dưới chân hắn, bò lổm ngổm rất nhiều phiên bộ thủ lĩnh, bọn họ đều là bị chữ Sơn doanh cùng Dã Lợi Ngộ Khất họa hại, bộ dân tổn thất nặng nề, dê bò đều bị mất, mùa đông đều không cách nào chịu đựng được.

"Đại vương, tìm ngài cho chúng ta làm chủ a!"

"Đúng vậy a, nhất định phải giết Vương Thiều, khiến cho Đại Tống bồi thường tiền cống hàng năm."

Đám người này khóc lóc nỉ non, đi theo ồn ào, Đổng Chiên hừ một tiếng, "Các ngươi có hôm nay, cũng là tự mình tìm, thế mà cõng bổn vương, theo Tống triều câu kết làm bậy, thậm chí quy thuận phản nghịch, các ngươi xứng đáng bổn vương sao?"

"Chúng tiểu nhân đều sai, thế nhưng là chúng tiểu nhân không có cách, chúng ta đánh không lại a!"

Đổng Chiên hừ một tiếng, "Biệt hiệu chết mất, bổn vương tới, nhất định có thể báo thù cho các ngươi, chẳng những muốn bắt tiền cống hàng năm, còn muốn cho Đại Tống cắt mấy cái châu phủ cho chúng ta!"

Người phía dưới nghe xong, lập tức nhảy cẫng hoan hô, cùng kêu lên tán thưởng đại vương anh minh.

Bọn hắn một mực uống đến sau nửa đêm, Đổng Chiên mới đem Quỷ Chương gọi tới, lúc này Đổng Chiên, mặt mũi tràn đầy xơ xác tiêu điều, hoàn toàn không có vừa rồi vui vẻ ra mặt!

"Đều là một đám kẻ nịnh hót, cỏ đầu tường, ngã theo phía hàng mà!"

Quỷ Chương cười bồi nói: "Chúa công nói quá đúng, đám người này chỉ nhận thực lực, chỉ cần chúa công có thể xuất ra để bọn hắn chiết phục lực lượng, bọn hắn liền sẽ ngoan ngoãn phục tùng chỉ huy, như đúng không ngoài dự liệu, đám gia hoả này sẽ còn chần chừ."

"Ừm, nhìn một trận là không thể không đánh, ngươi lập tức suất lĩnh một vạn nhân mã lên phía bắc, công kích Lâm Thao bảo, nghe nói nơi nào là trao đổi tràng chỗ, hẳn là có không ít đồ tốt. Cô vương lãnh binh thẳng đến Hi Châu, diệt Vương Thiều!" Đổng Chiên nghiến răng nghiến lợi nói.

...

"Các hương thân, mọi người thu dọn đồ đạc, nhanh đi, càng nhanh càng tốt!"

Một cái ba mươi mấy tuổi quân hán lớn tiếng hét lớn... Hắn gọi triệu Thiết Trụ, là kỵ binh thống lĩnh, phụ trách thủ vệ vui khoẻ trại, ở đây cũng là nhiều cần lùi lại trại một trong.

Chỉ là thật không may, vui khoẻ trại bách tính có hơn nghìn người nhiều, là chung quanh lớn nhất một cái trại, rất nhiều đã có tuổi người, ấm chỗ ngại dời, căn bản không nguyện ý rời đi.

Cho dù là đồng ý rút đi, cũng là bao lớn bao nhỏ, xoong chảo chum vại, căn bản đi không nhanh.

Triệu Thiết Trụ gấp đến độ cái ót đều đổ mồ hôi.

"Trụ Tử ca, không xong, Thanh Đường binh đến rồi! Còn có không đến 30 bên trong!"

"Cái gì?"

Triệu Thiết Trụ mặt đều biến sắc, lúc này có rất nhiều huynh đệ dắt ngựa chạy tới, tất cả mọi người biến nhan biến sắc.

"Trụ Tử ca, đi nhanh đi! Đừng đợi!"

Dựa theo phía trên tướng lệnh, bọn hắn cần muốn huy động bách tính lùi lại, đồng thời cung cấp bảo hộ... Thế nhưng nếu như gặp phải tình trạng khẩn cấp, bọn hắn là có thể từ bỏ bách tính, mau sớm rút lui.

Dù sao yêu cầu Đại Tống binh sĩ bất kể sống chết, yểm hộ bách tính, sung làm thiết lưu hậu vệ, thật sự là ép buộc, mà lại Thao thủy phía tây, phiên Hán tạp cư, không hoàn toàn là Hán gia binh sĩ, bỏ qua, cũng không đau lòng.

"Trụ Tử ca, đi thôi!"

Triệu Thiết Trụ rốt cục nhẹ gật đầu, hắn điểm đủ thủ hạ mình 453 người, cưỡi chiến mã, nhanh chóng rời đi vui khoẻ trại. Trước lúc rời đi, triệu Thiết Trụ còn phái người đi nói cho hết thảy bách tính, bỏ qua hết thảy không cần thiết đồ vật, mau sớm hướng đông chạy, qua Thao thủy, bọn hắn liền an toàn.

Bách tính nửa tin nửa ngờ, đa số người vẫn là chiếu vào làm.

Triệu Thiết Trụ mang theo các huynh đệ rời đi cách xa mười mấy dặm, lại vẫn là không yên lòng, để cho người ta quay đầu nhìn một chút, dân chúng rút lui tới nơi nào. Này xem xét nhưng không quan trọng, không biết từ chỗ nào xuất hiện một đám dân chăn nuôi kỵ binh, bọn hắn gặp được rút lui bách tính, phảng phất thấy được con mồi Lang bầy, dồn dập nhào lên.

Trong tay loan đao vung vẩy, cung tiễn sưu sưu, rất nhiều bách tính ứng thanh ngã xuống đất.

Bọn hắn xông lên, cướp đi súc vật, cướp đi tài vật, thậm chí ngay cả quần áo đều không buông tha!

Hơn ngàn bách tính, thống khổ kêu rên, lâm vào tuyệt cảnh, cho dù là Khương Nhân, người Thổ Phiên, bọn hắn dùng thổ ngữ nói cho những cường đạo này, tất cả mọi người là người một nhà, không muốn giết bọn hắn.

Nhưng đổi lấy vẫn là vô tình chém giết, bọn hắn căn bản sẽ không phân chia phiên Hán, trong mắt bọn họ, chỉ có đánh cướp cùng giết chóc.

"Trụ Tử ca, chớ để ý, chờ đợi thêm nữa, Đổng Chiên đại đội nhân mã liền đến rồi!"

Không ít binh sĩ còn đang khuyên, thế nhưng là triệu Thiết Trụ làm thế nào cũng dứt bỏ không được.

"Hơn một năm, cho dù là dê bò đều có tình cảm, huống chi là người sống sờ sờ. Nguyện ý cùng ta qua đi cứu người liền theo, không nguyện ý các ngươi tiếp tục đi tới."

Sau khi nói xong, triệu Thiết Trụ một ngựa đi đầu, vươn mình giết trở về. Những binh lính khác do dự một chút, toàn đều đi theo giết tới...

Bọn hắn tới hết sức kịp thời, cường đạo bị bọn hắn giết một trở tay không kịp, chật vật chạy trốn, 1000 bách tính, còn thừa lại bảy, tám trăm người.

Trở về từ cõi chết đám người thấy được những này Đại Tống binh sĩ, dồn dập quỳ trên mặt đất, khóc ròng ròng.

Rất nhiều người càng là xúc động muôn phần, nhất định phải đi theo đám bọn hắn cùng đi.

Ở trên vùng đất này, giết chóc bách tính là mỗi một đạo nhân mã bản năng, bọn hắn nhưng sẽ không để ý là người Hán, vẫn là người Thổ Phiên, chỉ cần đáng giá đánh cướp, liền sẽ không chút do dự ra tay!

Mà triệu Thiết Trụ, hắn là tất cả mọi người trong ấn tượng, cái thứ nhất chịu cứu người vũ phu!

Đối mặt bách tính thỉnh cầu, rất nhiều binh sĩ đều không kiên nhẫn được nữa.

"Trụ Tử ca, chúng ta cũng không thể mang lấy bọn hắn, người già trẻ em, lại không có chiến mã, chạy thế nào qua được Đổng Chiên kỵ binh?"

"Không sai, trên lưng lớn như vậy gánh nặng, chúng ta đều không sống nổi!"

"Cứu bọn họ một lần là đủ rồi, còn chỉ chúng ta vĩnh viễn bảo vệ bọn hắn a?"

...

Một mặt là đau khổ cầu khẩn bách tính,  một mặt là tức giận căm phẫn các huynh đệ.

Triệu Thiết Trụ cảm thấy mình đều muốn bị chém thành hai khúc, ánh mắt của hắn quét qua những cái kia trên người còn có vết máu bách tính, đột nhiên hiện có một vị phụ nhân, gương mặt có một đường dữ tợn vết đao, trong ngực còn ôm một đứa bé, cả người tựa như một khối cứng ngắc đầu gỗ.

Nếu như không ai bảo hộ, nàng, còn có hài tử, có lẽ đều sẽ chết đi...

Triệu Thiết Trụ sâu thở sâu, "Các huynh đệ, nếu như đem bọn hắn đều ném, theo không có cứu người khác nhau ở chỗ nào?"

"Nhưng, đối với chúng ta không có cách nào mang lấy bọn hắn đi thôi?"

Triệu Thiết Trụ chất phác cười một tiếng, "Kỳ thật có biện pháp, chỉ cần lưu lại một nửa người, ngăn trở Đổng Chiên, mọi người liền có thể sống mệnh!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.