Chương 597: Mở ra vòng vây

Chương 597: Mở ra vòng vây

Triệu Thiết Trụ chuyện xưa, là đại chiến kết thúc về sau, Vương Ninh An mới từ bộ hạ của hắn cùng trốn tới bách tính miệng bên trong biết được. . . Triệu Thiết Trụ vì yểm hộ bách tính rút lui, theo bộ hạ chọn lựa 200 tên lính.

Mọi người tranh đến hết sức hung, có người nói nhà bên trong một người thân đều không có, chết thì chết, cái gì cũng không cần quan tâm, chẳng thà lưu lại cùng Đổng Chiên liều mạng. Cũng có người nói, trong nhà hắn có vợ con, đã có hậu đại, có con trai người, liền không sợ chết, cho nên bọn hắn mới hẳn là lưu lại!

Triệu Thiết Trụ bị những này tranh nhau chịu chết, không rời không bỏ huynh đệ cảm động. Hắn ngậm lấy nước mắt cùng mọi người nói, tòng quân gần 20 năm, đánh không biết bao nhiêu cầm, có thể may mắn sống sót, đúng là may mắn, không biết bao nhiêu người, chết tại sa trường.

Ngay tại hai năm trước đó, triều đình chỉnh đốn Tây Bắc quân vụ, Vương tướng công cùng Bao tướng công phát hạ một khoản, cho mỗi cái có công tướng sĩ tại ngân hàng xây tài khoản, không cần lo lắng đắp lên quan cắt xén.

Một năm kia Triệu Thiết Trụ giết hai cái Tây Hạ binh, đạt được 1 20 xâu tiền thưởng, dựa vào số tiền kia, Triệu Thiết Trụ cưới một người nông thôn cô nương làm vợ, người ta mới 17 tuổi.

Hơn ba mươi lão quang côn, rốt cục cây vạn tuế ra hoa.

Làm tân lang quan một đêm kia, Triệu Thiết Trụ uống đến say không còn biết gì, vừa khóc vừa cười, nhớ tới những cái kia trắng trắng chết tại chiến trường, liền tên đều không lưu lại huynh đệ, hắn xem như có phúc khí.

Ngay tại hơn nửa năm trước đó, Triệu Thiết Trụ người vợ mang bầu hài tử.

"Mặc kệ là nha đầu, còn là tiểu tử, ta cuối cùng có sau!"

Triệu Thiết Trụ hướng về phía hết thảy huynh đệ chắp tay, "Bất hiếu có ba, vô hậu vi đại. Tất cả mọi người là huynh đệ, là huynh đệ sinh tử. Đã có gia thất, tất cả đều lưu lại, đem sống sót cơ hội lưu cho còn không thành gia huynh đệ, này ngày tốt lành tại bọn hắn chỗ ấy còn chưa bắt đầu, không thể cứ như vậy hết rồi!"

"Về phần không có gia thất huynh đệ, các ngươi sống sót, cũng mời hỗ trợ chiếu khán, đừng để huynh đệ đã chết đứt rễ, tuyệt hậu, đến âm tào địa phủ, đều không có cho hoá vàng mã tế điện, thành cô hồn dã quỷ. . . Ta, cho các ngươi dập đầu!"

Các binh sĩ nhẫn nhịn nước mắt, gật đầu đồng ý.

Triệu Thiết Trụ lập tức dẫn theo 200 tên lính, còn có 180 tên tự nguyện lưu lại thanh niên trai tráng bách tính, quay trở về vui khoẻ trại.

Bọn hắn vừa mới tiến trú trại, Đổng Chiên đại quân liền phô thiên cái địa mà đến.

Triệu Thiết Trụ lúc này hạ lệnh, phong bế cửa thành, thề cùng vui khoẻ trại cùng tồn vong.

Tại đóng cửa thành trước đó, hắn lại tìm ra 20 tên nhất binh lính trẻ tuổi cùng thanh niên trai tráng, bức lấy bọn hắn mang theo tất cả chiến mã rời đi vui khoẻ trại, đuổi theo hắn đệ tử của hắn huynh cùng bách tính.

Có chiến mã, bách tính có thể chạy càng nhanh, nhiều hơn một phần hy vọng sống sót.

Mà đã mất đi chiến mã, vui khoẻ trại người liền cơ hội phá vòng vây đều không có, chỉ có chết chiến.

Thiên cổ gian nan duy nhất chết, kỳ thật lựa chọn cũng không có khó khăn như vậy. . . Triệu Thiết Trụ cùng hơn ba trăm tên dũng sĩ, đối mặt mười vạn đại quân, thủ vệ hai ngày rưỡi.

Không ai đầu hàng, cũng không ai sống sót.

Triệu Thiết Trụ bị loạn tiễn bắn chết, đầu của hắn bị treo ở trên cột cờ thị chúng.

Chờ đến các đạo nhân mã đánh bại Đổng Chiên thời điểm, mới may mắn tìm được Triệu Thiết Trụ đầu, thế nhưng là thi thể lại vĩnh viễn không tìm được. Bách tính tại vui khoẻ trại bên ngoài, tuyển chỗ phong thuỷ chỗ tốt nhất, an táng hắn, đồng thời kiến tạo miếu thờ, tế tự không ngừng.

Sau chiến tranh

Đại Tống Hoàng đế Triệu Trinh, tự thân vì Triệu Thiết Trụ soạn văn, lại có bách tính đem Thanh Đường lớn nhất một chỗ chùa miếu, cải biến thành triệu công miếu.

Mạ vàng ngũ thải thần phật bị nện thành mảnh vỡ, một cái không đáng chú ý vũ phu, thành tất cả mọi người cảm nhận ở trong thần linh, thậm chí ở tại sau năm tháng dài đằng đẵng bên trong, triệu công miếu thậm chí thay thế Quan đế miếu, trở thành Tây Bắc đất đai, thậm chí toàn bộ Tây Vực, thường thấy nhất miếu thờ, hương hỏa quá lớn, không gì sánh được. . .

"Đưa vào chỗ chết, dũng mãnh không sợ, mà hy sinh vì nghĩa người, làm các triều đại coi trọng, không tiếc ngợi khen; có thể sống, lại xúc động chịu chết người, từ xưa đến nay, càng hiếm thấy hơn. Mã quân thống lĩnh Triệu Thiết Trụ, hoàn thành sứ mệnh, theo khiến rút lui, có công không qua, thế nhưng Triệu Thiết Trụ mang theo mấy trăm tướng sĩ, độc thủ cô thành, lực kháng cường địch, mấy trăm dân chúng, mới có thể bình yên thoát hiểm, trở về Đại Tống. . . Trong đó có phiên Hán hai tộc, có nam nữ lão ấu. . . Triệu Thiết Trụ gây nên người, không phải là một thành một chỗ  một bộ tộc một họ, chính là muôn vàn sinh linh, phiên Hán bách tính. Một thân chưa từng đọc sách, không thông báo thánh hiền chi đạo, thế nhưng gây nên gây nên, mặc dù Khổng Mạnh hai thánh, nhiều không bì kịp. Mở rộng đất đai biên giới, lập công được thưởng chi tướng sĩ, chỗ có nhiều, không khỏi là giết địch lập công. Độc Triệu Thiết Trụ, làm hộ dân mà chết, khác biệt quá nhiều, hắn oanh liệt khẳng khái, lịch đại danh tướng, không mặt không đổ mồ hôi. . ."

Đây là Vương Ninh An vì Triệu Thiết Trụ viết một phong tấu chương. . . Triệu Trinh xem về sau, cảm động vô cùng, truy tặng Triệu Thiết Trụ Hi Châu Tiết Độ sứ, ban thưởng tiền mười vạn xâu, xây miếu tế tự, lại tự mình soạn văn. Triệu Thiết Trụ di phúc tử, tiếp vào kinh thành bên trong, vào hoàng gia tiểu học đọc sách, hai mươi năm sau, thừa kế nghiệp cha, tòng quân chinh chiến.

Triệu gia tử tôn, nhiều có công lao, đưa thân tướng môn liệt kê, rộng làm lan truyền. . .

Vui khoẻ trại cuộc chiến, mặc dù oanh liệt nhưng dù sao chỉ là Cuồn Cuộn dòng lũ một cỗ bọt nước.

Đổng Chiên ngang ngược càn rỡ, tự cho là có khả năng nhất cử cầm xuống Hi Châu.

Nhân mã của hắn, trùng trùng điệp điệp, phô thiên cái địa mà đến. Đắc ý Đổng Chiên tuyên bố, chỉ cần kỵ binh của hắn một cái công kích, Hi Châu liền sẽ đổ dưới chân hắn.

Đổng Chiên khu sử thủ hạ bộ tộc, để bọn hắn sung làm bia đỡ đạn, đi mãnh công Hi Châu.

Trên thành Vương Thiều không sợ hãi chút nào, hắn tâm lý nắm chắc, mặc dù người bên ngoài ngựa gấp mười lần so với mình, Hi Châu thành trì lại vô ý cao lớn. Thế nhưng là hắn có đầy đủ đòn sát thủ.

Đây là một tòa làm dùng xi măng kiến tạo thành trì, từ trong ra ngoài, chẳng những có kiên cố tường thành, bên trong còn có ủng thành, mỗi một cái phường thị đều có tường vây, chỉ cần đem cửa chính phong bế, liền là từng cái lâu đài nhỏ.

Chẳng những trong thành phòng vệ nghiêm mật, lại trữ hàng đếm mãi không hết thuốc nổ cùng dầu hỏa.

Làm kinh lược Thanh Đường đại bản doanh, Vương Thiều là tận hết sức lực, đem Hi Châu đã biến thành một cái siêu cấp thành lũy, to lớn quân doanh. Dù cho hắn chỉ có không đến một vạn người, cũng không chút nào lo lắng.

Chỉ là hắn mặc dù chuẩn bị đầy đủ, nhưng là chân chính đánh nhau, chiến tranh thảm liệt, vẫn là để người trợn mắt hốc mồm. Nhất là quốc cữu Tào Dật, càng là dọa đến biến nhan biến sắc, tay chân run lên.

Vô số nhân mã giống như là con kiến giống như, theo bốn phương tám hướng nhào lên.

Bọn hắn khiêng thang mây, cầm lấy bò thành tác, mưu toan trèo lên tường thành.

Chờ đợi bọn hắn chính là cung tiễn, hòn đá, dầu hỏa, lựu đạn. . . Mắt đi tới, gần như không có một bộ hoàn chỉnh thi thể, Hi Châu ngoài thành, bị từng đống thịt nhão vây quanh.

Chỉ là nhìn một chút, liền oa oa đại thổ, liền mật đều phun ra.

Tào Dật lúc này mới biết được lão tổ tông khai sáng Tào gia vinh hoa, là khó khăn biết bao . Còn con trai Tào Bình, xuất sinh nhập tử, nói cái đầu đi liều, quả nhiên anh hùng không phải dễ làm như thế!

Tào quốc cữu thời gian dần trôi qua hung ác hạ tâm địa, đến ngày thứ năm thời điểm, hắn thậm chí có thể dẫn theo bảo kiếm, đi cùng trèo lên tường thành Thanh Đường binh liều mạng.

Một ngày này Tào Dật chém giết ba người. . . Mãi đến trời tối, hắn mới bắt đầu ăn một ngụm bánh bao thịt, kỳ quái là không thể không biết buồn nôn, chỉ còn lại có thơm ngọt ngon miệng. . . Ăn no rồi nhắm mắt liền ngủ, khôi phục nhanh chóng tinh thần, không biết lúc nào, huyết chiến lại phải đến. . .

Tào Dật kiên trì tới ngày thứ bảy, Hi Châu Tây Bắc hai mặt đều bị công phá, Thanh Đường binh đạp lên chồng chất như núi thi thể, vọt vào thành trì.

Khi bọn hắn gào gào quái khiếu, coi là vừa đứng thành công thời điểm, chỗ nào chi biết được, bọn hắn chỉ là lột ra rau cải trắng tầng thứ nhất, còn có vô số tầng chờ lấy bọn hắn động thủ đâu!

Nhưng mà tại Thanh Đường binh tiếp tục công kích trước đó, Vương Thiều thả ra lửa mạnh dầu, lửa nóng hừng hực, từ dưới đất cống ngầm bắn ra, trong nháy mắt nuốt sống hết thảy giết vào trong thành kẻ địch.

Hỏa hoạn chẳng những có thể đốt tử đối thủ, còn có thể tiêu hao dưỡng khí, khiến cho rất nhiều người ngạt thở mà chết. Trên chiến trường tràn đầy tư thái vặn vẹo thi thể, bọn hắn bị thiêu đến đen kịt, tựa như từng đoạn từng đoạn than củi.

Đổng Chiên phát điên, ánh sáng là vì công kích Hi Châu, hắn đã tổn thất trên vạn người!

Mặc dù trong đó hơn một nửa là các bộ tộc thanh niên trai tráng, không phải thủ hạ của hắn dòng chính. Nhưng vấn đề là hắn cũng tổn thất mấy ngàn người, rộn ràng sông lại là ngoan cường như vậy, chậm chạp không nhìn thấy hy vọng thắng lợi.

Đổng Chiên dao động.

Bất kỳ một cái nào du mục tập đoàn lãnh tụ, hiếp yếu sợ mạnh, cơ hồ là bản năng.

Không có đồ ngốc ưa thích cứng đối cứng.

Có người thường xuyên lên mặt tống tỷ số thắng nói sự tình, giống như có thể chứng minh Đại Tống cũng không văn nhược, kỳ thật đó là cái hoàn toàn lấn gạt người đồ vật. Dùng trên thảo nguyên mạnh mẽ nhất họ mèo động vật báo săn tới nói, săn mồi xác xuất thành công cũng chỉ có một phần sáu.

Chẳng lẽ ngươi có thể đem mỗi một lần linh dương đào thoát báo săn đuổi bắt, coi là làm thắng lợi sao?

Thật xin lỗi, gọi là thoát hiểm!

Tựa như Đại Tống như thế, đối mặt với cường hãn kỵ binh, đánh thắng một trận chiến, bất quá là bảo mệnh mà thôi, kẻ địch chưa hẳn tổn thất bao nhiêu, nhưng Đại Tống một khi thất bại, liền phải đối mặt vong quốc nguy hiểm.

Muốn mạng đại chiến, bại một trận như vậy đủ rồi, Tây Sở Bá Vương Hạng Võ, đánh 7 2 phen thắng lợi, vẻn vẹn tại chín dặm trong núi thập diện mai phục, liền tự vẫn ô sông, liền Ngu Mỹ Nhân đều không gánh nổi.

Thời khắc này Đổng Chiên, đá vào tấm sắt.

Cái này Vương Thiều, hoàn toàn chính xác không giống nhìn dễ dàng đối phó như vậy, đã như vậy, vậy lão tử không ngại triệt binh  chờ đợi thời cơ, công kích lần nữa Hi Châu.

Đổng Chiên muốn chạy trốn.

Ngay tại lúc này, Quỷ Chương truyền đến một cái tin vui, nhân mã của hắn đã phá vỡ kết sông bảo, đồng thời vây khốn Lâm Thao bảo, chỉ cần lại thêm một lần nhiệt tình, Lâm Thao bảo liền sẽ bị đánh hạ, đến lúc đó, Quỷ Chương nhân mã, là có thể vây quanh Vương Thiều phía sau, đi công kích địch nói, chặt đứt Hi Châu lương bổng cung ứng.

Nhanh, chỉ cần lại thêm một lần nhiệt tình, Đại Tống liền sẽ thất bại thảm hại!

Hi Châu kiên cố như vậy, không nhất cổ tác khí lấy xuống, liền cũng không có cơ hội nữa.

Đổng Chiên mất ngủ, hắn gặp phải từ lúc chào đời tới nay, gian nan nhất một cái quyết định, là từ bỏ, còn là tiếp tục công kích. . . Làm làm một đời kiêu hùng con trai, Đổng Chiên trong thân thể chảy Thổ Phiền cùng Khiết Đan hai đại cường quốc cao quý huyết thống.

Hắn nóng lòng chứng minh chính mình không chỉ là dựa vào phụ thân Khương Tư La, hắn cũng là một đời hùng chủ!

Ngày kế tiếp bình minh, Đổng Chiên tự mình Đốc Quân, cầm trên tay tinh nhuệ để lên đến, từ sáng sớm đến tối, một khắc không ngừng, mãnh công Hi Châu. Ủng thành bị đánh phá, hai tòa phường thị bị công kích.

Hi Châu một phần tư thành trì rơi xuống Đổng Chiên trong tay, có lẽ cố gắng nữa một cái, quân Tống liền muốn hỏng mất.

Đổng Chiên sốt ruột mong mỏi, thế nhưng là hắn không biết, Chủng Cổ suất lĩnh lấy một vạn Chủng gia quân, đã theo nam cửa ải bảo một đường vượt qua Thao thủy, tốc độ cao nhào về phía Đổng Chiên phía sau.

Giá rét gió bấc không ngừng xuôi nam, Thao thủy sông đóng băng tháng ngày cũng không xa, một tấm Thiên La Địa Võng trải rộng ra, chỉ còn chờ thu hoạch con mồi. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.