Chương 598: Chém giết thứ 1 dũng sĩ

Chương 598: Chém giết thứ 1 dũng sĩ

Hi Châu chiến đấu tiến nhập ngày thứ mười, một nửa nội thành đã luân hãm.

Dù cho Vương Thiều to gan lớn mật, giờ phút này cũng chỉ thuận theo ý trời, nhiều năm như vậy chiến đấu, thành trì tựa như là một cái xác rùa đen, chỉ cần đập nát về sau, bên trong thịt muốn gì cứ lấy. Cho dù tồn tại chiến đấu trên đường phố, chỉ là tuyệt vọng giãy dụa, thường thường sẽ dùng bi kịch kết thúc.

Duy chỉ có Hi Châu, từ vừa mới bắt đầu, liền là dựa theo tàn khốc nhất chiến đấu thiết kế ra được.

Chỉ là muốn phương pháp tuy tốt, mà dù sao là lần đầu tiên đánh chiến đấu trên đường phố.

Thanh Đường binh mã bất kể bất cứ giá nào, điên cuồng công kích, thi thể chồng chất, máu chảy thành sông. Hai bên đều vắt hết óc, đấu trí đấu dũng.

Đối mặt quân Tống thỉnh thoảng thả ra dầu hỏa thuốc nổ, Đổng Chiên hạ lệnh đào ra Thao thủy.

Mãnh liệt dòng lũ xông vào Hi Châu, đem hết thảy cống ngầm lấp đầy, nước sông tràn đầy, đem phường thị ở giữa con đường, đã biến thành một vùng biển mênh mông.

"Dùng nước thay mặt binh, thật ác độc Đổng Chiên!"

Vương Thiều dùng sức đánh lấy tường thành, ở trên cao nhìn xuống quan sát.

May mắn là cuối mùa thu thời tiết, Thao thủy nước lượng không nhiều, mà lại Hi Châu làm dùng xi măng làm vật liệu xây dựng, căn bản không sợ nước lũ ngâm, nếu không, hoàn toàn chính xác có thành phá nguy hiểm.

Chỉ là thời tiết giá lạnh, dòng nước tràn vào, không được bao lâu liền sẽ kết đông, khi đó liền là quyết chiến thời điểm!

"Truyền mệnh lệnh của ta, tất cả nhân mã, giữ vững tinh thần, trận địa sẵn sàng đón quân địch!"

"Tuân mệnh!"

Quân Tống như thế, ngoài thành Đổng Chiên cũng giống như thế. Hi Châu tựa như là một khối thuốc cao, một mực dán sát vào hắn, quả quyết từ bỏ, lần sau còn muốn xâm chiếm Đại Tống, liền phải đối mặt giống như tường đồng vách sắt Hi Châu

Sẽ chỉ tổn thất lớn hơn.

Huống chi hắn đã cầm xuống một nửa thành trì, thắng lợi không xa.

Thế nhưng là thảm trọng thương vong, cũng làm cho Đổng Chiên đứng ngồi không yên, mới 10 ngày, khóe miệng của hắn đã mạo một vòng bong bóng.

"Ai có thể giết Vương Thiều, cầm xuống Hi Châu, thưởng 10 vạn quán!"

Đổng Chiên cũng bỏ hết cả tiền vốn.

Cuối mùa thu thời tiết luôn luôn biến ảo khó lường, nửa đêm trước vẫn là mây trôi nước chảy, đến nửa đêm về sáng, đột nhiên gió lạnh lạnh thấu xương, ngay sau đó bạo tuyết buông xuống.

Lông ngỗng lớn tuyết rơi, bay bổng, rì rào rung động, không có bao nhiêu một hồi, mặt đất liền bày khắp một tầng trắng noãn.

Thao thủy dùng mắt thường có thể thấy độ kết đông lạnh, mới thời gian nửa đêm, liền đông lạnh dày hơn một xích.

Hi Châu cũng bị tầng băng bày khắp.

Đạp lên kiên cố mặt băng, Thanh Đường binh lại lần nữa lên công kích.

Bọn hắn nhào về phía mỗi một cái phường thị, tất cả đầu phố đều có quân Tống cùng Thanh Đường binh quyết chiến chém giết tràng cảnh.

Tào Dật phụ trách nhân nghĩa phường chiến đấu, Thanh Đường binh đẩy to lớn xung xe lao thẳng tới cửa thành mà đến, cao lớn xung xe đủ có năm tầng, bên ngoài có da trâu bao trùm, bên trong cất giấu mười mấy tên cung tiễn thủ, bọn hắn không ngừng hướng về phía trên tường rào quân Tống bắn tên, từng cái binh sĩ trúng tên ngã xuống đất.

Mọi người kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, không kịp hi sinh, hơn mười người chiến sĩ mất mạng, lại mệt mỏi cản trở xung xe lân cận.

Tào Dật đỏ ngầu cả mắt, một khi cửa ra vào thất thủ, nhân nghĩa phường liền thật xong đời. Tào Dật cũng không biết dũng khí đến từ nơi đâu, hắn thế mà mang theo đầu, xông lên đầu tường, đối diện là không ngừng phóng tới ám tiễn, Tào Dật giống như điên, lớn tiếng la lên, mời đến binh sĩ giết tới.

Lúc này xung người trên xe đã nhảy lên tường vây, hai bên vật lộn dao sắc, đao kiếm vung vẩy, mỗi một khắc đều có người ngã xuống, tống binh liên tục không ngừng đi lên nhào, mà Thanh Đường binh thế mà cũng đạp lên xung xe, bổ sung đi lên, nhỏ hẹp tường thành, hai bên chen thành đồ hộp, hoàn toàn không phân rõ địch ta, chỉ biết là cơ giới vung lên binh khí.

Có lẽ sau một khắc, càng nhiều Thanh Đường binh xông tới, nhân nghĩa phường liền muốn thất thủ, thiên quân một, vô cùng nguy cấp.

Tào Hổ là Tào Dật gia đinh, mấy đời người đi theo Tào gia, trung thành tuyệt đối.

Tào Dật điên cuồng la lên, vong tình chém giết, toàn thân trên dưới, bị máu tươi nhiễm thấu. . . Tào Hổ rất muốn khóc lớn một trận, tổ tông dũng khí lại trở về, thân là Tào gia gia đinh, hắn cũng không phải phế vật!

Tào Hổ cắn răng, bỗng nhiên nhấc lên hai thùng lửa mạnh dầu, điên cuồng nhào về phía xung xe.

Thanh Đường binh dồn dập giơ lên binh khí, thật dài đầu thương đâm vào bản giáp bên trên, vạch ra tia lửa, Tào Hổ chỉ cảm thấy nội tạng đều muốn đã nứt ra, một ngụm máu vọt tới cổ họng, hắn gắt gao nhẫn nhịn, đỏ đỏ con mắt, nhìn chằm chằm xung xe, cái gì đều không để ý, chỉ cần còn lại một hơi, liền muốn hướng về phía trước.

Tới gần, tới gần!

Một thanh đoản thương, rốt cục xuyên thấu Tào Hổ giáp ngực, thật sâu lâm vào trong thân thể.

Tào Hổ miệng đầy là máu, cũng lộ ra nụ cười, hắn đã dùng hết khí lực, đem hai thùng lửa mạnh dầu ném tới cách đó không xa xung trên xe.

"Bắn nhanh mũi tên lửa!"

Đây là Tào Hổ lưu lại câu nói sau cùng. . . Có người lập tức ở trên đầu tên trùm lên dính đầy dầu trơn vải, một đốm lửa, tầng tầng đóng ở xung ngoài xe trên da.

Da trâu sống vốn là dễ dàng bùng cháy, tăng thêm dầu hỏa, càng thêm mãnh liệt.

Gần như trong nháy mắt, xung xe liền bị hỏa hoạn bao phủ.

Tào Hổ thân thể ngã trên mặt đất, ánh mắt của hắn còn trừng đến rất lớn, trừng trừng nhìn chằm chằm phía trước, khói dầy đặc ngọn lửa, ủng có năm tầng cao xung xe đã biến thành to lớn hải đăng, bên trong Thần Tiễn Thủ bị khói dầy đặc ngọn lửa nuốt chửng, chỉ có thể cả đời nhảy đi xuống, bị tươi sống ngã chết.

Giống xung xe loại này cao cấp đồ chơi, Đổng Chiên trong quân, cũng bất quá chỉ có năm chiếc mà thôi!

Đại Tống tướng sĩ tất cả đều chơi mệnh, trong vòng một ngày, toàn bộ phá huỷ!

Tàn phá không thể tả rộn ràng sông thành, tựa như là một cái ương ngạnh bất khuất chiến sĩ, vĩnh viễn không trở về cúi đầu.

Đổng Chiên thật sợ, hắn cảm thấy không cần thiết cùng tống binh liều mạng, chính mình là cường đạo, không phải đồ đần, ở chỗ này tiêu hao nhân mã, thật sự là không đáng.

"Tối nay tiếp tục mãnh công Hi Châu!"

Đổng Chiên chưa hề nói nửa câu sau —— nếu như vẫn là bắt không được đến, ngày mai thu binh!

Mắt thấy khoảng cách tảng sáng càng ngày càng gần, đột nhiên, có người vội vã chạy tới.

"Khởi bẩm chúa công, việc lớn không tốt, theo phía đông nam tới một đạo nhân mã, nhiều đến trên vạn người!"

"Cái gì!"

Đổng Chiên thông suốt đứng lên, lại có thể là Đại Tống viện binh!

Nếu tại năm ngày trước đó, Đổng Chiên có lẽ sẽ vui mừng quá đỗi, lập tức dẫn đầu đại đội nhân mã giết đi qua, vây chút đánh viện binh, không thể tốt hơn.

Chỉ là thời khắc này Thanh Đường binh đã sớm mệt mỏi, không đánh nổi.

"An bài một cái vạn người đội đi qua, cản bọn họ lại, sau đó. . . Toàn quân rút lui!"

Đổng Chiên rốt cục phun ra hắn không muốn nhất nói hai chữ, chỉ là hết thảy đã trễ rồi. . . Chiết gia quân đã tiến nhập vị trí chiến đấu, bọn hắn tập trung hết thảy giáp ngực kỵ binh, hướng về phía Thanh Đường nhân mã bổ nhào, chỉ dùng một canh giờ, Thanh Đường một vạn nhân mã liền bị tách ra.

. . .

"Chớ ngẩn ra đó! Cái kia chúng ta lên!"

Tại Thao thủy bờ đông, Vương gia quân chia làm ba đội, Vương Ninh Hoành, Vương Ninh Tuyên, Vương Ninh Trạch, riêng phần mình suất lĩnh một đạo nhân mã, giống như là ba mũi tên nhọn, đạp lên Thao thủy mặt băng, nhanh chóng qua sông, bọn hắn lựa chọn qua sông vị trí, là tại Hi Châu mặt phía bắc 10 bên trong khoảng chừng.

Vượt qua Thao thủy, không có bất kỳ cái gì nghỉ ngơi, nhân mã liền bài sơn đảo hải vọt tới.

Móng ngựa đạp lên tuyết đọng, chịu lấy gió bắc, tựa như theo trong thần thoại giết ra tới thiên binh thiên tướng.

Bạc áo giáp màu trắng, tuyết trắng áo choàng, cùng đất trời đều hòa thành một thể.

Trải qua nhiều năm rèn luyện, Vương gia quân tường thức chiến thuật, đã là không có kẽ hở.

Nhân mã Cuồn Cuộn hướng về phía trước, không có bất kỳ cái gì lực lượng có thể ngăn cản, Thanh Đường binh ngẫu nhiên phản kích, tựa như là hướng về phía dòng lũ, ném ra một khỏa đá cuội, một chút tác dụng cũng không có.

Nghỉ ngơi dưỡng sức nửa tháng Vương gia quân, gào gào quái khiếu, tất cả đều bị chiến thần phụ thể, cái gì Thanh Đường thiết kỵ, còn có thể thắng được qua Liêu quốc quân Da Thất sao?

Đổng Chiên có gì đặc biệt hơn người, có thể so ra mà vượt Da Luật Hồng Cơ sao?

Giết! Giết! Giết!

Đại quân chỗ qua, một tên cũng không để lại!

Vương gia quân nhanh chóng trùng kích, trút xuống mà đến, hoàn toàn làm rối loạn Đổng Chiên bố trí, nghĩ công kích Hi Châu không thành, nghĩ rút quân lại không thành. Tình cảnh vô cùng bất lợi.

Đương nhiên, Đổng Chiên còn không có phát giác quân Tống kế hoạch, chỉ khi bọn hắn nhiều nhất là nghĩ đánh bại chính mình mà thôi.

"Mục Mộc Nhĩ!"

Đổng Chiên lớn tiếng kêu.

Một cái hắc tháp giống như lớn mồ hôi đứng ở Đổng Chiên trước mặt, cái tên này gần như có cao hơn hai mét, không có bất kỳ cái gì chiến mã có thể tiếp nhận hắn cùng binh khí trọng lượng.

Mục Mộc Nhĩ đã từng là Tây Vực dã nhân, bị người bắt sung làm nô lệ, sau đó rơi xuống Đổng Chiên trong tay, trở thành Thanh Đường đệ nhất dũng sĩ, Đổng Chiên trong tay vương bài.

"Cho ngươi một vạn nhân mã, đem nhóm này quân Tống ngăn trở!"

"Tuân mệnh!"

Mục Mộc Nhĩ ồm ồm, phảng phất giống như sấm rền trả lời.

Hắn nắm lấy lang nha bổng, mở ra hai đầu đôi chân dài, không thể so với chiến mã độ chậm.

Này một đội Thanh Đường binh liền hướng về Vương gia quân xông tới.

Ngừng

Vương Ninh Trạch khiến cho binh sĩ dừng lại, hắn lập tức mời đến quăng đạn binh cùng Sàng Tử nỏ đến đằng trước, chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu.

Làm Mục Mộc Nhĩ mãnh liệt nhào lên thời điểm, Sàng Tử nỏ nhắm ngay tất cả Thanh Đường binh.

Phóng

Tiễn như mưa xuống, Thanh Đường binh nhanh ngã xuống, một mũi tên, liền có thể lao ra một đầu máu hẻm, chỉ cần bị bắn trúng, gần như không người may mắn thoát khỏi.

Mục Mộc Nhĩ là may mắn, có lẽ là chạy nguyên nhân, hắn so mặt khác kỵ binh lộ ra mục tiêu nhỏ rất nhiều, thế mà tránh thoát Sàng Tử nỏ công kích.

Cách quân Tống không đến trăm bước, Mục Mộc Nhĩ lộ ra thị nụ cười máu, chỉ muốn xông lên đi, hắn có lòng tin giết sạch hết thảy đối thủ!

"Tới đi, để cho các ngươi nếm thử Mục Mộc Nhĩ đại gia lợi hại!"

"Quăng đạn binh, bên trên!"

Vương Ninh Trạch cùng hắn ca học, cho tới bây giờ cũng không chịu ăn thiệt thòi, có thể sử dụng súng đạn giải quyết, tuyệt không dùng binh khí, có thể dụng binh khí cụ, tuyệt không dùng quyền chân. . . Trên chiến trường chỉ có người thắng, không có anh hùng!

Quăng

Từng viên đen sì lựu đạn từ trên trời giáng xuống, Thanh Đường binh mảng lớn ngã xuống, kịch liệt tiếng nổ mạnh, phóng lên tận trời ánh lửa, nồng đậm khói lửa, kích thích chiến mã thần kinh, rất nhiều chiến mã cuồng bạo nhảy loạn, bỏ rơi trên lưng kỵ sĩ, điên cuồng chạy trốn.

Tập trung Thanh Đường kỵ binh trở nên thưa thớt, rất nhiều người chết thảm tại dưới vó ngựa, thành thịt nát nát tương.

Có ba trái lựu đạn tại Mục Mộc Nhĩ chung quanh nổ tung, mãnh liệt sóng khí, đem trên người hắn đại diệp giáp nổ nát vụn, mãnh liệt trùng kích, thương tổn tới nội tạng.

Mục Mộc Nhĩ gấp ngậm miệng, nhưng vẫn là không ngăn cản được, tối máu đen theo khóe miệng chảy ra, hắn thụ thương, bị thương rất nặng. . . Đổi thành người bình thường, có lẽ đã sớm chết. Thế nhưng là Mục Mộc Nhĩ thế mà như là dã thú, quái khiếu đứng lên, tiếp tục hướng quân Tống vọt tới.

Mỗi chạy một bước, đều có máu tươi từ khóe miệng của hắn chảy ra, thế nhưng là hắn độ không có chút nào giảm bớt, lang nha bổng giơ cao, giống như ác quỷ.

"Thất thần làm gì, bắn tên!" Vương Ninh Trạch lớn tiếng hét lớn.

Tập trung mưa tên rơi xuống, phốc phốc phốc, xuyên giáp chùy xuyên thấu áo giáp, tôi độc tên nỏ, bắn vào mặt. . . Mục Mộc Nhĩ bị bắn thành con nhím, tiếp tục chạy nhanh, thế nhưng là độ rõ ràng trở nên chậm, cuối cùng một đầu vừa ngã vào cự ngựa đằng trước, triệt để hết sạch sinh mệnh lực!

"Vẫn rất ương ngạnh!" Vương Ninh Trạch gắt một cái, la lớn: "Các huynh đệ, lên ngựa, cùng ta xung!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.