Chương 599: Mừng rỡ như điên Triệu Trinh

Chương 599: Mừng rỡ như điên Triệu Trinh

Bát Nương cho Vương Ninh An thêm một đứa con gái, vừa mới một trăm ngày.

Vương gia luôn luôn là âm thịnh dương suy, thèn nhóc bào địa vị đáng lo, thêm tiến về phía trước hai cái hỗn tiểu tử, đều nhìn phát chán, cho nên tiểu ny tử vừa giảm thế, liền được cả nhà trên dưới ưa thích, thành tất cả mọi người bảo bối.

Vương Ninh An này người làm cha cũng không ngoại lệ, hắn thức dậy sớm luyện một chuyến quyền, hoạt động một chút gân cốt, về tới thư phòng, liền tìm ra một khối lớn chừng cái trứng gà mật sáp, cẩn thận từng li từng tí rèn luyện, hắn chuẩn bị cho con gái kiếm một cái hộ thân phù.

Trước trước sau sau đều rèn luyện hơn mười ngày, đã đơn giản quy mô.

Đang ở hắn lúc đang bận bịu, đột nhiên có người khấu trừ vang lên cửa phòng.

"Ai u, của ta Vương tướng công, ngươi thật đúng là thật hăng hái a!"

Người tới đúng là đại thái giám Tô Quế, hắn thấy được trên bàn mật sáp, nhịn không được cả kinh nói: "Mười mấy vạn hùng binh chém giết, Vương tướng công vị nhưng bất động, ở chỗ này mài mật sáp, ngài phần này ổn định sức mạnh, quả nhiên là thiên hạ ít có! Đương thời thứ nhất a!" Nói Tô Quế vươn ngón tay cái, lớn thêm khen ngợi, "Theo nô tỳ xem, liền xem như Tôn Vũ Bạch Khởi, cũng kém chi vạn lần, bày mưu nghĩ kế, hơn xa Khổng Minh."

Vương Ninh An bị nói mặt mo đỏ bừng, vội vàng khoát tay, "Tô công công, ta đây chính là khổ bên trong làm vui thôi, cái kia an bài sự tình đều an bài xong xuôi, chỉ có thể buông tay khiến cho các tướng sĩ hành động, bọn hắn rõ ràng nhất chiến trường tình huống, biết nên làm như thế nào, ta nếu là mạo muội hạ lệnh, sẽ chỉ thêm phiền, dứt khoát liền đợi đến tin tức đi!"

Vương Ninh An rất ngạc nhiên, nhịn không được hỏi: "Tô công công, ngươi thật xa chạy lũng tây đến, là có chỉ ý?"

Tô Quế cười nói: "Hoàn toàn chính xác có chỉ ý."

Vương Ninh An liền vội vàng đứng lên, khoanh tay đứng hầu.

"Xin mời Tô công công tuyên đọc đi!"

"Ha ha ha, Vương tướng công, ý chỉ lại không tại nô tỳ trên thân.

" nói, Tô Quế đứng dậy, đem cửa phòng mở ra, hắn cung thân thể, từ bên ngoài đi vào tới một người, mặc lấy bình thường áo giáp, vẫn xứng lấy yêu đao, liền theo thị vệ không sai biệt lắm. Thế nhưng là hướng trên mặt nhìn lại, nhưng làm Vương Ninh An hù dọa.

Không là người khác, đúng là Triệu Trinh!

"Bệ hạ! Ngài, ngài sao lại tới đây?"

"Ha ha ha, Vương khanh, chẳng lẽ này quân trước trẫm lại không thể tới?"

Triệu Trinh đặt mông ngồi trên ghế, khí thế mười phần nói: "Cho dù là lãnh binh xuất chiến, chiến trường chém giết, trẫm cũng là từ trước tới giờ không rơi người sau!"

Nhìn xem Triệu đại thúc lòng tin tràn đầy bộ dáng, Vương Ninh An chỉ còn lại có một bụng oán thầm, ngươi cũng chính là đi U Châu một lần, cùng Da Luật Hồng Cơ đánh một cầm, trên cơ bản toàn trình đi đánh xì dầu, ngoại trừ ủng hộ sĩ khí, bản sự khác cũng liền không có gì. Còn không có ta xuất chiến số lần nhiều đây, ngươi xem một chút, ngay cả ta cũng không nguyện ý đi tiền tuyến thêm phiền, ngươi thật xa chạy tới đây làm gì, đây không phải thêm phiền sao!

Đương nhiên, những lời này Vương Ninh An chỉ dám tại trong lòng nghĩ nghĩ, nhưng không có nói ra.

"Bệ hạ, ngài này tới nhưng có chuyện gì?"

Triệu Trinh thu hồi nụ cười, vẻ mặt trở nên nghiêm túc.

"Trẫm biết rõ không thông báo quân vụ, không giúp đỡ được cái gì, thế nhưng là ở kinh thành liền là ngồi không yên, không phải muốn đi qua nhìn một cái." Triệu Trinh thở dài: "Năm đó U Châu cuộc chiến, là tên đã trên dây, cơ hội khó được, mơ mơ hồ hồ liền đánh một cầm, may mà lên trời phù hộ, tướng sĩ dùng mệnh, Vương khanh chuẩn bị thoả đáng. . . Khiết Đan cũng xác thực loạn, giành được hết sức may mắn. Lần này nhưng khác biệt, chuẩn bị rất lâu, điều động tinh nhuệ nhất nhân mã, nếu như không thể một trận chiến thành công, trẫm thật sự là không còn mặt mũi đối với thiên hạ."

Triệu Trinh mắt liếc Tô Quế, đại thái giám vội vàng nói: "Vương tướng công có lẽ không biết, ngươi không ở kinh thành thời điểm, một vị khác Vương tướng công đề nghị đem mạ non phương pháp đẩy hướng cả nước, trả lại sách, hi vọng thi hành phương ruộng quân thuế pháp, đo đạc đồng ruộng, nặng đặt trước thuế má."

Vương Ninh An nghe xong, cũng là ngầm cười khổ, không hổ là cố chấp tướng công, đem hắn lấy tới chính sự đường, liền không lo không có hành động kinh người. Cái gọi là phương ruộng quân thuế pháp chia làm phương ruộng cùng đồng đều thuế hai bộ phận.

Nói tóm lại liền là trước đo đạc đồng ruộng, sau đó dựa theo đất đai đẳng cấp, phân chia mức thuế. . . Cùng tờ cư đang làm một đầu tiên pháp có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu, tất cả đều là dao động thân sĩ điểm chí mạng đồ vật, có thể không lọt vào phản đối sao!

Dưới mắt Vương Ninh An không ở kinh thành, Vương An Thạch đã mất đi lớn nhất đồng minh, rất nhiều cũ phái văn nhân, điên cuồng công kích, mỗi ngày thượng thư. . . Khiến cho Triệu Trinh cũng không được an bình.

"Biến pháp là trẫm lực đẩy, Đại Tống dĩ vãng cùng sĩ phu chung thiên hạ, kết quả đây, trăm năm nuôi sĩ, trí thức phụ nước rất nhiều. Trẫm muốn cùng bách tính chung thiên hạ, phương ruộng đồng đều thuế, đúng là giảm bớt bách tính gánh vác, phong phú quốc khố lương phương pháp, trẫm tuyệt sẽ không lùi bước!"

Triệu Trinh cờ xí rõ ràng, lộ ra ngay thái độ của mình.

"Nhưng mà thôi động phương pháp này, lực cản tầng tầng, vô cùng khó khăn. Cảnh Bình, ngươi nhưng có cái gì kiến giải?"

Vương Ninh An cười một tiếng, "Thần cũng không có có chủ ý gì tốt, đơn giản liền là đánh một trận xinh đẹp thắng trận lớn, mở rộng đất đai biên giới, tráng quân ta uy, mang theo đại thắng tư thế, có lẽ có khả năng ngăn chặn thanh âm phản đối."

Triệu Trinh cười gật đầu, Hoàng đế tâm tư đúng là như thế!

"Cảnh Bình, chúng ta quân thần liền ở chỗ này chờ lấy các tướng sĩ tin tức tốt đi!"

. . .

Vương Ninh Trạch không cảm thấy Mục Mộc Nhĩ có gì đặc biệt hơn người, liền là cái gấu chó lớn, chết thì chết. Thế nhưng là hắn không biết, cái này đệ nhất dũng sĩ từng tay không đánh chết giết một đầu mãnh hổ, hơn nữa còn là ngay trước Tây Hạ sứ giả mặt.

Chính vì vậy, Lý Lượng Tộ mới muốn cùng Đổng Chiên kết thân, hai bên chung nhau đối phó Đại Tống.

Tại Thanh Đường binh trong mắt, Mục Mộc Nhĩ liền là bất bại chiến thần.

Kết quả này một pho tượng chiến thần bị lựu đạn cùng loạn tiễn giết chết, liền đối phương vạt áo đều không đụng phải, sinh ra rung động có thể nghĩ. Phía sau Thanh Đường binh căn bản không dám xông đi lên, tất cả đều quay đầu liền chạy.

Vương Ninh Trạch đương nhiên sẽ không bỏ qua.

Giết

Lần này Vương gia quân thậm chí từ bỏ tường thức chiến thuật, tất cả mọi người dốc hết toàn lực, mau đuổi theo.

Sai nha của bọn họ, trang bị hoàn mỹ.

Sắc bén kỵ thương đủ để đâm xuyên đối phương giáp da, mới tinh mã đao, ngày càng ngạo nghễ.

Chỉ là một cái chớp mắt, liền có hàng loạt Thanh Đường binh bị xử lý.

Tương phản, Thanh Đường binh vũ khí trong tay, căn bản không làm gì được Vương gia quân bản giáp.

Đi qua tại Thanh Đường binh tâm lý, đáng sợ nhất kỵ binh liền là Tây Hạ sắt diều hâu, nhưng hôm nay bọn hắn rốt cuộc biết, Vương gia quân so với sắt diều hâu càng nhanh, mạnh hơn, khó đối phó hơn!

Chiến đấu sắp biến thành thiên về một bên ngược sát.

Vương Ninh Trạch, Vương Ninh Hoành, Vương Ninh Tuyên, bọn hắn chia làm ba đường xuất kích, thật giống như ba mũi tên nhọn, nhanh xuyên thấu Thanh Đường binh ngăn cản, lao thẳng tới Đổng Chiên trung quân.

Thời khắc này Đổng Chiên tình cảnh vô cùng hỏng bét, hắn nghĩ lui binh, thế nhưng là còn chưa kịp rút về nhân mã, liền gặp phải Chủng gia quân cùng Vương gia quân hai mặt giáp công, nhất là Vương gia quân, càng là xông phá tầng tầng ngăn cản, mắt thấy đem nhân mã của hắn cắt thành hai đoạn, ước chừng có không đến hai vạn người, vẫn còn tiếp tục công kích Hi Châu, mà Đổng Chiên bên người, chỉ còn lại không tới bốn vạn người, trong đó còn có một nửa là hậu cần bộ đội, càng có mấy ngàn tên thương binh.

Đổng Chiên da đầu đều nổ tung, tinh nhuệ nhất nhân mã còn không ngăn cản được Vương gia quân, những người khác ngựa liền càng bất kể dùng. Cũng không biết lần này Đại Tống phái bao nhiêu nhân mã, thật là muốn mệnh!

"Rút lui, mau bỏ đi!"

Thanh Đường binh lựa chọn lui lại, có lẽ Khương Tư La chỉ huy, hắn liền sẽ không như thế, dù sao hai bên giằng co, ai rút lui trước lui, chẳng khác nào thừa nhận thất bại, cục diện mặc dù gây bất lợi cho Thanh Đường, thế nhưng chỉ phải sống, vượt qua quân Tống nhuệ khí, còn có lật bàn cơ hội, nếu không được cũng có thể bình yên thoát thân.

Nhưng Đổng Chiên dù sao chỉ là dựa vào lấy phụ thân che lấp, mới kế thừa nhân mã cùng địa bàn, những vật này vốn là cũng không thuộc về hắn, cũng không có bản lãnh chi phối.

Tựa như là một cái gia tộc khổng lổ xí nghiệp, truyền đến đời thứ hai trong tay, thường thường sẽ xảy ra vấn đề, đạo lý này như thế!

Nói tóm lại, Đổng Chiên lựa chọn tháo chạy, hắn từ bỏ còn tại chiến đấu hăng hái Thanh Đường binh.

Hi Châu trong thành, Vương Thiều cùng Tào Dật khổ chiến hơn mười ngày, bọn hắn chỉ còn lại có cuối cùng một hơi.

Có lẽ Thanh Đường binh kiên trì một chút nữa, lại đến một trận công kích, liền có thể đoạt lấy Hi Châu.

Thế nhưng là giờ phút này đã không cần giả thiết, bởi vì thắng lợi thuộc về Hi Châu! Thuộc về Đại Tống!

Giết

Vương Thiều dùng hết khí lực toàn thân, lớn tiếng gào thét.

Hi Châu trong thành, chỉ còn lại có không đủ 5000 người, trong đó hơn phân nửa đều là thương binh, thế nhưng viện binh đến, tất cả mọi người phảng phất điên cuồng, ý chí chiến đấu sục sôi.

Bọn hắn điên cuồng lao ra, vốn là còn hung thần ác sát Thanh Đường binh giờ phút này tất cả đều ỉu xìu, dọa sợ, hồn nhi bay.

Đổng Chiên đã chạy, bốn phương tám hướng, tất cả đều là Đại Tống nhân mã, bọn hắn còn có cái gì lựa chọn?

"Đầu hàng, buông xuống binh khí!"

"Đầu hàng không giết!"

"Đại Tống nhân nghĩa chi sư, không giết tù binh."

. . .

Phanh, có cái thứ nhất ném binh khí, liền có cái thứ hai, cái thứ ba. . .

Nguyên lai đầu hàng cũng là sẽ truyền nhiễm, Thanh Đường binh liên miên liên miên đầu hàng, đem binh khí ném ở một bên, quỳ trên mặt đất, thậm chí ngay cả dũng khí ngẩng đầu đều không có.

Cũng không cần cái gì dũng cảm chiến sĩ, dù cho chỉ là một cái đầu bếp, dẫn theo một cây chày cán bột đi ra, gào to hai cuống họng, đều có thể hù ngã một bọn người!

Vương Thiều mang đám người đuổi tới, một mực đuổi theo ra hai mươi dặm, trước mắt của hắn không còn có một cái Thanh Đường binh, thân thể nhoáng lên, bịch quẳng xuống đất.

Tào Dật dọa đến lộn nhào, kết quả cách thật xa, liền nghe đến Vương Thiều tiếng ngáy, Tào đại quốc cữu tức giận đến mũi đủ sai lệch, chỉ là đầu của hắn cũng từng đợt ngất, hận không thể lập tức ngủ một giấc.

Nhưng mà Tào Dật coi như sáng suốt, hắn gọi tới một sĩ binh.

"Nhanh đi lũng tây, hướng về phía, hướng về phía Vương tướng công, báo tiệp. . ."

Giao phó xong, Tào Dật mí mắt cũng không mở ra nữa, cũng ngủ đi qua.

Binh sĩ đành phải kéo lấy này hai vị về thành nghỉ ngơi, sau đó điều động binh sĩ, gấp tiến về lũng tây. . . Tuyết hậu Tây Bắc, bao phủ trong làn áo bạc, hết sức xinh đẹp. Giang sơn nhiều kiều, anh hùng khom lưng.

Lên cao trông về phía xa, tại mịt mờ trên quan đạo, đột nhiên xuất hiện một mặt bắt mắt hồng kỳ.

"Là tin chiến thắng!"

"Tin chiến thắng a!"

Thấy hồng kỳ trong tích tắc, vành mắt là hồng nhuận phơn phớt.

Tô Quế không quan tâm, vọt vào Triệu Trinh hành cung, nhào trên mặt đất, lớn tiếng nói: "Quan gia mừng rỡ, thánh người vui mừng! Rộn ràng sông một trận chiến, đánh thắng! ! !"

Cuối cùng ba chữ, Tô Quế dùng hết bình sinh khí lực, rống lớn đi ra.

Triệu Trinh đang ở dựa bàn viết nhanh, xinh đẹp phi bạch thể không ngừng chảy, nghe được Tô Quế tin chiến thắng, tay của hắn một chầu, to lớn nhỏ mực nước, rơi vào trên giấy. . . Triệu Trinh phảng phất giống như chưa phát giác, đột nhiên đem bút quăng ra, cất tiếng cười to.

"Quả nhiên tướng sĩ chưa từng phụ trẫm, tướng sĩ có công a!"

Triệu Trinh mừng rỡ phía dưới, lập tức vội vàng nói: "Nhanh, chuẩn bị chiến mã, trẫm muốn đi rộn ràng sông thăm viếng dục huyết phấn chiến tướng sĩ!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.