Chương 600: Cùng vạn dân chung thiên hạ

Chương 600: Cùng vạn dân chung thiên hạ

U Châu một trận chiến, chẳng những lớn mạnh võ tướng thế lực, cũng cho Triệu Trinh mang đến to lớn uy vọng, ba năm về sau, Vương Ninh An mượn Giao Tử án, lật ngược hai vị tướng công, đem cựu đảng gần như toàn bộ đuổi ra hai phủ.

Tất cả những thứ này đều bắt nguồn từ U Châu thắng lợi.

Thử nghĩ, nếu như không có cầm lại U Châu, không ánh sáng phục cố thổ công lao, ngươi Vương Ninh An dựa vào cái gì cùng chính sự đường chư vị tướng công ngồi ngang hàng vật tay.

Dựa vào cái gì Triệu Trinh muốn giết người liền có thể giết người, dựa vào cái gì trục xuất mấy vị trọng thần, dựa vào cái gì thiết lập kiểm tra ti, chỉnh đốn lại trị... Đồng dạng đều là chí cao vô thượng Hoàng đế, Triệu Khuông Dận cùng Triệu Nhị có thể giống nhau sao? Đồng dạng là tham gia chính sự, Vương An Thạch cùng Vương Khuê có thể ngồi ngang hàng sao?

Không có làm việc, không có uy vọng, ai sẽ chịu phục ngươi!

Triệu Trinh rõ ràng, Vương Ninh An cũng rõ ràng, chỉ có đối ngoại không ngừng thắng lợi, uy vọng tăng lên, mới có thể thuận lợi thôi động biến pháp.

Mở rộng đất đai biên giới cùng biến pháp cách tân, đây là một mà hai, hai mà một, căn bản không phân ra đồ vật.

Cưỡi tại trên chiến mã, nhìn qua mãng thương thương vùng quê, Triệu Trinh liền không nhịn được thở dài: "Giang sơn bao la, sơn hà tráng lệ. Thật sự là một khối bảo địa a!"

Vương Ninh An cười nói: "Đúng là như thế, thần coi là muốn đẩy phương ruộng quân thuế pháp, không ngại theo Hi Châu làm lên?"

"Ồ? Cảnh Bình, dưới mắt Đổng Chiên thế lực còn tại, phiên Hán hỗn tạp chỗ, thôi động phương ruộng đồng đều thuế, chỉ sợ không thỏa đáng a?"

"Bệ hạ, đang bởi vì đây là phiên Hán hỗn tạp, trong triều mới sẽ không có phản đối... Thao thủy phía tây, nhiều nông trường, thiếu nông ruộng, dùng thần tại U Châu kinh nghiệm, chỉ cần đem nông trường phân cho tất cả bách tính, bệ hạ liền có thể đạt được 10 vạn hùng binh, mấy chục vạn chiến mã! Mà lại tại Tây Bắc phát triển dệt len, trực tiếp theo sông hoàng chỗ thu mua lông dê, là nhất thuận tiện... Mà lại, đợi một thời gian, đả thông con đường tơ lụa, chúng ta liền có thể buôn bán tơ lụa cùng dệt len đi Tây Vực, ích lợi tăng gấp bội!"

Vương Ninh An lại cho Triệu Trinh tính lên lối buôn bán, không trách hắn rớt xuống tiền trong mắt, đánh xuống một miếng đất đai, nếu như không có kinh tế giá trị, hoặc là nói, thu nhập xa xa nhỏ hơn chi tiêu, biến thành lỗ vốn sinh ý, rất có thể liền bị ném bỏ.

Dù cho cũng Hán Đường mạnh, tại quốc lực suy vi thời điểm, cũng buông tha rất nhiều địa bàn, không phải là không muốn muốn, mà là duy trì không đi xuống.

So sánh như thế nào mở rộng đất đai biên giới, Vương Ninh An quan tâm hơn như thế nào kinh doanh một khối hoàn toàn mới đất đai, khiến cho sản xuất đầy đủ duy trì trú quân, chỉ có như thế, mới có thể dài lâu khống chế.

Sông hoàng chỗ, địa thế quá cao, mưa thưa thớt, trồng trọt khó khăn, nông dân không cách nào dừng chân, bởi vậy mới có thể xuất hiện phiên Hán lặp đi lặp lại giằng co tình huống.

Vương Ninh An mở ra phương thuốc là phát triển nuôi trồng nghiệp cùng dệt len nghiệp.

Hắn tại U Châu đã thí nghiệm qua.

Dùng sông hoàng chỗ tính ra, 300 ngàn lều vải, cũng chính là 300 ngàn cái gia đình, mỗi nhà trung bình 100 con dê, liền là 30 triệu chỉ, dù cho dựa theo tổng số 10 triệu chỉ tính toán, hằng năm cũng có thể sản xuất 2 triệu thớt đồ len dạ.

Dựa theo lập tức giá thị trường, ít nhất giá trị 10 triệu xâu, lại dựa theo một phần mười thu thuế, liền là 1 triệu xâu, toàn bộ dùng để nuôi quân, đầy đủ nuôi một vạn tên quân nhân chuyên nghiệp, nếu như phối hợp dân binh, triều đình lại phân phối một số nhân mã, đầy đủ duy trì toàn bộ Thanh Đường địa khu an toàn. Dù sao Thanh Đường nắm giữ trong tay, Tây Bắc an toàn liền có cam đoan, dùng nhiều một chút tiền, triều đình vẫn là nguyện ý.

Hơn nữa còn không có tính toán con đường tơ lụa ích lợi, nếu như đả thông về sau, chỉ là phí qua đường, liền có thể cầm tới thật lớn một khoản tiền, đầy đủ nuôi quân.

"Cảnh Bình

Ngươi chính là ta Đại Tống vàng tính toán!"

Triệu Trinh cười lớn khen, xác thực, mở rộng đất đai biên giới, hao người tốn của, đây là quan văn phản đối mở cương lớn nhất lý do, nếu như mở cương chẳng những sẽ không bồi thường tiền, còn có lợi nhuận, ai lại dám phản đối đâu?

Triệu Trinh đầy cõi lòng lấy vui sướng, đạp lên mặt băng, vượt qua Thao thủy, trước mặt liền là Hi Châu.

Đứng tại chỗ cao, trông về phía xa đi qua, Triệu Trinh đột nhiên cảm thấy con mắt bị đau nhói

Vốn là vuông vức, quy quy củ củ thành trì, Tây Bắc hai mặt, phảng phất bị người dùng bạo lực xóa đi, nếu như nói toàn bộ thành trì, tựa như là một gương mặt to, mà lúc này, có một nửa cứ thế mà bị chém đi xuống, tàn khốc vô tình, dữ tợn đáng sợ!

Đây chính là chiến tranh đáng sợ!

Tận mắt nhìn thấy về sau, trên đường đi mỹ hảo ý nghĩ tất cả đều ném sang một bên.

Nghĩ những vật kia thật sự là quá xa, chân chính đáng giá quan tâm là vì thắng lợi, trả giá thật lớn mỗi người... Quốc cữu Tào Dật, trên người có 7 vết đao chém, may mắn là đều không nghiêm trọng, nhưng dù cho như thế, hắn cũng cần chống quải trượng, tới thấy tỷ phu của mình.

"Cảnh Hưu, ngươi không sao chứ?" Triệu Trinh thất kinh hỏi.

"Không có việc gì!" Tào Dật vẫn là rất yên vui, hắn nâng lên cánh tay, mong muốn cho Triệu Trinh nhìn một chút, nào biết được mang lên một nửa, liền cứng đờ, mũi toát ra mồ hôi, bóng loáng phát sáng.

"Bệ hạ, điều này cũng tại chuyện, chiến tranh thời điểm, đều cảm giác không thấy đau đớn, ta dẫn theo bảo kiếm, đuổi theo ra tới hơn mấy chục dặm, ngựa đều không chạy nổi ta... Này ngủ lại đến, ngược lại thế nào đều đau, liền đi đều đi không được, thật không biết lúc ấy là thế nào chống đỡ xuống!" Tào Dật gãi đầu một cái.

Vương Ninh An hết sức lý giải Tào Dật, hắn nhớ kỹ trung gia gia nói qua, lúc còn trẻ, tại chiến trường chinh chiến, xuất sinh nhập tử, giết người liền theo uống nước lạnh như thế.

Lớn tuổi, rời đi chiến trường lâu, hắn liên sát gà thời điểm, đều sẽ lưỡng lự một hồi... Chiến trường, đích thật là một cái khiến cho người huyết mạch phún trương, siêu việt cực hạn sân thí luyện!

Chúc mừng ngươi Tào quốc cữu, ngươi thành công, thu hoạch được "Chân chính nam tử hán" huân chương một cái!

Triệu Trinh nhìn xem hắn, không đủ lắc đầu, "Thật là nghĩ không ra, Cảnh Hưu lại dám rút kiếm giết người, mặt trời đều theo phía tây đi ra."

Tào Dật rất bất đắc dĩ, nhiều năm như vậy, hắn hoàn khố danh tiếng, là thiên hạ đều biết.

Ngoại trừ làm ăn có chút thiên phú bên ngoài, khác không còn gì khác.

"Không thể không như thế, cũng không thể khiến cho chính mình tiểu tử xem thường đi!" Tào Dật vẻ mặt đau khổ nói, nhưng là thế nào nghe, ngữ khí ở trong đều mang ngạo kiều!

"Là Tào Bình a? Hắn đâu, trẫm muốn gặp hắn!"

Tào Dật lắc đầu, "Hắn còn đang chiến đấu, cụ thể làm gì, muốn hỏi Vương tướng công."

Vương Ninh An vội vàng nói: "Bệ hạ, thần tại khai chiến trước đó, cho chữ Sơn doanh hạ lệnh, bọn hắn cần quanh co đến Đổng Chiên phía sau, một lần nữa đoạt lại làm xuyên bảo cùng định khương thành, hình thành đóng cửa đánh chó tư thế, đem Đổng Chiên triệt để lưu tại Thao thủy chi tây!"

"Thần mã?"

Tào Dật thanh âm cũng thay đổi, hắn không để ý vết thương trên người đau nhức, một lần nắm chặt Vương Ninh An cổ áo.

"Họ Vương, ngươi cùng ta gì thù gì hận? Muốn phái nhà của ta tiểu tử đi chỗ nguy hiểm như vậy? Ngộ nhỡ hắn có cái sai lầm, cha con chúng ta liền không thấy được..." Nói, Tào Dật khóc, nói thật, hắn có thể chống đỡ xuống tới, liền là kìm nén một mạch, mong muốn lần sau gặp được con trai thời điểm, vỗ ngực nói cho hắn biết, cha ngươi không phải phế vật!

Bỗng nhiên nghe nói con trai đi tập kích định khương thành, Tào Dật đầu đều loạn, núi cao đường xa, lại hạ tuyết lớn, gặp lại Thanh Đường nhân mã, nói không chừng... Nói không chừng... Tào Dật liều mạng hất đầu, lại vứt không đi sợ hãi suy nghĩ...

"Quốc cữu gia  lệnh lang là một tên hán tử, ngã kính trọng hắn, chính là bởi vì kính trọng, cho nên ta không thể ngăn cản... Làm huynh đệ, ta xin lỗi!"

Vương Ninh An đồng dạng vỗ vỗ Tào Dật đầu vai.

Tào quốc cữu trễ cứ thế một cái, đột nhiên giơ thẳng lên trời cười to, cười đến nước mắt đều đi ra.

"Không sai, con trai là anh hùng, không nên vì anh hùng rơi lệ, không nên, không nên a!"

Ngoài miệng nói không nên, Tào Dật lại khóc bù lu bù loa.

Rất nhanh, hắn liền có bạn mà, Triệu Trinh cùng Vương Ninh An, tất cả đều nhẫn nhịn bi thống, nước mắt tại vành mắt loạn chuyển.

Thảm, quá thảm rồi!

Một nửa Hi Châu cơ hồ bị san thành bình địa, quét tới tuyết đọng, mỗi một khối đá, mỗi một viên gạch, tất cả đều có màu đỏ sậm máu tươi, tại gạch đá phía dưới, có lẽ còn có tàn chi gãy chân.

Hơn mười ngày chiến đấu, vốn là gần một vạn tên lính, chỉ còn lại có hơn 3600 cái hoàn hảo không chút tổn hại, tăng thêm thương binh, cũng không đến 5000 người

Bọn hắn bỏ ra một nửa sinh mệnh!

Triệu Trinh cùng Vương Ninh An cất bước tiến nhập quân y quán, nồng đậm mùi máu tanh, kích thích lỗ mũi cùng thần kinh. Quá nhiều thương binh, cần cứu chữa, tất cả mọi người bận rộn không thôi.

Dùng Đại Tống chữa bệnh trình độ, tăng thêm có cồn thanh tẩy vết thương, rất nhiều vết thương nhẹ thành viên đều có thể tránh khỏi cảm nhiễm, đầy sinh lực trở lại trong quân, trở thành ngày sau chiến đấu chủ lực.

Nhưng là có chút người bị trọng thương vẫn là không có cách nào cứu chữa, tỉ như có tên lính, hai chân của hắn bị chém đứt, phần bụng bị mở ra, làm quân y đem hắn cứu tỉnh về sau, biết được chính mình đã mất đi hai chân, tuyệt vọng binh sĩ thừa dịp quân y không chú ý, cướp được một thanh dao giải phẫu, phá vỡ chính mình ruột, kết thúc sinh mệnh...

Tình huống như vậy còn rất nhiều, tỉ như có một sĩ binh, trên mặt của hắn chịu mấy đao, một con mắt con đã mất đi. Binh sĩ không ngừng nức nở, hắn muốn chết, không có một khỏa con mắt, liền theo quỷ như thế... Trong nhà nghèo như vậy, cái gì cũng không thiếu, còn không có cô nương nguyện ý gả cho hắn, bây giờ mất đi con mắt, ai sẽ nguyện ý gả vào gia môn của hắn?

Không cưới nổi người vợ, sẽ bị người trong thôn trò cười!

Triệu Trinh đi tới binh sĩ bên người, kéo cánh tay của hắn, tiểu gia hỏa nhìn lên đến còn không đến 20 dáng vẻ, rất là mặt non, nếu không có có thụ thương, hẳn là một cái suất tiểu tử đi...

"Đừng sợ, ta nói với ngươi môi."

"Ngươi... Vô dụng!" Binh sĩ nghiêng đầu sang chỗ khác, căn bản không tin tưởng.

Triệu Trinh bỗng nhiên đứng lên, hắn là cải trang đến đây, ngoại trừ đi theo nhân viên bên ngoài, những người khác không biết, mọi người chỉ coi hắn là một cái bình thường quan mà thôi.

"Mọi người nghe,  ta chính là Đại Tống Hoàng đế, là của các ngươi quân phụ! Hết thảy các tướng sĩ, xuất sinh nhập tử, vì Đại Tống chảy máu, bị thương, mời các ngươi yên tâm, trẫm nhất định sẽ chiếu cố tốt mọi người, để cho các ngươi tuổi già vô lo. Không cần sợ, có chuyện gì khó xử, trẫm đều sẽ giúp các ngươi!"

Hoàng đế!

Bệ hạ! !

Tất cả mọi người choáng váng, dù như thế nào cũng không nghĩ ra, khuôn mặt này hiền lành, nói chuyện ôn hòa đại thúc, cư lại chính là cửu ngũ chí tôn, là Đại Tống Thiên Tử!

Rất nhiều thương binh giãy dụa lấy đứng lên hành lễ, cái kia bị Triệu Trinh bắt tay binh sĩ, càng là kích động toàn thân run rẩy, kìm lòng không được.

Triệu Trinh sợ ảnh hưởng tới mọi người trị thương, động viên vài câu, đáp ứng ngày sau đến xem mọi người, mới từ phòng bệnh đi ra.

Một lần nữa hô hấp không khí mới mẻ, Triệu Trinh híp mắt mở mắt, lần trước U Châu cuộc chiến, lần này Hi Châu cuộc chiến, đều để hắn nhận lấy đả kích cường liệt.

Những cái kia bình thường bách tính, còn có vào sinh ra tử tướng sĩ, bọn hắn đều có một cái mộc mạc nguyện vọng, hi vọng quốc thái dân an, hưng thịnh phú cường...

"Quân vương cùng trí thức chung thiên hạ, trí thức cô phụ trẫm tâm. Bách tính chưa từng phụ nước, tướng sĩ chưa từng phụ trẫm, quân vương làm cùng vạn dân chung thiên hạ!"

Triệu Trinh ngữ khí kiên định nói ra: "Câu nói này muốn nói cho hoàng nhi, muốn nói cho mỗi một cái Đại Tống Hoàng đế, thành là chân chính vạn thế không đổi luật cũ!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.