Chương 601: Lâm vào tuyệt cảnh Đổng Chiên

Chương 601: Lâm vào tuyệt cảnh Đổng Chiên

Quân vương cùng sĩ phu chung thiên hạ, quân vương cùng vạn dân chung thiên hạ!

Mấy chữ chi kém  có thể nói là thiên địa khác biệt, đem truyền thừa ngàn năm quy tắc triệt để đánh vỡ.

Triệu đại thúc có thể nói ra lời này, liền đáng giá một vạn cái tán!

Từ khi Lưỡng Hán đến nay, nho gia trở thành học thuyết nổi tiếng, dần dần nhất thống thiên hạ, CN đất đai liền tồn tại hai bộ truyền thừa, một cái là Hoàng đế đại biểu pháp chế, phụ tử truyền thừa, hưng suy giao thế, 300 năm một luân hồi, đây cũng là các triều đại sách sử chỗ ghi chép; còn có một bộ, tên là chính thống đạo Nho, cũng chính là Khổng Mạnh thánh hiền đại biểu nho gia trí thức tập đoàn, bọn hắn kéo dài ngàn năm, bát phong bất động. Mặc kệ ai làm hoàng đế, đều cần quan viên quản lý thiên hạ, nho gia thân sĩ liền cho Hoàng đế cung cấp vô số có thể dùng chi quan.

Hai bên đi qua rèn luyện, dần dần tạo thành phân công, Hoàng đế tôn kính Khổng Mạnh, phân công trí thức làm quan, trí thức trung tâm báo quốc, phụ tá triều đình, tận lực kéo dài vương triều sinh mệnh.

Ở cái này hợp tác trên cơ sở, liền tạo thành quân vương cùng sĩ phu chung thiên hạ cách cục.

Dĩ vãng các triều đại triều đình, đối trí thức còn có điều ước thúc, hoàng quyền đối lập cường hãn, nhưng đã đến yếu tống, đối ngoại yếu, đối nội cũng yếu, liền sĩ phu cũng không dám giết, tự nhiên chân chính làm được cùng sĩ phu chung thiên hạ cục diện.

Hiểu rõ cái này, cũng liền rõ ràng, vì cái gì đời sau nhiều như vậy văn nhân, tất cả đều liều mạng cho Tống triều xoa son phấn bôi phấn —— tiền bối tháng ngày trôi qua thật sự là quá sung sướng!

Kỳ thật hiểu rõ văn nhân cùng Hoàng đế phân công, cũng hiểu rất nhiều chuyện.

Hoàng đế đại biểu pháp chế, cũng chính là quốc gia người sở hữu, tương đương với một cái xí nghiệp ban giám đốc, cổ phần là ngươi, hay là của ta, rõ ràng, viết rõ ràng. Cho tới bây giờ đều là ngươi chết ta sống, không có bất kỳ cái gì chỗ thương lượng, thay đổi triều đại, nhất định là gió tanh mưa máu.

Bất luận cái gì thất bại hoàng đế đều không có kết cục tốt... Biết điều như vậy lý dục đều làm thịt rồi, lại tỉ như Sài gia, trực hệ con cháu toàn đều chết sạch, đây là nhất hèn yếu Triệu Tống Thiên Tử làm, mặt khác Hoàng đế cũng không cần nói.

Thế nhưng văn nhân không giống nhau, bọn hắn càng giống là công ty tầng quản lý, mặc kệ ban giám đốc làm sao biến hóa, chỉ cần công ty không đổ, như thường lệ lĩnh lương chia hoa hồng, tăng lương thăng chức, lão tử liền không quan trọng!

Chính là bởi vì loại tâm tính này, cho nên mới có mỗi khi gặp thay đổi triều đại, quan văn tập đoàn liền tranh nhau đầu nhập vào tân chủ hiện tượng, thậm chí không quan tâm tân chủ có phải hay không man di dị tộc... Dù sao chỉ cần cho bọn hắn quan tước, để bọn hắn làm mưa làm gió, cũng như vậy đủ rồi. Nói không chừng gặp loạn thế, bọn hắn trôi qua thoải mái hơn!

Đương nhiên, văn nhân bên trong, không thiếu có huyết tính nam nhi, nhưng phần lớn văn nhân, lại là vô sỉ... Nhất là chức quan càng cao, liền càng dễ dàng quỳ gối . Còn văn nhân điển hình, khúc phụ Khổng gia, càng là không biết nhận bao nhiêu cái ông chủ... Nhìn chung gia sử của bọn họ, chỉ sợ liền thanh lâu cô nương cũng không bằng!

Triệu Trinh làm mấy chục năm Hoàng đế, đương nhiên có thể nhìn thấu một bộ này thủ đoạn nham hiểm.

Nhưng vấn đề là nhìn thấu lại có thể thế nào, hắn có bản lĩnh cải biến sao?

Không cần nho gia văn nhân, cái kia dùng ai đi quản lý thiên hạ?

Dùng võ tướng, dùng thái giám, dùng hoàng thân, dùng tôn thất... Ai có thể đảm bảo, những người này liền cùng Hoàng đế là một lòng?

Triệu đại thúc một mực buồn rầu lấy, thế nhưng là khi hắn trải qua U Châu cuộc chiến, Hi Châu cuộc chiến, thấy được những này dục huyết phấn chiến tướng sĩ, thấy được vô số gian nan khốn khổ bách tính... Triệu Trinh rộng mở trong sáng.

Hắn rốt cục suy nghĩ minh bạch, bất kỳ một cái nào đế quốc, từ trên xuống dưới, tựa như là một toà bảo tháp... Thân ở ngọn tháp mà Hoàng đế không có đường lui

Mà thân ở đáy tháp mà bách tính, cũng không có đường lui.

Một khi giang sơn thay đổi, hoàng gia hẳn phải chết không nghi ngờ, mà bách tính đâu, càng là trôi dạt khắp nơi, dân chúng lầm than.

Dùng Lưỡng Hán làm thí dụ, đỉnh phong nhân khẩu có năm sáu ngàn vạn nhiều  chờ đến Tam quốc kết thúc, cả nước bách tính chỉ còn lại có 500 vạn người, sạch giảm bớt chín phần mười còn nhiều! Ở giữa lại ra đời bao nhiêu người? Chân chính tính toán xuống, mấy chục năm hỗn chiến, chí ít có hơn trăm triệu người mất mạng!

Mọi nhà đều có người chết, bao nhiêu nấm mồ không người thắp hương tế điện... Hưng vong bách tính khổ!

Nếu Hoàng đế cùng bách tính đều không có đường lui, cái kia mục tiêu của bọn hắn liền là nhất trí... Hi vọng giang sơn an ổn, dân giàu nước mạnh, hi vọng thiên thu vạn đại, an hưởng thái bình!

Như vậy Hoàng đế liền nên đi tranh thủ bách tính dân tâm, thay bách tính đem trí thức nhìn kỹ, không để bọn hắn đi giết hại bách tính, vơ vét vô độ!

Hoàng đế chỉ có một cái, mà quan lại trí thức lại là ngàn ngàn vạn vạn.

Nâng một nước, phụng dưỡng một người, có thể tốn hao bao nhiêu?

Nói câu không khách khí, đầu to mà vẫn là bị quan văn cho tham, ngược lại khiến cho Hoàng đế gánh tội... Cái gì cùng quân vương cộng trị thiên hạ, căn bản là khinh người lời tuyên bố.

Trí thức hành vi, đơn giản là hai mặt nịnh nọt.

Đối mặt Hoàng đế, bày làm ra một bộ trung quân báo quốc sắc mặt, đối mặt bách tính, lại đập vào làm dân chờ lệnh cờ hiệu... Nói tóm lại, bọn hắn là chỗ tốt chiếm hết, tiếng xấu Hoàng đế gánh, tiền tài bách tính ra!

"Đáng giận, coi là thật đáng giận!"

Triệu Trinh nổi giận đùng đùng, hắn nhìn thoáng qua bên cạnh Vương Ninh An, cười khẽ một tiếng, "Cảnh Bình, ngươi không sẽ cùng những cái kia quan văn thông đồng làm bậy a?"

Vương Ninh An đem hai tay một đám, cười khổ nói: "Thần coi như nghĩ trà trộn vào đi, người ta cũng không cần ta. Bệ hạ, quan văn tuy phải đề phòng, thế nhưng trị quốc lý chính, cũng xác thực không thể rời bỏ bọn hắn... Thần cảm thấy hẳn là theo giáo dục ra tay, theo giám sát ra tay, theo dư luận ra tay!"

"Giảng được cụ thể một chút!"

"Vâng... Đầu tiên khẳng định phải đánh vỡ đạo Khổng Mạnh nhất thống giang sơn cục diện, dẫn vào Bách gia tư tưởng, yếu hóa cái gọi là chính thống đạo Nho, cường hóa quốc gia quan niệm! Phong phú quan lại, cường hóa giám sát, đem trí thức quản tốt, đừng cho bọn hắn làm xằng làm bậy ; còn dư luận, thì là muốn cướp về quyền nói chuyện, mọi thứ không thể dùng trí thức thị phi làm chuyện lôi thôi, mà là muốn chân chính dùng bách tính lợi ích làm trọng, dùng thiên hạ thương sinh làm trọng..."

...

Vương Ninh An cùng Triệu Trinh đàm rất nhiều, biến pháp, đồ cường, cách tân, cải biến dùng người chế độ, tăng cường giám sát... Triệu Trinh đối tiếp xuống việc cần phải làm, đặc biệt rõ ràng, đồng thời hắn cũng thấy rõ ràng Vương Ninh An.

Tiểu tử này thật là ngút trời kỳ tài, tầm mắt thủ đoạn, năng lực tài hoa, tuyệt đối là mấy trăm năm mới ra một cái... Làm người vui mừng là Vương Ninh An chằm chằm đến không phải Hoàng đế bảo tọa, mà là nho gia chính thống đạo Nho.

Một cái là 300 vòng tuổi hồi trở lại pháp chế, một cái là ngàn năm không đổi chính thống đạo Nho, so sánh dưới, cái nào càng gặp nạn hơn độ, có thể nghĩ.

Có lẽ bản lãnh của tiểu tử kia quá lớn, căn bản không có coi trọng long ỷ đi!

Triệu đại thúc tự giễu cười cười, bất kể nói thế nào, hắn rốt cục có khả năng yên tâm sử dụng Vương Ninh An, yên tâm đẩy ra động biến pháp... Nhưng mà tại phổ biến trước đó, còn muốn trước giải quyết trước mắt chiến đấu mới là!

Từ khi Triệu Trinh đi vào Hi Châu, các nơi tin chiến thắng liền không ngừng truyền đến.

Đầu tiên phần thứ nhất tin chiến thắng là đến từ Chiết gia quân.

Hi Châu thành quyết chiến, Chiết gia quân bên kia cũng không dễ dàng, Quỷ Chương dẫn theo nhân mã vây công kết sông bảo cùng Lâm Thao bảo.

Chiết Khắc Nhu trước từ bỏ kết sông bảo, khốn thủ Lâm Thao, Quỷ Chương không biết là kế sách, còn kích động mãnh công. Thế nhưng là hắn làm sao biết, Chiết Khắc Nhu tại kết sông bảo chôn xuống ba vạn cân thuốc nổ.

Làm phản công lúc mới bắt đầu, hắn liền phái người vụng trộm đốt lên dự lưu ngòi lửa, lớn chừng một khắc sau, một đoàn hỏa hoạn, từ dưới đất bắn ra, trực tiếp nhảy lên lên hơn mười trượng, nồng đậm khói đen, lửa cháy mạnh bay vút lên.

Dưới chân đất đai đều run rẩy theo dao động.

Chờ đến khói lửa tán đi, kết sông bảo đã không còn sót lại chút gì, theo kết sông bảo cùng một chỗ bị tạc đi còn có 5000 tên Thanh Đường binh. Còn lại may mắn không chết, cũng tất cả đều hốt hoảng chạy trốn, Quỷ Chương dọa đến liền hồn nhi cũng bay.

Hắn mang theo thủ hạ chạy đi chạy trốn.

Mà Chiết Khắc Nhu một mặt hướng về phía Vương Ninh An báo tiệp, một mặt mang đám người, ném cái mông đuổi theo.

Bọn hắn trên đường đi đều giết đỏ cả mắt.

Gắt gao cắn Quỷ Chương không thả, dọc theo đường đều là ngã lăn thi thể, có chiến mịa, cũng có nhân viên, Chiết Khắc Nhu ra nghiêm lệnh, không cho phép nghỉ ngơi, ăn uống ngủ nghỉ, tất cả đều tại trên chiến mã giải quyết.

Mỗi tên lính phối ba con chiến mã, ngày đêm không ngừng.

Rốt cục, Quỷ Chương bộ đội sở thuộc, gần như toàn diệt, một tên cũng không để lại.

Toàn bộ chiến trường bên trên, Vương gia quân đảm đương đường giữa, Chủng gia quân tại nam, Chiết gia quân tại bắc, ba thanh lợi kiếm chơi qua đi.

Ngoài ra, Địch Thanh lại điều 3 vạn tân binh đến đây trợ chiến.

Những tân binh này không đảm đương nổi chủ lực, thế nhưng lúc này Thanh Đường binh đã tan tác, bọn hắn thu thập chiến trường, dư xài. Dương Hoài Ngọc cùng phò mã Địch Vịnh mang theo tân quân, chia làm hai đường, hiện ra cây quạt hình, tiếp tục bọc đánh đi qua, không để cho chạy một cái cá lọt lưới.

Toàn diệt Đổng Chiên cùng thao tây chỗ!

Khoảng cách hoàn thành mục tiêu, chỉ còn lại có bước cuối cùng!

...

Nói đến Đổng Chiên, lúc này chật vật tới cực điểm.

Mang theo mười vạn đại quân, khí thế hùng hổ đánh tới, thế nhưng là giờ phút này, bên cạnh hắn còn thừa lại không đến ba vạn người, Mục Mộc Nhĩ chết rồi, Quỷ Chương lại không biết chạy đi đâu.

Nguyên lai đi theo bộ tộc của hắn thủ lĩnh, giờ phút này cũng trốn được không sai biệt lắm, cho dù còn đi theo, Đổng Chiên cũng có thể nhìn ra bọn hắn đều có hai lòng, dân tộc du mục pháp tắc liền là đơn giản như vậy.

Làm ngươi sở hướng vô địch thời điểm, liền là thiên thần chiếu cố con cưng, có vô số người vây quanh ngươi khoảng chừng, dù cho vươn thối chân, bọn hắn cũng nâng trong tay.

Thế nhưng là ngươi một khi bị thua, ngày xưa chó săn lại biến thành đáng sợ nhất ác lang, cắn ngược lại ngươi một ngụm, một chút không khách khí!

Đổng Chiên không chút nghi ngờ, nếu có cơ hội, nhất định có người nghĩ chặt đầu của hắn, tiến vào hiến cho Đại Tống Hoàng đế,  ít nhất có thể đổi một cái vinh hoa phú quý.

Đi

Đổng Chiên đơn giản nghỉ ngơi hai canh giờ, đột nhiên hạ lệnh, mang theo hắn một vạn năm ngàn tên tâm phúc rời đi, những người khác đều bỏ lại đằng sau.

Thừa dịp bóng đêm, Đổng Chiên điên cuồng thúc giục bộ hạ, chạy càng nhanh hơn càng xem, con đường đã bị tuyết đọng chất đầy, thỉnh thoảng có người ngã sấp xuống, chiến mã bẻ gãy móng, rơi vào rãnh, ở đâu là chạy trốn, quả thực là liều mạng!

Đổng Chiên liều lĩnh, toàn lực chạy trốn, cách đó không xa liền là làm xuyên bảo, chỉ phải qua làm xuyên bảo, chưa tới định khương thành, hắn liền an toàn, Thanh Đường rộng lớn, quân Tống giết không nổi, chỉ cần cho hắn một chút thời gian, còn có thể khôi phục chiến lực!

Các ngươi chờ xem, ta Đổng Chiên sẽ còn giết trở về!

...

"Mở cửa nhanh, chúng ta là đại vương phái tới, đằng trước đánh bại, đại vương muốn rút về Thanh Đường, các ngươi nhanh chuẩn bị lương khô, không cho phép lãnh đạm!"

Làm xuyên bảo bên trong binh sĩ đã bị kinh động, bọn hắn mượn bó đuốc ánh sáng nhạt, có thể xem đi ra bên ngoài có hai mươi mấy người, bên trong một cái người đáp cung bắn tên, đem một phần văn thư bắn tiến vào trong thành.

"Là đại vương thủ dụ, mở thành đi!"

Làm xuyên bảo cửa thành cởi mở, sau nửa canh giờ, Tào Bình trong tay nắm chặt mang máu dao găm, đem người cuối cùng quân coi giữ chém giết, nhắm mắt lại, thở hổn hển mấy cái, thản nhiên nói: "Báo tiệp đi, làm xuyên bảo là chúng ta!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.