Chương 602: Đại công nhưng so sánh Lý Tịnh

Chương 602: Đại công nhưng so sánh Lý Tịnh

Kết Hà bảo, Đương Xuyên bảo, liên tiếp truyền đến tin tức thắng lợi.

Thân ở Hi Châu Triệu Trinh cùng Vương Ninh An đều lộ ra hết sức phấn chấn, Vương Thiều đã theo mấy ngày liền chinh chiến mỏi mệt ở trong khôi phục lại, bắt đầu xử lý phức tạp quân vụ.

Một trận chiến này mặc dù vẫn còn tiếp tục bên trong, thế nhưng bàn về thu hoạch, giống như có lẽ đã qua năm đó U Châu cuộc chiến, cho dù Đổng Chiên bỏ chạy, mười vạn nhân mã cũng chỉ có thể còn lại một hai vạn người.

Theo trận chiến này, Thanh Đường uy hiếp giải trừ, Đại Tống có khả năng chuyên tâm đối phó Tây Hạ.

Triệu Trinh trong lòng cao hứng, lập tức khiến cho Vương Thiều kiểm kê chiến quả, bài định công huân, phải thật tốt ngợi khen binh sĩ.

Mấy ngày nay Triệu Trinh lại nghe nói Triệu Thiết Trụ sự tình, nhân mã tại loạn quân bên trong, tìm được Triệu Thiết Trụ đầu, bởi vì thời tiết giá lạnh, Triệu Thiết Trụ đầu đông cứng, cũng không có hư hao.

Theo vui khoẻ trại trốn tới mấy trăm dân chúng, quỳ gối trong đống tuyết, khóc ròng ròng, lễ bái ân nhân cứu mạng.

Trong nhà trưởng bối lôi kéo hài tử, nói cho bọn hắn, lớn lên muốn tòng quân, phải giống như Triệu tướng quân như thế, đền đáp triều đình, bảo hộ bách tính, làm dân chúng bộ đội con em. . . Bọn hắn nhưng lại không biết, Triệu Thiết Trụ bất quá là một cái bình thường thống lĩnh, khoảng cách tướng quân, còn kém cách xa vạn dặm đâu!

Triệu Trinh sau khi hiểu rõ tình huống, lập tức hạ lệnh, truy tặng Triệu Thiết Trụ làm thẩm tra đối chiếu sự thật trung thư lệnh, Hi Châu Tiết Độ sứ. . . Mà lại Triệu Trinh hạ lệnh, xây miếu tế tự.

Không riêng gì tại vui khoẻ trại, tại Hi Châu, còn có mặt khác các nơi, đều muốn kiến tạo miếu thờ, tuyên dương Triệu Thiết Trụ xả thân cứu mạng sự tích. . . Đối với Triệu Thiết Trụ người nhà, cũng phải cấp cho ưu đãi.

Triệu đại thúc hàng loạt thủ đoạn, thắng được bách tính cùng binh sĩ nhất trí lớn tiếng khen hay.

Ra anh hùng, vũ phu trên mặt có mặt mũi, dân chúng tức thì bị Triệu Thiết Trụ hành vi cảm động, thậm chí có người tập kết hí khúc, hoá trang lên sân khấu, khắp nơi truyền xướng.

Lúc đầu chỉ có cứu dân một chiết

Về sau dần dần giương, gia tăng đến 3 6 hồi trở lại, về sau dứt khoát thi triển tiểu thuyết dài, kéo dài không suy. . . Thậm chí rất nhiều đương thời danh tướng đều bị mọi người quên đi, Triệu Thiết Trụ đại danh vẫn như cũ không ai không biết, không người không hay.

Tựa như Quan Vũ có thể trở thành hiệp thiên đại đế quan thánh đế quân như thế.

Triệu Thiết Trụ phong thần, đương nhiên cũng có khắc sâu dụng ý.

Thanh Đường phiên Hán hỗn hợp, đủ loại giáo nghĩa số lượng rất nhiều, tấn công không nhỏ, ngươi bái Quan Âm, ta bái lão tử, hắn Bái Di Lặc. . . Hỗn loạn vô cùng, dùng Triệu Trinh cơ trí, đương nhiên hiểu rõ, đây chính là lấy loạn chi đạo.

Muốn khống chế sông hoàng chỗ, nhất định phải xác lập một bộ mới tín ngưỡng hệ thống, ngưng tụ lòng người.

Triệu Thiết Trụ vì cứu phiên Hán hai tộc bách tính mà chết, sau khi chết phong thần, bảo hộ bách tính, có thể vì tất cả người tiếp nhận. Mà lại Đại Tống cũng cần một cái điển hình, nói cho dân chúng, triều đình là đối xử như nhau, không có phiên Hán phân biệt.

Chỉ cần có thể trung tâm Đại Tống, liền cũng tìm được triều đình bảo hộ, vô số trung dũng tướng sĩ, sẽ vì tên to xác chảy khô một giọt máu cuối cùng!

Tín ngưỡng thống nhất dung hợp, lại phối hợp Vương Ninh An đề nghị phân chia ruộng chủ trương, Triệu Trinh càng lòng tin mười phần, không được bao lâu, Đại Tống liền có thể tại Thanh Đường đứng vững gót chân, kinh doanh tốt mảnh này địa bàn, cũng cũng đủ để hình thành đối Tây Hạ vây quanh tư thế, tiến tới diệt trừ Tây Hạ cái họa lớn trong lòng này!

"Tại trong tay trẫm mất đi, liền muốn tại trẫm trên tay cầm về!"

Triệu Trinh lộ ra khí thế hùng hổ, nâng lên Tây Hạ, lại lập tức hạ chỉ, đem Vương Ninh An gọi đi qua.

"Tây Hạ tình huống thế nào, nhưng có động tĩnh gì?"

Có

Vương Ninh An đáp: "Bệ hạ, từ khi Đổng Chiên xuất binh, Tây Hạ liền tích cực điều động nhân mã, tại Hoành Sơn một đường, tấn công rất nhiều, hai bên lẫn nhau có thương vong. Nhưng mà Cổ tướng công coi như kinh nghiệm phong phú, ứng đối đúng phương pháp, không đến mức sai lầm."

Triệu Trinh gật đầu, Cổ Xương Triêu có lẽ chiến tranh không được tốt lắm, thế nhưng ánh mắt cũng không tệ lắm, biết ai có thể dùng, ai không thể dùng, bây giờ Đại Tống không thiếu lương tướng cường binh, chỉ cần chọn đúng người, ngăn trở Lý Lượng Tộ cũng không khó khăn. Huống chi Đổng Chiên bị bại nhanh như vậy, Tây Hạ có lẽ còn chưa kịp phản ứng, liền đã đánh xong.

"Bệ hạ, thần lúc này chỉ có một cái lo lắng, cái kia chính là Lý Lượng Tộ thừa cơ đánh chiếm Thanh Đường, nếu hắn nhanh chân đến trước, chúng ta coi như mất toi công."

Triệu Trinh lập tức hạm, "Không sai, hoàn toàn chính xác không thể để cho Tây Hạ nhặt được tiện nghi. Cảnh Bình, ngươi nhận là người nào có thể đi đánh chiếm Thanh Đường?"

"Khiến cho phò mã gia vất vả một cái đi, mặt khác lại điều động Vương Ninh Hoành cùng Vương Ninh Tuyên đi theo, dẫn đầu một vạn nhân mã, ngày đêm kiêm trình, lao thẳng tới Thanh Đường."

Vương Ninh An còn nói thêm: "Bọn hắn lúc này còn tại bao vây tiêu diệt Đổng Chiên tàn quân, nếu chữ Sơn doanh đoạt lấy Đương Xuyên bảo, Đổng Chiên liền chạy không được, thần đi truyền chỉ, để bọn hắn lập tức xuất binh, phía sau sự tình từ thần phụ trách."

"Ừm, Vương khanh, liền theo lời ngươi nói xử lý!"

. . .

Vương Ninh An theo Hi Châu ra, thẳng đến tiền tuyến, thời khắc này phía trước, giết chóc sự khốc liệt, không thể so với Hi Châu tới kém!

Đổng Chiên hiện Đương Xuyên bảo bị quân Tống vượt lên trước tập kích chiếm lĩnh, lập tức mắt tối sầm lại, kém chút ngất đi. . . Trong lòng của hắn chỉ còn lại có một cái ý niệm trong đầu, xong!

Triệt để xong!

Chẳng lẽ hắn liền muốn mệnh tang ở chỗ này sao?

Đổng Chiên đương nhiên không cam tâm, hắn tự mình chọn lựa ra 3000 người, hướng về phía Đương Xuyên bảo lên mãnh công.

Mong muốn xanh trở lại Đường, muốn cùng gia đình đoàn tụ, mong muốn cầm tới ban thưởng, liền cho lão tử liều mạng đi!

Đổng Chiên mang theo 500 người làm đốc chiến đội, tất cả đều nắm quỷ đầu đao, một đợt lại một đợt binh sĩ, giống như thủy triều, trùng kích Đương Xuyên bảo. Kết quả mỗi một lần công kích, tất cả đều bị đánh trở về.

Hốt hoảng rút lui binh sĩ lại sẽ bị chém đầu.

Không chút nào khoa trương nói, chết trong tay Đổng Chiên nhân mã, tuyệt đối không bằng quân Tống trong tay ít.

Dựa vào tàn khốc giết chóc, dựa vào thân lâm tuyệt cảnh bạo.

Thanh Đường binh vài lần công bị mắc lừa xuyên bảo đầu tường.

Mà trong thành quân Tống, tựa như là một đám từ đầu đến đuôi tên điên, bọn hắn bản lĩnh tốt, phẩm lên mệnh đến, hào nghiêm túc. Hơn nữa còn có đông đảo thuốc nổ, dầu hỏa.

Động một chút lại thả ra một mảnh mũi tên lửa, nổ sơn cốc thi thể bừa bộn, chất thành núi nhỏ.

Mãnh công hai canh giờ, Đương Xuyên bảo thế mà vị nhưng bất động!

Tại khoảng cách Đương Xuyên bảo không đến 20 dặm địa phương, một cái khô gầy lão gia hỏa, híp mắt lại nhìn qua, gật đầu không ngừng!

"Quả nhiên có chút môn đạo!"

Lão gia hỏa này không là người khác, đúng là Dã Lợi Ngộ Khất.

Hắn cũng đã nhận được mệnh lệnh, khiến cho hắn công chiếm định khương thành.

Dã Lợi Ngộ Khất làm được, chỉ là trong lòng của hắn có chính mình tính toán nhỏ nhặt, nếu quân Tống tiêu diệt Đổng Chiên, giá trị của bọn hắn liền sẽ giảm bớt đi nhiều, có mới nới cũ cái này thành ngữ lão hồ ly nhất quá là rõ ràng.

Cho nên hắn tính toán, nếu như Đương Xuyên bảo bị đột phá, hắn liền cố ý bán cái sơ hở, khiến cho Đổng Chiên trốn về Thanh Đường. Nhiều nhất Đại Tống mắng hắn vài câu, cũng không dám thật đem hắn thế nào.

Thế nhưng là Đổng Chiên chậm chạp giết không nổi, vậy liền đại biểu cho hắn phải xong đời!

"Các con, đi theo lão phu đi viện trợ Đương Xuyên bảo, đừng thả đi đại công!"

Lão hồ ly Dã Lợi Ngộ Khất mang đám người hừng hực chạy đến. . . Chỉ là đợi đến hắn tới thời điểm, chiến đấu đã chuẩn bị kết thúc. . . Đổng Chiên chậm chạp không đánh tan được Đương Xuyên bảo phòng ngự.

Mà Vương gia quân độ lại so với ai khác đều nhanh, Vương Ninh Trạch ba cái, theo ba con mãnh hổ tương tự, Đổng Chiên vì ngăn cản bọn hắn, phái ra một vạn nhân mã, tiếp trận chống lại.

Cái này nhưng làm Vương Ninh Trạch vui như điên, bàn về kỵ binh cứng rắn đỗi, Vương gia chúng ta liền chưa sợ qua bất luận kẻ nào!

Các binh sĩ kết thành tập trung thế trận xung phong, dài hai trượng kỵ thương thẳng tắp, chiến mã bước nhanh tiến lên, toàn bộ đội ngũ, tựa như một mặt tường đồng vách sắt. Cùng đối diện phân loạn Thanh Đường binh so ra, đơn giản cách biệt một trời.

Móng ngựa đạp trên mặt đất, rung động ầm ầm, chấn động đến hai lỗ tai nhức óc, can đảm vỡ vụn.

Chỉ là một cái công kích, liền tạo thành áp lực lớn như vậy, Vương gia quân uy không thể đỡ!

Có chút Thanh Đường kỵ binh tự phụ võ nghệ cao cường, dũng lực hơn người. Bọn hắn thế mà đón Vương gia quân vọt lên, đem trong tay búa lớn loan đao, đung đưa, gào gào quái khiếu, cho mình tăng thêm lòng dũng cảm.

Chỉ là ngắn ngủi trong nháy mắt, những người này liền cùng Vương gia quân đụng vào nhau.

Chân chính đối bính, bọn hắn rốt cục lĩnh ngộ một câu, song quyền nan địch tứ thủ, huống chi là sáu tay, 8 tay, 24 tay. . . Mấy cái kỵ thương, điểm trên dưới trái phải đâm tới, căn bản không có tránh né không gian, trực tiếp bị xuyên thấu. Thi thể tựa như là phá bao tải, vừa ngã vào dưới ngựa.

Trên trăm tên dũng sĩ, liền khiến cho Vương gia quân dừng lại tư cách đều không có.

Nhân mã tiếp tục hướng phía trước, có chút binh sĩ đem hư hao kỵ thương ném xuống, thay đổi một cây mới tinh kỵ thương, sau đó liền không có chút nào tổn hại, lại xông lên.

Thanh Đường binh tạo thành tổn hại, cũng chỉ thế thôi.

Những người khác tất cả đều thấy ngây ra như phỗng  chờ bọn hắn chậm tới thời điểm, Vương gia quân đã đến trước mặt.

Giết

Dài thương đâm ra, từng mảnh từng mảnh kỵ binh ngã xuống.

Thanh Đường binh hốt hoảng đánh trả, cung tiễn đinh đinh đang đang, rơi vào Vương gia quân trên thân, có bản giáp bảo hộ, xương chế mũi tên, nhiều nhất chỉ có thể tạo được cào ngứa một chút tác dụng.

Đối mặt một đám đánh không được, bắn không chết, thậm chí không vung được quái vật, Thanh Đường binh hỏng mất.

Tại ngắn ngủi tiếp chiến về sau, đại đa số người lựa chọn ném binh khí, quỳ trên mặt đất đầu hàng. . .

Vương Ninh Trạch nhếch miệng, nói thật, Thanh Đường binh so với Khiết Đan đại quân, yếu nhược không ít, đương nhiên, cái này cũng không có gì kỳ quái, Khương Tư La đột nhiên chết đi, Đổng Chiên khó kẻ dưới phục tùng, quân tâm hỗn loạn, không có ý chí chiến đấu cũng là bình thường.

"Đều quỳ xuống đi một bên, đừng ngăn cản lão tử đường!"

Vương Ninh Trạch một ngựa đi đầu, xông qua Thanh Đường binh ngăn cản, trực tiếp hướng về Đổng Chiên đại doanh đánh tới, hắn tựa như hung thần phụ thể, không ai có thể ngăn cản cước bộ của hắn, trong tay mã giáo vừa đi vừa về chém vào, tươi máu nhuộm đỏ chinh bào, Vương Ninh Trạch lộ ra dữ tợn mà đáng sợ.

Thời khắc này Đổng Chiên, lâm vào trước nay chưa có thiên nhân giao chiến.

Hắn bại, bị bại hết sức triệt để, liền cơ hội chạy trốn đều không có.

Ở trước mặt hắn, là vững như bàn thạch Đương Xuyên bảo, nho nhỏ thành trì, tựa như là cao không thể chạm cự nhân ngăn cản đường đi.

Phía sau là mãnh liệt mà đến truy binh, mỗi một cái đều hung thần ác sát!

Lão tử làm sao xui xẻo như vậy, ta tại sao phải tiến đánh Đại Tống a?

Đổng Chiên im lặng vọng trời xanh!

Đều là Quỷ Chương làm hại, nói cái gì Đại Tống không người, kết quả lại là nhân tài đông đúc, đào một cái hố to, chờ đợi mình nhảy!

Đổng Chiên hối tiếc không kịp, Quỷ Chương còn không biết chết ở nơi nào đây!

Làm sao bây giờ, nên làm cái gì?

Bốn phương tám hướng, tiếng kêu "giết" rầm trời, quân Tống đã đi lên, lại không quyết đoán, liền không có thời gian. . . Đổng Chiên nắm chặt đao đeo, nhắm mắt lại, hắn suy nghĩ nhiều cho mình một đao, cắt cổ. . . Chỉ là hắn liên tiếp thử ba lần, đều không có dũng khí đó, chỉ có thể thanh đao quăng ra, đồi phế nói: "Ta đầu hàng!"

Một trận chiến diệt địch mười vạn, bắt được thủ lĩnh quân địch, chỉ có thịnh Đường Lý Tịnh nhưng so sánh!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.