Chương 603: Mở đất 2000 dặm

Chương 603: Mở đất 2000 dặm

Vương Ninh An chạy tới tiền tuyến thời điểm, chiến đấu đã kết thúc, Đổng Chiên bị trói thành bánh chưng, dẫn tới Vương Ninh An trước mặt.

Trước đây không lâu, vị này còn thống soái mười vạn đại quân, diễu võ giương oai, thậm chí muốn để Đại Tống đem công chúa gả cho hắn. Nhưng chỉ chớp mắt, hắn liền quỳ gối Vương Ninh An trước mặt, thành tù nhân, đầu nắm vào Vương Ninh An trong tay, cuộc sống gặp gỡ, chớ quá như thế.

Vương Ninh An khoát khoát tay, để cho người ta đem dây thừng cởi ra.

Trói đến thời gian quá lâu, cho dù là không có trói buộc, Đổng Chiên cũng không đứng dậy được, chỉ có thể co quắp trên mặt đất, không có chút nào uy nghiêm.

"Đổng Chiên, nghe nói lệnh tôn Khương Tư La là ngươi giết, có không việc này?"

"Không, không có. . . Tuyệt đối không có!" Đổng Chiên liều mạng lắc đầu.

Vương Ninh An cười khẽ một tiếng, "Nhìn ra được, chỉ bằng ngươi đức hạnh, còn không làm được giết cha hành động vĩ đại."

Đổng Chiên cũng không biết lời này là khen hắn, vẫn là tổn hại hắn, dứt khoát gấp ngậm miệng, không nói lời nào.

"Trước đây không lâu, ngươi điều động sứ giả đi Đại Tống, mong muốn cầu hôn công chúa, chuyện cho tới bây giờ, còn có ý tưởng chưa vậy?"

"Không có, thật không có!" Đổng Chiên vội vàng khoát tay, "Nhỏ biết sai rồi, nhỏ không nên nói vớ nói vẩn. . . Không đúng, đều là Quỷ Chương, đều là hắn nói, ta căn bản không biết, càng vô ý mạo phạm Đại Tống. . . Đều là hắn khuyến khích ta làm, cái này đồ hỗn trướng, đem ta đều hại chết! Thật hận không thể đem hắn lăng trì xử tử!"

"Ha ha ha, nói hay lắm a!" Vương Ninh An cười nói: "Bản quan cũng tin tưởng ngươi không sẽ nói láo, như vậy đi, đem hắn trước dẫn đi, cùng Quỷ Chương giam chung một chỗ, ta nghĩ bọn hắn chủ tớ ở giữa, nhất định có thật nhiều tri tâm lời muốn nói."

Trong tích tắc, Đổng Chiên mặt liền tái rồi, Quỷ Chương còn sống, hắn sao có thể sống sót? Lão tử không muốn gặp hắn!

Mặc cho Đổng Chiên làm sao lắc đầu, đều vô dụng, binh sĩ giống như là kéo như chó chết, đem hắn dẫn đi.

Vương Ninh An khoát tay chặn lại, đem mấy vị có công tướng sĩ đều để đi qua.

Chủng Cổ, trồng ngạc, Chiết Khắc Nhu, Vương Ninh Tuyên, Vương Ninh Hoành, Địch Vịnh, Dương Hoài Ngọc, Tào Bình, Thạch Đào. . . Đều là bốn mươi tuổi trở xuống tuổi trẻ tướng lĩnh, còn có mấy cái không đến hai mươi.

Vương Ninh An nhìn ở trong mắt, đừng đề cập nhiều cao hứng.

Ngẫm lại mười năm trước đó, Đại Tống có thể một mình đảm đương một phía, thế hệ trước mà chỉ còn lại có Vương Đức Dụng, đời trung niên chỉ có Địch Thanh, Chiết Kế Mẫn, về sau lão cha Vương Lương Cảnh, nhạc phụ Dương Văn Nghiễm miễn cưỡng đưa thân trong đó.

Liền là dựa vào lấy bọn hắn, đánh một trận U Châu cuộc chiến, sau chiến tranh bọn hắn còn dồn dập thụ thương, khiến cho không người kế tục, mười phần nguy hiểm.

Ba năm quang cảnh, rốt cục trẻ tuổi một đời trưởng thành  có thể một mình đảm đương một phía, lại có ba năm năm bản lĩnh  chờ đến bọn hắn trở thành hợp cách thống soái, Đại Tống tinh binh luyện thành, liền là bình định Tây Hạ, hủy diệt Khiết Đan tháng ngày!

Vương Ninh An huyết dịch cả người đều tại phún trương, mười năm vất vả, cuối cùng không có uổng phí!

"Địch Vịnh, ngươi quen thuộc Thanh Đường tình huống, liền từ ngươi dẫn theo binh lập tức tiến về Thanh Đường, tiếp nhận thành trì, nghiêm phòng Tây Hạ nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, Vương Ninh Hoành cùng Vương Ninh Tuyên các ngươi suất lĩnh 3000 kỵ binh, cũng cùng một chỗ đi cùng. Cần phải dùng tốt nhất tốc độ, tiến chiếm Thanh Đường thành."

Ba người nhìn nhau, cùng một chỗ ôm quyền chắp tay.

"Tuân mệnh!"

"Đúng rồi! Các ngươi lần này đi, muốn đánh lấy Mộc Chinh cờ hiệu. . . Đừng bảo là là chúng ta đánh thắng Đổng Chiên, muốn nói là Mộc Chinh

Hắn làm chủ, chúng ta liền là hỗ trợ chủ trì công đạo." Vương Ninh An lại nói: "Liền để Dã Lợi Ngộ Khất mang theo binh sung làm tiên phong, hắn nhất định sẽ dốc sức. Nhưng mà cũng phải đề phòng lấy lão gia hỏa, miễn cho hắn âm thầm cùng Tây Hạ cấu kết."

"Mạt tướng biết."

Địch Vịnh mang theo Vương gia hai cái huynh đệ xuống, lập tức mang đám người, thẳng đến Thanh Đường thành mà đi.

. . .

Đưa mắt nhìn bọn hắn đi, Vương Ninh Trạch có vẻ hơi phiền muộn.

Mở rộng đất đai biên giới, viễn chinh ngàn dặm, chuyện tốt như vậy, làm gì giao cho người khác, hắn Vương Tứ Lang vừa vặn thi thố tài năng a!

"Ca, tiểu đệ cũng muốn. . ."

"Im miệng!" Vương Ninh An mặt đen lại nói: "Quân doanh không có ca của ngươi, chỉ có thượng quan!"

Vương Ninh Trạch quyết miệng, ở trong lòng thầm nghĩ: "Giả ngu!"

"Ca. . . Cái kia, Vương tướng công!" Vương Ninh Trạch cười đùa tí tửng nói: "Mạt tướng mong muốn xin mời làm ra chiến, ngài vẫn là đáp ứng đi!"

Vương Ninh An gõ nửa ngày cái bàn, "Như vậy đi, ngươi mang theo 5000 kỵ binh, lập tức tiến về Duyên An phủ, nghe theo Cổ tướng công điều khiển, phòng bị Tây Hạ thế công!"

Vương Ninh Trạch nghe xong, lập tức không vui.

Khuôn mặt nhỏ càng đen hơn, khiến cho hắn đi nghe Cổ Xương Triêu mệnh lệnh?

Cái kia lão không biết xấu hổ, hắn biết đánh trận sao?

Lại nói, ngươi đem hắn đuổi ra khỏi Kinh Thành, Cổ Xương Triêu cũng không phải loại lương thiện con, nếu là hắn trả thù đến trên người mình làm sao bây giờ? Vương Ninh Trạch lại không muốn đi chịu tội!

Vương Ninh An cũng tức giận đến quá sức, mười bảy mười tám tuổi tiểu tử, phản nghịch tâm quá mạnh, ngươi liền không thể học một ít ta, nghe lời một chút được không —— Vương Ninh Trạch một bụng ủy khuất, ta chính là học ngươi, ngươi chừng nào thì nghe qua lời nói?

Không thể khác được, Vương Ninh An chỉ có thể đem hắn đơn độc gọi đến bên trong, tự mình tận tâm chỉ bảo.

"Tiểu tử thúi, ngươi cho rằng ta hại ngươi a? Họ Cổ cùng ta có thù không giả, thế nhưng là đừng quên, hắn còn muốn xin ta! Hiện tại đánh bại Đổng Chiên, hai chuyện muốn chứng thực, một cái là dệt len, một cái là cho con đường tơ lụa phối một cái ngân hàng, ngươi nói cho Cổ Xương Triêu, ta sẽ toàn lực ủng hộ hắn. . . Có hai chuyện này ôm lấy, họ Cổ sẽ đem ngươi trở thành tổ tông cung cấp, tuyệt đối không dám để cho ngươi thua thiệt."

Vương Ninh An đi tới huynh đệ bên người, thấp giọng nói: "Cha là cái phúc hậu người, đại lang cùng Tam Lang lại là cái chỉ hiểu chiến tranh, về sau nhà chúng ta, cũng chính là ngươi có thể cho ca ca chia sẻ. Học được thông minh một chút, bao dài mấy cái tầm mắt!"

Vương Ninh An phát hiện huynh đệ cổ áo có chút nhiều nếp nhăn, tự tay giúp đỡ hắn vuốt lên.

"Chiến tranh thân huynh đệ, ra trận phụ tử binh. Quan trường nhưng so sánh chiến trường phức tạp nhiều, lần này đánh thắng, không biết có bao nhiêu người phải bị thăng thưởng, ta tuy có thể chen mồm vào được, thế nhưng đừng quên Văn Ngạn Bác thế nhưng là Thủ tướng, lại có Vương An Thạch mấy vị kia cũng không nhất định nghe ta, vì để cho tên to xác đạt được nên được, cho nên mới cho ngươi đi Duyên An phủ, thế nào, hiểu không?"

Vương Ninh Trạch gãi đầu một cái, xoay chuyển nửa ngày chỗ cong, mới chợt hiểu ra.

"Ca, ngươi là muốn lôi kéo Cổ Xương Triêu, đối phó Văn Ngạn Bác?"

"Cũng phải cũng không phải! Tựa như Dã Lợi Ngộ Khất cùng Mộc Chinh, chúng ta đại khái có thể phế đi hai người kia, trực tiếp dùng Đại Tống danh nghĩa mở một bên, thế nhưng có bọn hắn làm cờ hiệu, gặp phải lực cản liền sẽ nhỏ rất nhiều. . . Chính sự đường cũng là như thế, hăng quá hoá dở, chúng ta Vương gia đã đủ hiển hách, ca của ngươi lại khắp nơi cùng người ta tranh, liền sẽ để người mượn cớ. . . Cho nên phải học được cách sơn đả ngưu, linh dương móc sừng, ngấm ngầm hại người, một mũi tên trúng hai con nhạn. . . Kéo Cổ Xương Triêu liền là cái dự bị quân cờ, Văn Ngạn Bác nghe lời không cần phải nói, nếu như hắn lão tiểu tử nghĩ âm chúng ta, liền thả Cổ Xương Triêu đối phó hắn!"

Theo ca ca gian phòng đi ra, Vương Ninh Trạch vẫn là chóng mặt.

Cho tới nay, hắn đều tại học tập Vương Ninh An, cái gì toán học a, thi từ a, cung cưỡi ngựa bắn a, kinh thương làm việc a, thậm chí nhất cử nhất động, hắn đều học được giống như đúc.

Vương Ninh Trạch cũng không chỉ một lần nghĩ tới, muốn ca ca, oai phong lẫm liệt, kiến công lập nghiệp. . . Thế nhưng là nghe xong hôm nay một lời nói, Vương Tứ Lang triệt để khóc, hắn học những vật kia, bất quá là Vương Ninh An da lông mà thôi. Nhị ca có thể có hôm nay, căn bản không phải bản lãnh của hắn có bao nhiêu, mà là tâm hắn nghĩ đủ xấu! Đủ dày! Đủ hắc! !

Giả sử Vương Ninh An không làm cái gì phát minh, cũng không làm này làm cái kia, chỉ là chuyên tâm làm quan, trong vòng hai mươi năm, như thế tuyên đay bái tướng!

Vương Ninh Trạch còn tưởng rằng hiểu biết ca ca âm mưu tính toán, từng tốt đẹp hình ảnh, sẽ ầm ầm sụp đổ, tiếp xuống liền là thống khổ xoắn xuýt.

Kỳ thật Vương Ninh Trạch rất nhanh đã nghĩ thông suốt, nếu là ca ca không có những này bản sự, đã sớm công việc không tới hôm nay. Những cái kia ăn tươi nuốt sống quan văn, có cái nào là dễ dàng đối phó, không so với bọn hắn thêm một cái tầm mắt, nhiều một phần tính toán, sẽ chỉ bị bọn hắn hố chết người không đền mạng!

Ca ca có thể đem quan văn đùa bỡn trong lòng bàn tay, đó mới đáng giá kiêu ngạo đâu!

Chính mình cũng giống vậy có khả năng, Vương Ninh Trạch dứt khoát ưỡn ngực, hắn đem đi Cổ Xương Triêu thủ hạ làm quan, xem thành một trận thí luyện.

Lão Cổ, nhà ngươi Tứ thiếu gia đến rồi!

. . .

Nhân mã phái đi ra, núi cao đường dài, còn muốn mấy ngày này, Vương Ninh An liền chuẩn bị nhanh đem giải quyết tốt hậu quả công việc giải quyết.

Đổng Chiên là không thể lưu lại, đừng hiểu lầm, không phải muốn giết hắn, mà là không thể lưu tại Thanh Đường.

Dù sao cũng là Khương Tư La tuyển định người thừa kế, còn có chút lực hiệu triệu. Giết hắn, sẽ chỉ kích thích bách tính bất mãn, giữ lại hắn, lại sẽ có vô tận phiền phức, cho nên chỉ có đưa vào Kinh Thành, ăn ngon uống sướng nuôi  chờ qua mấy năm, tùy tiện tìm lý do, liền giết chết hắn.

Việc này Đại Tống làm được xe nhẹ đường quen, năm đó không phải liền là như thế đối phó lý dục sao!

Chỉ là nhiều năm như vậy, bắt không được địch quốc quân vương, đem tốt đẹp tài năng đều làm trễ nải, lúc này cuối cùng có thể có cái luyện tập.

"Đi đem Đổng Chiên cất vào xe chở tù, lập tức áp giải Tây Kinh!"

Trần Thuận Chi mặt mũi tràn đầy cười khổ, "Sợ là không xong rồi."

"Thế nào, hắn chết?"

"Không có, nhưng mà cũng không xê xích gì nhiều, một cái chân đều cắt đứt!"

Trần Thuận Chi nói cho Vương Ninh An, nguyên lai Đổng Chiên cùng Quỷ Chương giam chung một chỗ về sau, lúc đầu Đổng Chiên chửi ầm lên, quyền đấm cước đá, Quỷ Chương cũng không dám cãi lại, chỉ có thể yên lặng nhẫn nhịn. Về sau cũng không biết chuyện gì xảy ra, Quỷ Chương bão nổi, lão tử là tù nhân, ngươi cũng là tù nhân!

Còn cùng ta bày ông chủ phổ nhi, thật xin lỗi, đại gia không để mình bị đẩy vòng vòng!

Không phải sao, hai người liền đánh nhau, Đổng Chiên một cái chân đều bị Quỷ Chương cho nện đứt, không có cách nào bên trên xe chở tù.

"Vậy liền chuẩn bị cho hắn cái xe ngựa, khiến cho Tào Bình áp giải hắn, trước cho bệ hạ đưa đi, sau đó lại đưa đến Tây Kinh."

"Tuân mệnh!" Trần Thuận Chi xuống an bài.

Theo Đổng Chiên bị đưa đi tù binh còn có hơn sáu vạn người. . . Toàn bộ chiến đấu xuống tới, đánh giết Thanh Đường binh ba vạn có thừa, thu được chiến mã 15 vạn thớt, dê bò súc vật 200 ngàn chỉ, chiêu an các bộ tộc đầu hàng dân chăn nuôi, 200 ngàn trướng. . . Mặt khác, theo Hi Châu đến Thanh Đường, mở đất hai ngàn dặm!

Thu phục rộn ràng, sông, thao, dân, chồng, đãng sáu châu, từ khi loạn An Sử, Trung Nguyên liền đã mất đi khống chế, bây giờ lại về tới Đại Tống trong tay, còn bắt làm tù binh Đổng Chiên, quả nhiên là cả nước vui mừng, vạn dân phấn chấn.

Áp giải Đổng Chiên xe chở tù những nơi đi qua, vô số dân chúng chạy đến xem náo nhiệt, chỉ trỏ, tiếng cười cười nói nói, sang năm liền là Gia Hữu bốn năm.

Trận này đại thắng, liền là tốt nhất năm mới lễ vật, Đại Tống trên dưới, tất cả đều lộ ra hỉ khí, mỗi người đều vui mừng hớn hở. Chỉ là không xa Hưng Khánh phủ, lại tình cảnh bi thảm, cười không nổi.

Thanh Đường nhưng mà hai ba tháng, liền triệt để bại vong, Đại Tống quân lực như vậy đáng sợ sao? Lý Lượng Tộ đột nhiên không rét mà run. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.