Chương 604: Quan đều không ai muốn

Chương 604: Quan đều không ai muốn

Đại Tống hết sức ưa thích thần đồng, thi từ ca phú, kinh sử cách làm, người tài ba xuất hiện lớp lớp, Tô Thức, Vương Bàng, Tư Mã Quang, Văn Ngạn Bác, những năm này đều thiếu niên sớm thông minh, tướng so với bọn hắn, Vương Ninh An mười mấy tuổi mới bắt đầu bạo, kỳ thật tính không được cái gì.

Đương nhiên, Vương Ninh An tại quốc chính bên trên làm quá nhiều, khiến cho một đám Đại Tống thần đồng ảm đạm phai mờ.

Nhưng lại tại Tây Hạ, một cái so Vương Ninh An còn trẻ gia hỏa, làm được sự tình, muốn càng thêm xuất sắc!

Người này liền là Lý Lượng Tộ!

Không đến mười lăm tuổi, Lý Lượng Tộ liền thủ đoạn mạnh mẽ, cứng rắn diệt trừ không có giấu lừa bịp bàng một đảng, độc tài quyền hành, sau đó phân công lương Ất chôn huynh đệ, khống chế triều chính, triệt để thanh trừ không có giấu thị lực lượng.

Đi qua gần hai năm khôi phục, Tây Hạ nhanh chóng từ trong loạn bên trong đi tới, Lý Lượng Tộ càng là quyết đoán, cải cách ảnh hưởng chính trị, hoàn thiện chức quan, thiết kế thêm tuyên huy làm, đồng thời, hắn lại điều động sứ giả triều kiến Đại Tống, tìm lấy 《 9 Kinh » cùng 《 sách phủ nguyên rùa 》 học tập Đại Tống trị quốc lý niệm.

Đừng hiểu lầm, Lý Lượng Tộ nhưng không phải là muốn Hán hóa.

Hắn chỉ là tự mình trong khi học tập trí tuệ, đối với Đảng Hạng quý tộc là nghiêm ngặt ước thúc, không cho phép bọn hắn nhiễm Đại Tống trí thức tập tục, sợ giống Liêu quốc như thế, đã mất đi vũ dũng thiện chiến sói tính.

Quốc quân học tập Đại Tống bản sự, thế nhưng là quốc tướng lương Ất chôn, thân là người Hán, lại cực lực thôi động Hồ hóa, gạt bỏ hết thảy Đại Tống đồ vật, này một đôi quân thần cũng là đủ hiếm thấy.

Lý Lượng Tộ rất rõ ràng, Tây Hạ uy hiếp lớn nhất liền là không ngừng biến pháp đồ cường Đại Tống.

Vì đối phó Đại Tống, hắn cùng Liêu quốc thông gia, thậm chí còn muốn cùng Đổng Chiên thông gia, hình thành tam phương liên kết, canh gác hỗ trợ cách cục.

Làm Đổng Chiên khởi binh thời điểm, Lý Lượng Tộ cũng tích cực hành động, mong muốn kiếm một chén canh. Chỉ là Đổng Chiên thất bại nhanh chóng, khiến cho Lý Lượng Tộ quá sợ hãi.

"Quân Tống không thể khinh thường

Làm như thế nào đối địch?"

Quốc tướng lương Ất chôn lập tức nói ra: "Bệ hạ, quân Tống mũi nhọn đang thịnh, không thể tuỳ tiện đối địch, thần đề nghị minh tu sạn đạo ám độ trần thương. Mặt ngoài hướng về phía Đại Tống lấy lòng, sau đó phái xuất kỳ binh, bất ngờ đánh chiếm Thanh Đường, phòng ngừa Đại Tống nhúng chàm lũng bên phải chỗ!"

Nghe xong lương Ất chôn đề nghị, Lý Lượng Tộ trầm ngâm rất lâu, rốt cục gật đầu.

"Cứ làm như thế!"

. . .

"Ha ha ha, thật sự là đại hỉ sự a!"

Thân ở Duyên An phủ Cổ Xương Triêu vô cùng đắc ý, lão gia hỏa hưng phấn mà khoa tay múa chân.

"Đi, đem Vương Tứ Lang gọi tới."

Không bao lâu, Vương Ninh Trạch đập vào hà hơi đến đây, hắn dửng dưng nói: "Lão Cổ, ngươi tuổi tác lớn cảm giác ít, nhưng ta còn trẻ, ngủ không ngon giấc, hội trưởng không cao."

Cổ Xương Triêu liếc mắt nhìn một chút cao hơn chính mình một cái đầu tiểu tử, bĩu môi, "Lại dài cao ngươi liền thành trong miếu Thiên Vương, mau đến xem xem, đây là Lý Lượng Tộ đưa tới thư."

Vương Ninh Trạch một lần nhận lấy, phía trên đều là chút lời khách khí, cuối cùng Lý Lượng Tộ nâng lên nguyện ý trả lại sông Khuất Dã tây 20 dặm đất đai, làm hai bên hữu hảo lễ vật.

Sông Khuất Dã sự tình đằng trước đề cập tới, Tư Mã Quang liền từng thèm nhỏ dãi ở đây, còn làm một kiện hết sức lỗ mãng sự tình, bởi vậy lâm vào cuộc sống thung lũng, mới bái Vương Ninh An vi sư.

Khối này đất đai một mực không có giải quyết, không nghĩ tới Lý Lượng Tộ thế mà nguyện ý chủ động trả lại, thật sự là mặt trời mọc từ hướng tây.

"Ha ha ha, Tây Hạ cho tới bây giờ đều là lòng tham không đáy, có tiến vào không ra, lão phu tọa trấn Tây Bắc, không đến một năm quang cảnh, quân uy đại chấn, sĩ khí như hồng, vậy mà khiến cho Lý Lượng Tộ từ bỏ đất đai, không uổng phí một binh một tốt, liền mở cương 20 dặm. . ." Cổ Xương Triêu nắm lấy sợi râu, đắc ý nói: "Thế nào, đáng giá ăn mừng a?"

Phi

Vương Ninh Trạch hết sức không khách khí nói: "Cổ tướng công, coi như đây là sự thực, cũng cùng ngươi không có một cái nào tiền đồng quan hệ, đó là chúng ta tại rộn ràng sông đánh thắng trận lớn, dọa đến Lý Lượng Tộ không thể không lấy lòng. . . Mà lại, ta cảm thấy trong này có trá!"

"Có cái gì lừa dối? Chẳng lẽ Lý Lượng Tộ còn dám lừa gạt lão phu sao?"

"Ngươi hết sức hiếm lạ sao?"

Vương Ninh Trạch trợn trắng mắt, "Ta khuyên ngươi vẫn là trước chớ đắc ý, nhanh cho ta ca bọn hắn đưa tin, vừa vặn bệ hạ cũng tại Hi Châu, xin mời thánh nhân phán quyết, bằng không thì ngươi lão quan hí ha hí hửng báo lên, không chừng lại bị đánh đòn."

Vương Ninh Trạch thật đúng là đem hắn ca tính tình học được cái mười đủ mười, đối lão Cổ nửa điểm khách khí đều không có, thế nhưng Cổ Xương Triêu hết lần này tới lần khác liền dính chiêu này. . . Hắn sau khi suy nghĩ một chút, lập tức cho Vương Ninh An viết một lá thư, đồng thời phụ lên Tây Hạ quốc thư, phái người lập tức đưa đi Hi Châu.

. . .

Vương Ninh An đứng ở Thao thủy bờ sông, gió lạnh lạnh thấu xương, không có bao nhiêu một hồi, liền thổi thấu trên người áo lông chồn, Vương Ninh An giật mình một cái.

Dưới chân hắn dẫm đến là dày đến hơn một mét mặt băng, nghe Hi Châu lên tuổi tác bách tính nói, tại vài thập niên trước, Thao thủy là không đóng băng.

Chỉ là bờ sông hai phía có dày đến vài mét tầng băng, ở giữa là Cuồn Cuộn chảy xuôi trong veo dòng nước.

Mà lại bởi vì nước sông theo thượng du chảy xuống, khuấy động núi đá, sẽ tóe lên rất nhiều giọt nước, những này giọt nước nhanh chóng kết đông lạnh, rơi vào trong sông, thuận chảy xuống, liền đã biến thành Thao thủy phẩm loại châu kỳ quan!

Nâng…lên lạnh buốt dòng nước, bên trong có từng khỏa xanh biếc giọt nước, trong suốt sáng long lanh, theo lưu ly mã não tương tự, tự nhiên quỷ phủ thần công, chớ quá như là!

Chỉ là những năm gần đây cái này ngạc nhiên không nhìn tới được, thời tiết càng rét lạnh, Hoàng Hà đóng băng khúc sông càng ngày càng dài, Thao thủy cũng sẽ sớm đóng băng.

Vương Ninh An rất rõ ràng, trong lịch sử nhiệt độ không khí liền là không ngừng gợn sóng, hắn mặc dù không hoàn toàn tán đồng cái gì Tiểu Băng sông diệt vong một cái đế quốc, thành tựu chi phối lấy vương triều hưng suy. . . Thế nhưng không thể phủ nhận, nhiệt độ chỉ cần giảm xuống một hai độ, phương bắc Man tộc liền không dễ chịu, vì sinh tồn, bọn hắn liền sẽ cầm lấy loan đao, cưỡi trên chiến mã, từng lớp từng lớp hướng phía nam làm nông khu đánh tới.

Hết lần này tới lần khác thành tựu dị thường, lại sẽ làm đồng ruộng giảm sản lượng, tai hại không ngừng.

Trung Nguyên vương triều liền gặp phải trong ngoài đều khốn đốn cục diện, nếu như xử trí không kịp, hoàn toàn chính xác có vong quốc nguy hiểm. . .

Liêu quốc suy bại, Kim Quốc quật khởi, tại Kim Quốc về sau, còn có càng đáng sợ Mông Cổ kỵ binh. . . Chỉ cần mấy chục năm sau Đại Tống phồn hoa liền sẽ trở thành bọt nước, kế tiếp là vô tận khuất nhục cùng bi kịch!

Thành Khai Phong phá, hoàng thân tôn thất, công chúa quý nữ bị lao đi phương bắc, vàng binh xuôi nam, đồ thán Trung Nguyên, cho nên sườn núi nhảy xuống biển, CN đổ xuống. . . Vương Ninh An không tự chủ được siết chặt nắm đấm.

Làm được vị trí của hắn, có được gần với quyền lực của hoàng đế, Vương Ninh An tuyệt đối có bản lĩnh đi thay đổi hết thảy, U Châu thu phục, Thanh Đường mở một bên thành công, không có cái gì là không thể thay đổi, chỉ cần dọc theo đầu này đường đi xuống, Đại Tống hoàn toàn có khả năng bình định tứ di, thành lập được so Hán Đường còn muốn khổng lồ đế quốc!

Đối mặt với yên tĩnh thao sông, Vương Ninh An nghĩ rất nhiều, theo thao sông trở về, tim của hắn cải biến rất nhiều. . .

"Vương tướng công, Cổ Xương Triêu đưa tới thư."

Vương Ninh An bày ra xem xét, lại nhìn một chút Lý Lượng Tộ quốc thư.

"Lão Trần, ngươi thấy thế nào?"

Trần Thuận Chi cười bồi nói: "Vương tướng công, có thuộc hạ Tây Bắc nhiều năm, làm nghe người Tây Hạ xảo trá đa dạng, không nói tín nghĩa, hắn này phong quốc sách, căn bản không thể tin! Có lẽ bọn hắn đang tính toán lấy khác âm mưu, không chừng chính là muốn mưu đồ Thanh Đường."

"Không sai, sáng mất, sông Khuất Dã khiến cho một chút, khẳng định là muốn tại Thanh Đường bù lại, Lý Lượng Tộ không phải làm làm ăn lỗ vốn người!"

Vương Ninh An suy nghĩ một chút, lập tức mang theo quốc thư đi gặp Triệu Trinh, sau đó lại điều động sứ giả, lửa đuổi theo Địch Vịnh, cho hắn hạ mệnh lệnh bắt buộc, dù như thế nào, đều muốn đoạt tại Tây Hạ trước đó, cầm xuống Thanh Đường, đồng thời một mực giữ vững, tuyệt đối không thể cho Lý Lượng Tộ nửa điểm cơ hội!

Sau đó, Vương Ninh An lại đề nghị Triệu Trinh cho Cổ Xương Triêu hạ lệnh!

Yêu cầu Vĩnh Hưng quân lộ tất cả nhân mã động viên, hình thành thế thái sơn áp đỉnh, ngăn chặn Tây Hạ chủ lực, miễn đến bọn hắn đục nước béo cò.

Đạt được mệnh lệnh này, Cổ Xương Triêu âm thầm lau vệt mồ hôi.

May mắn dễ nghe Vương Tứ Lang, không có vội vã báo công, bằng không thì nhất định phải bị đánh đòn không thể. Nhìn Vương Ninh Trạch tiểu tử này mặc dù tuổi trẻ, thế nhưng tài trí không tại ca ca hắn phía dưới, mà lại lại sẽ lãnh binh chiến tranh, dáng dấp dạng chó hình người, cũng coi là không tệ. . . Cổ Xương Triêu trong lòng không ngừng chuyển động.

"Đi, đem Điềm Nhi gọi tới."

Chỉ chốc lát sau, vòng phối lách cách vang, bồng bềnh lan xạ hương, từ bên ngoài đi tới một người mắt ngọc mày ngài, ngũ quan tuấn tú cô gái nhỏ, nhìn chỉ có mười lăm mười sáu tuổi dáng vẻ.

"Gặp qua tổ phụ."

"Ha ha ha, nhanh ngồi xuống!" Cổ Xương Triêu mặt mày hớn hở, càng xem càng cảm thấy tôn nữ xuất chúng, đơn giản liền là thiên tiên hạ phàm a!

"Cái kia. . . Điềm Nhi, ngươi cũng trưởng thành, gia gia chuẩn bị nói với ngươi một mối hôn sự, ngươi thấy được không?"

Cô gái nhỏ trong nháy mắt vẻ mặt ửng đỏ, vểnh lên cái miệng nhỏ nhắn cả giận nói: "Không được!"

"Đừng nóng vội a, ngươi nghe gia gia nói, ta cho người ngươi chọn, cũng không tệ lắm. . ."

"Không được, liền là không được!"

Cô gái nhỏ gấp đến độ khuôn mặt nhỏ xanh mét, quay người nhanh như chớp mà liền chạy.

Cổ Xương Triêu không ngừng lắc đầu, ngay cả lời cũng không nguyện ý nghe, này nhưng tốt như vậy a?

. . .

Không nói lão Cổ sầu, Vương Ninh An cũng có càng buồn sự tình.

Hi Châu một trận chiến, mở đất hai ngàn dặm, nhiều sáu cái châu, lập tức liền có hơn sáu cái Tri phủ, hai mươi mấy cái Huyện lệnh, còn có mặt khác một đống lớn chúc quan  ấn lý thuyết đó là cái thiên đại cơ hội tốt.

Vương Ninh An hi vọng chính sự đường có thể mau sớm an bài quan lại, đem địa phương cho quản lý, nhanh khôi phục kinh tế, đứng vững gót chân.

Chỉ là vượt quá dự liệu của hắn, trong triều căn vốn không người nào nguyện ý tới.

Tất cả mọi người nói sông hoàng chỗ cằn cỗi, lại phiên Hán hỗn tạp, người đều theo thổ phỉ giống như, động một chút lại rút đao giết người, còn có ăn thịt người, mặt khác lại gặp phải Tây Hạ uy hiếp, ăn bữa hôm lo bữa mai.

Lại có sông hoàng địa thế cao ngất, lạnh lẽo, người đi về sau, không có mấy năm bản lĩnh, liền muốn nhiễm bệnh mất mạng, cho nên đám người này thà rằng đi Lĩnh Nam, cũng không muốn đi Thanh Đường!

Để bọn hắn đi Thanh Đường, bọn hắn liền từ quan không làm!

"Đơn giản lẽ nào lại như vậy!"

Triệu Trinh tức giận đến vỗ bàn.

"Bình thường miệng đầy làm quân giải lo, bất kể sống chết, làm sao đến dùng bọn hắn thời điểm, liền ra sức khước từ, sợ cái này, sợ cái kia! Triều đình nuôi như thế một đám phế vật, còn có cái gì dùng?" Triệu Trinh nổi giận đùng đùng: "Cảnh Bình, học sinh của ngươi đâu, bọn hắn cũng không muốn đi?"

Vương Ninh An nói gấp: "Bọn hắn đổ thì nguyện ý, chỉ là đẩy mạ non phương pháp, đẩy phương ruộng quân thuế pháp, kiểm tra ti, tam ti, những này nha môn đều không thả người, Vương An Thạch cũng không đáp ứng, hắn nói xong thép phải dùng tại trên lưỡi đao!"

Triệu Trinh trợn tròn mắt, bên trên một môn mặc dù tuyển chọn hơn một trăm người, thế nhưng ném tới trên quan trường, tựa như vung hồ tiêu mặt như thế, căn bản không đủ dùng, giống Lữ Huệ Khanh, Chương Đôn, Tằng Bố, Tô Triệt, Hàn Tông Vũ. . . Bọn hắn đều chịu trách nhiệm càng quan trọng hơn việc phải làm, đừng nói Vương An Thạch không thả, liền liền Triệu Trinh cũng không bỏ được phái bọn hắn đến Thanh Đường!

"Ai, nói cho cùng, vẫn là người có thể dùng được quá ít!" Triệu Trinh cảm thán nói: "Khoa cử muốn đổi a!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.