Chương 605: Kẻ đầu cơ Giả Chương

Chương 605: Kẻ đầu cơ Giả Chương

Trên thế giới bi kịch nhất sự tình cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi, lớn như vậy một khối đất đai, nhiều như vậy vị trí, thế mà không người nào nguyện ý đi. Triệu Trinh thật nổi giận.

Hắn lập tức để cho người ta cho Kinh Thành đưa tin, mệnh Văn Ngạn Bác lửa chạy đến Hi Châu thấy mặt vua.

Văn Khoan Phu đạt được tin tức về sau, đầy mình ủy khuất. . . Triệu Trinh vụng trộm chạy ra Kinh Thành, không chào mà đi, đã đủ quá mức, đơn giản không có đem chính sự đường nhìn ở trong mắt, hiện tại thế mà còn lý luận, vênh mặt hất hàm sai khiến, tin hay không tìm mấy cái ngự sử, buộc ngươi bên dưới tội kỷ chiếu?

Đương nhiên, Văn Ngạn Bác cũng chỉ dám tại trong lòng nghĩ nghĩ.

Hi Châu đánh thắng, toàn diệt Đổng Chiên chủ lực, Thanh Đường nhất cử dẹp yên.

Từ khi Triệu Đại cùng Triệu Nhị về sau, vài chục năm nay, Đại Tống chưa từng có như thế có mặt mũi. . . Triệu Trinh quấy rối đều bị bách tính trở thành anh minh thần võ, bày mưu nghĩ kế, Văn Ngạn Bác còn có cái gì dễ nói.

Không có cách, chỉ có thể thành thành thật thật chạy tới Hi Châu hành tại.

"Đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

Vừa thấy mặt Triệu Trinh liền đổ ập xuống, lớn tiếng thét hỏi.

"Không muốn ăn triều đình bổng lộc, liền cho trẫm lăn trong nhà ôm hài tử đi, triều đình không thiếu thùng cơm, càng không thiếu cô ân phụ nghĩa chi đồ! Thả bọn họ đến Giang Nam, từng cái vui lòng hấp tấp, để cho bọn họ tới Thanh Đường, thì không chịu nổi —— Văn tướng công, có phải hay không lần trước trẫm xử trí mấy cái tham quan, khiến cho bách quan từ quan tìm đi, lần này còn muốn bức thoái vị a? Muốn không để kiểm tra ti lại tra một lần, ai không có tham triều đình tiền, đại khái có thể yên tâm xéo đi, ai tham, liền cho trẫm toàn đều phun ra!"

Đều nói quan thăng tính tình phồng, Hoàng đế mặc dù thăng không thể thăng, thế nhưng mỗi lần đại thắng, Triệu Trinh liền sẽ càng cho hơi vào hơn thế mười phần, so sánh dưới, Văn Ngạn Bác chỉ có thể càng thêm còng xuống.

Đối mặt một cái cường hãn Hoàng đế, hắn cái này Tể tướng nên được cũng không thoải mái.

"Khởi bẩm bệ hạ

Lão thần coi là trong quan viên, e ngại gian nan, không nguyện ý tới Thanh Đường làm việc, có lẽ có chi, thế nhưng càng nhiều quan lại là có lòng không đủ lực."

"Nói thế nào?" Triệu Trinh nhẫn nhịn tức giận hỏi.

"Quan gia xin mời nghĩ, bây giờ Thanh Đường vừa mới thu phục, các nơi bộ tộc rất nhiều, dã tính khó thuần. Ngoài có cường địch Tây Hạ, bên trong có chiến hỏa liên miên. Hết lần này tới lần khác Thanh Đường lại đất đai cằn cỗi, bất lợi làm nông, người Hán thưa thớt, tình huống phức tạp. . . Thử hỏi trong triều, có thể có bao nhiêu người khống chế ác liệt như vậy cục diện? Mặc dù có tâm báo quốc, lão thần cũng không dám thả bọn họ chạy tới, ngộ nhỡ xử trí không tốt, thêm nhiễu loạn, chẳng phải là càng thêm có tội!"

Thật sự là khó được, Văn Ngạn Bác sửng sốt tìm ra lấy cớ, Triệu Trinh lại không nghĩ tuỳ tiện buông tha hắn.

"Văn tướng công, mặc dù ngươi nói có đạo lý, thế nhưng là ta hướng mở khoa thủ sĩ, lấy đều là thiên hạ anh tài. Trẫm không tiếc quan tước bổng lộc, chính là muốn bọn hắn làm trẫm phân ưu. Kết quả đây, đến dùng bọn hắn thời điểm, liền đứng ra người đều không có, khiến cho trẫm làm sao chịu nổi!"

Triệu Trinh chắp tay, trên mặt đất đi tới đi lui.

"Truyền trẫm ý chỉ, Gia Hữu bốn năm khai ân khoa, mô phỏng Gia Hữu hai năm, cho trẫm tuyển chọn một nhóm chân chính có dùng nhân tài. Từ nay về sau, đem khoa cử đổi thành hai năm một lần, tuyển chọn danh ngạch cũng gia tăng một chút, nói tóm lại, phải nhanh một chút hoàn thành cũ mới giao thế, đem trong triều không thể tả dùng thùng cơm đều đuổi ra ngoài!"

Văn Ngạn Bác dựng đứng dựng thẳng đứng đấy, nhưng một khỏa tim đều nhảy đến cổ rồi, sợ há miệng, liền nhảy ra ngoài!

Bệ hạ!

Ngươi đến cùng muốn làm gì?

Văn Ngạn Bác đều phát điên, cải cách khoa cử liền đủ dọa người, còn muốn mỗi hai năm một lần, không biết muốn chọc ra bao nhiêu tranh luận. Mấu chốt nhất là câu nói kế tiếp, cái gì gọi là cũ mới giao thế, ai là mới, ai là cũ?

Hơi chuyển động tâm, liền vừa xem hiểu ngay.

Gia Hữu hai năm, thu hoạch nhiều nhất liền là Lục Nghệ Học Đường nhất hệ, nếu như lại mở ân khoa, khẳng định vẫn là hoàng gia thư viện những người này trúng tuyển.

10 năm trôi qua, trên triều đình cũ phái quan lại, đều sẽ bị đào thải, nói cách khác, đến lúc đó, hắn Văn Ngạn Bác là có thể cuốn cuốn chăn màn về nhà.

Trên triều đình dưới, tất cả đều là Vương Ninh An học trò, còn có hắn Văn Khoan Phu vung không gian sao?

Bệ hạ a, bệ hạ, ngài đây là chém tận giết tuyệt a!

Văn Ngạn Bác gấp đến độ đều đổ mồ hôi, lập tức nói ra: "Bệ hạ cách tân khoa cử, rộng ôm thiên hạ hiền tài, lão thần khâm phục vô cùng. Chỉ là triều đình tuyển dụng quan lại, từ có một bộ chuẩn mực, tuyển chọn nhân số nhiều, còn muốn có đầy đủ vị trí mới thành. Chẳng lẽ muốn quyết đoán, chỉnh đốn quan trường, nhiều trục xuất một số người, tiện đem vị trí nhường lại?"

Văn Ngạn Bác sau khi nói xong, cả người tựa như là chờ đợi tuyên án tội phạm, toàn thân đều căng thẳng, không dám thở mạnh.

Triệu đại thúc cũng là ngưng trọng lên.

Hắn nghĩ cái kia khoa cử, đơn giản là phải giải quyết thiếu khuyết nhân tài vấn đề, lại không nghĩ tới, muốn khiên động toàn bộ thuyên tuyển, thậm chí cải cách chức quan. . . Lúc này Triệu đại thúc không có hoàn toàn nghĩ kỹ.

"Khoa cử sự tình tạm thời trước thả một chút, nhưng mà sang năm ân khoa nhất định phải mở, ngươi lập tức mô phỏng chỉ. Lại có, ngươi phải nhanh một chút xuất ra biện pháp, sáu châu, hai ngàn dặm đất đai, muốn thế nào quản lý, trẫm chờ lấy ý kiến của ngươi."

Theo hành tại đi ra, Văn Ngạn Bác xoa xoa cái ót mồ hôi.

Lúc này mới mấy năm bản lĩnh, Triệu Trinh uy thế càng ngày càng mạnh, tương ứng, làm Tể Chấp liền càng ngày càng yếu, nghĩ tới đây, Văn Ngạn Bác đều có chút hoài niệm bị hắn đuổi đi Giả Xương Triêu, nếu là lão gia hỏa này cũng trong triều, còn có thể có người thương lượng giúp đỡ, hiện tại liền thừa hắn một cái, một bàn tay không vỗ nên tiếng!

"Đi Vương tướng công nơi ở, lão phu muốn gặp hắn."

Văn Ngạn Bác nghĩ tìm một chút Vương Ninh An ẩn ý, nghe một chút ý kiến của hắn.

Chỉ là xe ngựa đến, để cho người ta sau khi nghe ngóng, nói là Vương tướng công bị người mời đi, không tại!

"Ai mặt mũi lớn như vậy, có thể đem Vương Ninh An cho gọi đi?"

Gia đình trả lời: "Là quốc cữu Tào Dật, nhưng mà nghe nói chân chính muốn xin mời Vương Ninh An chính là Giả Chương!"

"Giả Chương? Liền là Cổ tướng công trưởng tử?"

"Không sai, liền là hắn!"

Văn Ngạn Bác thản nhiên nói: "Nếu tới chậm, chúng ta liền trở về đi."

Xe ngựa quay đầu, màn xe buông xuống, trong nháy mắt, Văn Ngạn Bác mặt đều đen.

Họ Cổ, quả nhiên lợi hại, vẫn là không cam tâm ẩn núp, lại phái con trai tới, muốn cùng Vương Ninh An cấu kết đúng hay không? Các ngươi còn chuẩn bị đem lão phu vịn đổ đúng hay không?

Văn Ngạn Bác càng nghĩ xoắn xuýt, liều mạng suy nghĩ biện pháp ứng phó.

. . .

Nếu nói, có đôi khi người thông minh cũng dễ dàng phạm sai lầm, tỉ như Văn tướng công, hắn liền suy nghĩ nhiều.

Ít nhất lần này Giả Chương tới, cũng không phải muốn tìm hắn gây phiền phức.

"Vương tướng công, hạ quan nghe đại danh đã lâu, phụ thân vô cùng tôn sùng, nói các ngươi là bạn vong niên, bằng hữu tốt nhất, Vương đại nhân càng là nhiều lần hiệp trợ phụ thân, tình thâm nghĩa trọng, là đỉnh bạn thân, hạ quan đại biểu phụ thân, kính Vương đại nhân một chén!"

Uống rượu ở giữa, Giả Chương lời nói phải tựa như là không cần tiền giống như, thuận mồm liền hướng mặt ngoài bốc lên.

Vương Ninh An nghe được đường máu đều cao, hắn thật sự là không biết Giả Chương có tính toán gì.

"Giả đại nhân đi thẳng vào vấn đề đi, nếu không ta nhưng muốn trở về xử lý chính vụ."

Giả Chương vội vàng cười làm lành, "Vương tướng công, đã như vậy, hạ quan liền nói thẳng, chỉ là ngươi không nên trách tội."

Vương Ninh An trong lòng lộp bộp một tiếng, chuẩn không phải chuyện tốt!

"Thỉnh giảng."

"Là như vậy, hạ quan có một đứa con gái, tuổi vừa mới hai tám, bộ dáng cùng tài học đều coi là không có trở ngại, ngoại trừ tính tình kiêu căng một chút, mặt khác đều là đỉnh tốt. Không phải sao, cha ta nghĩ đến thiên hạ anh tài tuy nhiều, có thể để mắt lại là không nhiều, lão nhân gia ông ta cố ý cùng Vương gia kết thân, thành tựu một đoạn nhân duyên, mong rằng Vương tướng công có thể đáp ứng!"

"Đáp ứng cái gì!"

Vương Ninh An lập tức liền trợn tròn tròng mắt, thông suốt đứng lên, hắn mạnh mẽ trừng Tào Dật liếc mắt.

"Quốc cữu gia, ngươi chắc hẳn đã sớm biết a? Vì cái gì còn tìm ta tới? Ngươi là ước gì trong nhà của ta loạn, đúng không? Ngươi đơn giản rắp tâm không tốt!"

Vương Ninh An đột nhiên bạo, khiến cho Giả Chương nghẹn họng nhìn trân trối, mặt mo đỏ bừng.

Tào Dật ho khan hai tiếng, oán giận nói: "Cảnh Bình, ngươi nghe không xong!"

"Không thành! Cái kia hai mẹ. . . Được rồi, ta không nói ngươi cũng biết, ít cho ta thêm phiền phức!" Vương Ninh An quay người muốn đi, Tào Dật dùng sức vỗ bàn một cái.

"Ngươi đi, cẩn thận 4 lang oán trách ngươi a!"

Lộp bộp, Vương Ninh An dừng lại, "4 lang? Có quan hệ gì?"

Tào Dật tiến đến phụ cận, cắn răng nói: "Người ta Giả đại nhân là muốn cùng nhà ngươi lão tứ kết thân!"

A

Vương Ninh An trong nháy mắt mặt mo liền đỏ lên, nghe được việc hôn nhân, bản năng tưởng rằng rơi xuống trên đầu của mình.

Dùng Giả Xương Triêu vô sỉ, vì kết tốt chính mình, đem tôn nữ đẩy lên hố lửa, làm cái tiểu thiếp, cũng không phải là không được. . . Hai cái lão bà, ba đứa hài tử, liền đủ hắn quan tâm, nếu là lại thêm một cái tiến đến, còn có một cái lão không biết xấu hổ, Vương Ninh An cũng không dám nghĩ cuộc sống của hắn lại biến thành bộ dáng gì.

Cho nên Vương Ninh An mới có thể trong nháy mắt bạo.

Thế nhưng là làm nghe nói là coi trọng huynh đệ, Vương Ninh An cười đến hết sức xấu hổ.

"4 lang. . . Lại có thể là 4 lang, nếu là không nói, ta đều quên, tiểu tử kia cũng nên thành thân."

Nâng lên huynh đệ, Vương Ninh An khó được ôn hòa rất nhiều, hắn còn nhớ rõ lúc trước 4 lang mập mạp, chỉ có cao như vậy. . . Đảo mắt liền thành trẻ ranh to xác, cái kia nói chuyện cưới gả.

Giả Xương Triêu tôn nữ, cũng coi là danh môn chi nữ, xứng với hắn, cũng không biết 4 lang có nguyện ý hay không. . .

Giả Chương nhìn chằm chằm vào Vương Ninh An, gặp hắn nghe được là huynh đệ thời điểm, trên mặt đường cong nhu hòa rất nhiều, lão cha nói thật là không tệ, Vương Ninh An tiểu tử này đối với mình người là đủ ý tứ. Có thể cùng Vương Tứ Lang kết thân, hai bên ngày sau không chừng thật có thể tiến tới cùng nhau, bởi như vậy, lão cha liền có một cái cường viện, Cổ gia cũng nhiều một con đường a!

"Giả đại nhân, hôn nhân việc lớn, phụ mẫu chi mệnh, còn phải xem đương sự tâm tư người. . . Dưới mắt 4 lang cũng tại Duyên An phủ, nếu như lệnh ái có thể để ý hắn, ta tự nhiên nguyện ý thành toàn."

"Cái kia liền đa tạ Vương tướng công." Giả Chương cũng không có hi vọng Vương Ninh An một lời đáp ứng, hai bên nhiều một mối liên hệ, nói đến tới càng thân thiết.

Vương Ninh An uống nhiều mấy chén, thuận miệng nói: "Giả đại nhân thế nhưng là ân ấm vào sĩ?"

Giả Chương nói: "Ừm, sớm mấy năm không chịu cố gắng đọc sách, những năm này khoa bảng chính đồ càng hiển quý, ân ấm vào sĩ, kém một bậc a!"

"Ha ha ha, Giả đại nhân cũng không cần nói như vậy. Vào sĩ chỉ là mở đầu, có thể làm được vị trí nào, lại muốn xem bản lãnh của mình! Liền nói những cái kia khoa bảng chính đồ quan lại, rõ ràng Thanh Đường có sáu cái Tri phủ chờ lấy bọn hắn, kết quả từng cái giả bệnh từ chối, đem bệ hạ đều giận đến, quả thực đáng giận!"

Thân là Giả Xương Triêu công tử, Giả Chương cũng đã nhận được mấy phần lão cha chân truyền.

Hắn hơi chần chờ một cái, lập tức đứng lên.

"Vương tướng công, hạ quan bất tài, nguyện ý vì quân phân ưu, Thanh Đường mở đất thổ mở một bên, chính là to lớn hành động vĩ đại, bất tài nguyện ý đi Thanh Đường, không cần Tri phủ, tri châu, có thể cho ta cái Huyện lệnh là được, hạ quan nguyện ý vì triều đình giãi bày tâm can, còn mời Vương tướng công thành toàn!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.