Chương 606: Xin mời trảm Văn Ngạn Bác

Chương 606: Xin mời trảm Văn Ngạn Bác

Người người đều đem đi Thanh Đường làm quan trở thành hồng thủy mãnh thú, hận không thể tránh đến xa xa, vì cái gì Giả Chương nguyện ý không ngại cực khổ, không tránh đao thương gió sương, nhất định phải đi đâu?

Vị này Cổ đại công tử dĩ nhiên không phải tạm thời hưng khởi, mà là trải qua nghĩ sâu tính kỹ.

Giả Xương Triêu từ trước đến nay ngôn quan bất hòa, luôn luôn bị công kích, Giả Chương nếu như đi tham gia khoa cử, rất có thể liền bị những người này cho đen, cho dù không bị đen, cũng sẽ có người công kích Giả Xương Triêu, nói hắn che chở con trai mình, riêng mình trao nhận.

Kiểm tra không trúng mất mặt, thi đậu bị mắng.

Lại thêm Giả Chương học vấn xác thực cách rất xa, không có cách, đi không được khoa cử con đường, chỉ có thể thông qua ân ấm vào sĩ... Mặc dù Đại Tống không giống Minh triều, nhất định phải không phải khoa bảng chính đồ không thể, không phải khoa bảng xuất thân, trời sinh liền một người lùn, thế nhưng dựa vào lão cha ra làm quan, dù sao không đủ vàng thật không sợ lửa, Giả Chương mấy năm này một mực treo quan hàm, nhưng không có việc phải làm, nói trắng ra liền là ánh sáng lãnh lương không kiếm sống.

Đổi thành người khác, có lẽ đều cao hứng chết rồi.

Nhưng Cổ gia lớn như vậy một đám con, Giả Xương Triêu vừa già, đời thứ hai chống không nổi gánh, sớm muộn muốn suy bại.

Giả Chương cũng rất gấp.

Hắn một mực hy vọng có thể có một cơ hội.

Năm đó cha hắn Giả Xương Triêu, liền là cái giỏi về đặt cược người.

Giả Xương Triêu là tại Chân Tông thời điểm vào sĩ, mười phần lão tư cách.

Chân Tông hoàng đế du lịch Nam Giao, Giả Xương Triêu vẫn là cái bạch đinh, liền quỳ gối ven đường, dâng lên một bài ngựa cách làm... Hắn tài văn chương quá tốt rồi, viết bay lên phóng túng, đem Chân Tông hoàng đế đập cao hứng. Lập tức triệu Giả Xương Triêu tham gia khảo thí, ban cho đồng tiến sĩ xuất thân.

Giả Xương Triêu từ đó nhất phi trùng thiên, tại Khánh Lịch trong năm, cùng Phạm Trọng Yêm đồng thời bái tướng, trở thành tên nặng tạm thời nhân vật.

Năm đó Cổ tướng công đánh cược một lần

Tức thì bị hắn nói chuyện say sưa, luôn luôn tại con cháu trước mặt khoe khoang.

Lão Cổ có thể thành công, vận khí đương nhiên rất trọng yếu, thế nhưng là cũng nắm đúng mạch!

Trước, Giả Xương Triêu tài văn chương tốt, bàn về thi từ, hắn có lẽ so ra kém Âu Dương Tu, càng không sánh được Tô Thức, thế nhưng ngựa cách làm, tuyệt đối là thiên hạ đệ nhất!

Tiếp theo, bởi vì Thiền Uyên minh ước, Chân Tông hết sức xấu hổ, đến lúc tuổi già, Chân Tông hoàng đế lớn làm phong kiến mê tín, chạy đi thái sơn phong thiện, cổ vũ thái bình thịnh thế, cho mình xoa son phấn bôi phấn... Đương nhiên, đời sau nhìn, Chân Tông cử động là rất yếu trí, căn bản là lừa mình dối người, làm trò hề cho thiên hạ.

Nhưng khi đó tình huống không phải như vậy, ai có thể nghênh hợp Chân Tông, phối hợp Hoàng đế diễn xuất, liền có thể chiếm được vui lòng, cho nên tuổi quá trẻ Giả Xương Triêu, dứt khoát hạ trọng chú, kết quả thắng bát đầy bồn đầy, hưởng thụ cả một đời!

Bởi vì năm tháng quá nhiều, Vương Ninh An cũng không biết, nếu như cho hắn biết, khẳng định phải bừng tỉnh đại ngộ, nguyên lai vị này Cổ tướng công theo vài thập niên trước liền không biết xấu hổ... Đừng quản người ngoài thấy thế nào, Giả Chương đều cảm thấy lão cha là tự mình tốt nhất đạo sư, hắn cũng phải bắt cho được cơ hội, một bước lên mây.

Đánh bại Đổng Chiên, mở rộng đất đai biên giới, Hoàng đế cao hứng nhất bất quá.

Hết lần này tới lần khác những cái kia quan văn đầu óc không rõ ràng, thế mà không muốn đi Thanh Đường làm quan.

Đừng tưởng rằng Cổ đại công tử không rõ ràng, các ngươi không phải liền là buồn bực à, không phải liền là không thích bệ hạ nặng một bên công, không thích mở rộng đất đai biên giới sao?

Sau đó các ngươi liền không đến làm quan, cho Hoàng đế kinh ngạc, cảm giác được các ngươi bao nhiêu ghê gớm?

Phi

Này Đại Tống chỉ có một mảnh bầu trời, cái kia chính là Hoàng đế, chỉ có một người có thể quyết định sống chết, cái kia chính là Triệu Trinh!

Vương Ninh An tuổi còn nhỏ, dựa vào cái gì hô phong hoán vũ, quyền nghiêng triều chính, không phải liền là đem Hoàng đế phục vụ tốt sao! Hắn có thể làm được, ta làm sao lại làm không được?

Dệt hoa trên gấm, không bằng đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, Hoàng đế không phải cần người đi Thanh Đường à, ta liền nghe bệ hạ, chủ động tiến đến, ta cũng không tin, còn có thể ăn thiệt thòi?

Đương nhiên, Giả Chương cũng biết, đi Thanh Đường hết sức khổ, hết sức uy hiếp, thế nhưng là cuộc sống trên đời, nào có thuận buồm xuôi gió.

Chính mình dựa vào lão cha, miễn đi mười năm khổ đọc, trực tiếp vào sĩ làm quan. Nhìn có một số việc liền là định số, không cần khổ, liền không đảm đương nổi người trên người!

Thôi, lão tử liền đi Thanh Đường một phen, chỉ cần làm ra chiến tích, mấy năm về sau hồi triều, không chừng cũng có thể quyền tri Khai Phong phủ, thậm chí tuyên đay bái tướng, theo đuổi lão cha bước chân...

Thật không hổ là con trai của Giả Xương Triêu, đối với người khác hung ác, đối với mình cũng đủ hung ác!

Nghĩ đến đây vị có có thể trở thành huynh đệ nhạc phụ, Vương Ninh An thái độ nhu hòa rất nhiều.

"Triều đình hoàn toàn chính xác tại lúc dùng người, chỉ là Thanh Đường nghèo nàn, Giả đại nhân, ngươi khả năng chịu được?"

"Vương tướng công yên tâm!"

Giả Chương vỗ lồng ngực, "Những năm này ta hưởng không ít phúc, bây giờ cũng nên chịu chút tội! Vô luận bao lớn khổ, ta đều có thể tiếp tục chống đỡ... Chỉ là Thanh Đường sự tình ta không biết rõ, không biết Vương tướng công có thể không thể hỗ trợ?"

"Cái này không có vấn đề." Vương Ninh An cười nói: "Ta có khả năng cho Giả đại nhân tìm mấy cái đắc lực trợ thủ."

"Cái kia liền đa tạ Vương tướng công."

...

Vương Ninh An một mực uống đến nửa đêm, mới cáo từ về nhà, kết quả ngày thứ hai sớm sớm đã bị gọi vào hành cung, phải thương lượng xử trí như thế nào Thanh Đường công việc.

"Văn tướng công, trẫm nhường ngươi nghĩ sâu tính kỹ, nhưng có kết quả?"

Có

Văn Ngạn Bác nhìn trộm nhìn một chút Vương Ninh An, hiện Vương Ninh An buông thõng mí mắt, một bộ mỏi mệt không thể tả dáng vẻ, lão Văn liền âm thầm sinh khí, tiểu tử ngươi liền giả ngu đi, chuẩn là cùng Giả Xương Triêu lão gia hỏa kia lại liên kết, muốn đối phó họ Văn, không có dễ dàng như vậy! Trời có mắt rồi, Vương Ninh An đích thật là buồn ngủ, lúc này cũng không cách nào nói rõ lí do, cho dù nói rõ lí do, Văn Ngạn Bác cũng sẽ không nghe.

"Khởi bẩm bệ hạ, lão thần coi là Hi Châu một trận chiến, tiêu diệt Đổng Chiên mười vạn chi chúng, tù binh rất nhiều, chính là ta Đại Tống lập quốc đến nay, ít có to lớn thắng, đủ để cùng năm đó Lý Tịnh công diệt Đột Quyết, bắt sống Hiệt Lợi Khả Hãn đánh đồng, ta Đại Tống chi võ công, đuổi sát thịnh Đường, thật đáng mừng a!"

Này cưa bom thổi mìn, Triệu Trinh đều đỏ mặt.

"Văn tướng công, ý của ngươi là muốn học tập đại Đường kinh nghiệm?"

"Không sai." Văn Ngạn Bác cảm thán nói: "Lão thần tìm đọc sử sách, hiện năm đó quần thần cho Đường Thái Tông rất nhiều đề nghị... Tỉ như Ngụy Chinh liền đề nghị muốn giết sạch tù, cầm dân phân tán đại giang nam bắc, còn có đại thần đề nghị, muốn dời chỗ ở trong đất, dễ dàng cho giám thị."

"Văn tướng công, Đường Thái Tông là như thế nào quyết định?"

"Khởi bẩm bệ hạ, Đường Thái Tông cũng không có tiếp thu hai đề nghị này." Văn Ngạn Bác nghiêm túc nói: "Đột Quyết chính là đại tộc, nếu như đều dời chỗ ở, bọn hắn chốn cũ như thế nào? Hẳn là liền muốn từ bỏ sao? Cái kia hắn bộ lạc của hắn tới, chiếm cứ về sau, chẳng phải là lại sẽ vì họa biên cương, nhiễu loạn đại Đường... Nếu như không buông bỏ, liền muốn dời chỗ ở người Hán tiến vào chiếm giữ, hết lần này tới lần khác Đột Quyết chốn cũ, nghèo nàn cằn cỗi, không người nào nguyện ý đi, nói đến, cùng bây giờ tình huống thật sự là không sai biệt lắm."

Văn Ngạn Bác điểm một câu, sau đó vừa lo thầm nghĩ: "Năm đó Đường Thái Tông nghĩ sâu tính kỹ về sau, tiếp thu trọng thần đề nghị —— toàn hắn bộ lạc, thuận theo phong tục địa phương, dùng thực trống rỗng chỗ, làm làm Trung Quốc cản che. Nghĩ cái kia Đột Quyết, lẽ ra đã vong quốc diệt chủng, nước đem không nước, đại Đường Hoàng đế Thiên Tâm nhân từ, hưng diệt kế tuyệt, mang ơn, phong đại Đường Hoàng đế là trời Khả Hãn, uy danh lan xa, vạn thế ca tụng."

"Lão thần coi là  có thể bắt chước Đường Thái Tông, đem Đổng Chiên cầm tù ở kinh thành, còn lại các bộ, kéo dài phong tục, phong thưởng quan tước, cho lương bổng, tiếp tục để bọn hắn đóng giữ Thanh Đường, hiệp trợ Đại Tống, cùng chống chọi với Tây Hạ cũng là phải."

Văn Ngạn Bác nói xong, còn trộm nhìn lén xem Vương Ninh An, hiện vị này mắt vẫn nhắm như cũ, phảng phất thật ngủ thiếp đi.

Triệu Trinh cúi đầu, tử cân nhắc tỉ mỉ lấy, Đường Thái Tông tuy đáng giá bắt chước, thế nhưng là Văn Ngạn Bác biện pháp làm sao nghe đều là lạ  có vẻ như có người khô qua, nhưng lại nhất thời nhớ không ra thì sao.

"Vương khanh, ngươi có cao kiến gì?"

Vương Ninh An lúc này mới giật mình một cái.

"Hồi thánh nhân, thần không giống Văn tướng công, tinh thông kinh sử, giảng không ra cao minh như vậy phương lược. Thần cả gan đề cử một người, hắn có lẽ có thể nói ra một chút đạo lý!"

Vương Ninh An đem Giả Chương đẩy đi ra, đương nhiên hắn muốn cất nhắc tương lai thông gia, cho Giả Chương cơ hội lộ mặt, mặt khác cũng là nói cho Văn Ngạn Bác, ta và ngươi không phải một cấp bậc, ngươi lão tiểu tử đừng không có việc gì tìm không thoải mái!

Không có bao nhiêu một hồi, Giả Chương tới, chào về sau, Triệu Trinh đơn giản nói một lần, sau đó lại hỏi: "Ngươi là cái gì cái nhìn?"

"Khởi bẩm bệ hạ!"

Giả Chương ngẩng đầu, gằn từng chữ một: "Thần coi là Văn Ngạn Bác nên chém!"

Phốc

Văn tướng công bắn ra một ngụm máu sẫm, Vương Ninh An kém chút bật cười, liền xung câu nói này, Giả Chương tuyệt đối là nhân tài không khác, thậm chí trò giỏi hơn thầy!

Văn Ngạn Bác cố nén lửa giận, đe dọa nhìn Giả Chương, "Ngươi nhưng mà không quan trọng Tiểu Lại, cũng dám như thế phỉ báng lão phu?"

Giả Chương trong lòng cười thầm, bàn về giang hồ địa vị, ngươi còn không bằng lão gia tử nhà chúng ta đâu!

"Văn tướng công, ngươi thân là làm Tể Chấp, phát biểu hiến kế, liên quan đến triều đình hưng suy, bách tính phúc lợi, lại không nghĩ sâu tính kỹ, cho nên hại nước hại dân, gieo hại vô tận, chẳng lẽ không nên chém sao?"

"Hoang đường!"

Văn Ngạn Bác cả giận nói: "Lão phu chỗ hiến, đó là Đường Thái Tông kế sách, Lý Thế Dân anh minh cơ trí, công tích lỗi lạc, có thể xưng đầy hứa hẹn chi quân, bắt chước sách lược của hắn, có cái gì không thể?"

"Ha ha ha, Đường Thái Tông khiêm tốn nạp gián, trị quốc có phương pháp, tuy đáng giá ca tụng, nhưng lại không phải từng sách lược đều hẳn là bắt chước."

Giả Chương chậm rãi mà nói, "Khởi bẩm bệ hạ, đại Đường thịnh vô cùng mà suy, quan khẩu ở chỗ loạn An Sử, mà người Hồ có thể gia nhập Đường quân, chiếm đoạt binh quyền, nắm giữ muốn xông, lại bắt đầu tại Đường Thái Tông... Văn tướng công nâng lên lúc ấy không có người Hán nguyện ý đi thủ vệ, vì vậy chỉ có thể đem đất đai tiếp tục lưu cho người Hồ. Nói tóm lại, liền là đại Đường ham an nhàn, muốn đi đường tắt! Thế nhưng là trị quốc nào có đường tắt có thể đi? Đường Thái Tông biện pháp, cho người Hồ làm lớn cơ hội, bọn hắn dồn dập bên trong dời, chiếm đoạt màu mỡ chỗ. Ta Đại Tống nhất thống hoàn vũ, kết thúc Đường mạt năm đời chi loạn, có thể xưng tráng quá thay!"

"Thế nhưng, Yến Vân Thập Lục Châu, khuỷu sông, sông hoàng... Những này vốn thuộc về Hán gia đất đai, lại toàn bộ rơi xuống Hồ nhân thủ,  chẳng lẽ không phải Lý Đường lưu lại tai hoạ sao?"

Giả Chương nghiêm nghị nói: "Văn tướng công, biết rõ thịnh Đường họa, gây họa tới Đại Tống, ngươi còn hiến loại này sách lược, là muốn cho Đại Tống giẫm lên vết xe đổ sao?"

Vương Ninh An ở bên cạnh nhìn xem, nhịn không được đều muốn cho Giả Chương vỗ tay!

Thật sự là thật lợi hại, dù cho đổi lại mình, cũng không cách nào làm được tốt hơn, làm cha thông minh, con gái cũng sẽ không kém, nhìn huynh đệ hôn sự phải nắm chặt mới được... Vương Ninh An hài lòng hạm.

Thời khắc này Triệu Trinh, lại là bừng tỉnh đại ngộ.

"Năm đó thu phục U Châu, Phú Bật liền đề nghị lợi dụng địa phương người Hán thân sĩ, củng cố địa bàn. Kết quả như thế nào? Những người này tiếp tục cùng Khiết Đan câu kết làm bậy, suýt nữa mất đi U Châu! Văn tướng công, ngươi lần này lại hiến bực này đầu cơ trục lợi kế sách, khiến cho trẫm quá thất vọng rồi!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.