Chương 607: Lão Văn giết ngược lại

Chương 607: Lão Văn giết ngược lại

Thiên Lôi Cuồn Cuộn a, Hoàng đế lại nói lên thất vọng hai chữ.

Liền xem như Giả Xương Triêu ở đây, cũng chỉ có chào từ giã Tể tướng, ngoan ngoãn về nhà ôm hài tử một con đường.

Chỉ là Văn Ngạn Bác tu luyện nhiều năm như vậy, công lực quá thâm hậu, hắn mặc dù thấp thỏm lo âu, nhưng lại không có triệt để đầu hàng. Đầu óc nhanh chuyển động, không phải hắn phương lược không tốt, mà là không có đoán chuẩn Hoàng đế tâm tư.

Hiển nhiên một lòng muốn có tư cách, đánh một cái thái bình thịnh thế Triệu Trinh, sẽ không thỏa mãn bảo thủ, cái gì toàn hắn bộ lạc, thuận theo phong tục địa phương, Triệu Trinh là tuyệt đối sẽ không đáp ứng.

Hôm qua đi bái phỏng Vương Ninh An, cũng là nghĩ tìm kiếm ẩn ý, kết quả Vương Ninh An bị Giả Chương mời đi, lão Văn liền bỏ lỡ cơ hội, kết quả trong lòng tức giận, liền ra bất tỉnh chiêu.

Bất kể có phải hay không là vương cổ liên kết, vẫn là có ẩn tình khác, việc cấp bách là muốn giữ được chính mình, ngàn vạn không thể lật thuyền trong mương.

"Khởi bẩm bệ hạ, lão thần chỉ muốn bắt chước tiên hiền, lại không thể nhìn ra Đường Thái Tông kế sách tai hại, thật sự là đáng chết, tình nguyện tiếp nhận trách phạt... Lão thần cả gan ước đoán, bệ hạ là còn mãnh liệt hơn làm, lão thần vừa vặn cũng có một sách, muốn hiến cho bệ hạ."

Văn Ngạn Bác liền là có nhanh trí, nhẹ nhàng, liền đem thoại đề cho dời đi.

Vương Ninh An có ý tiếp tục đuổi giết, cho Văn Ngạn Bác một cái đẹp mắt, thế nhưng bằng vào lấy gián ngôn, liền muốn xử lý một vị Tể tướng, Triệu Trinh cũng chưa chắc đồng ý.

Mà lại coi như đổi đi Văn Ngạn Bác, phía bên mình cũng không ai có thể tiếp nhận, chẳng lẽ còn khiến cho Giả Xương Triêu khải hoàn hồi triều?

Quên đi thôi!

Vương Ninh An cười ha ha, "Bệ hạ, liệu địch sẽ khoan hồng, thần coi là Văn tướng công nhất định là chuẩn bị thượng trung hạ, mười mấy đầu sách lược, vẫn là nghe một chút Văn tướng công lời bàn cao kiến đi!"

Triệu Trinh miễn cưỡng gật đầu, nghiêm mặt nói: "Trẫm muốn là trường trì cửu an

Văn tướng công, ngươi nhưng muốn xuất ra bản lĩnh thật sự mới được."

"Lão thần tuân chỉ!"

Văn Ngạn Bác con ngươi chuyển động, lập tức nói: "Bệ hạ, lão thần coi là nên trước rõ ràng Thanh Đường sáu châu, đến cùng tính là gì. Là tự thành một đường, vẫn là nhập vào Tần Phượng lộ, hoặc là có an bài khác."

"Ừm, Văn tướng công, ngươi nghĩ an bài thế nào?"

"Lão thần cả gan đề nghị, thành lập lũng hữu đô hộ phủ, quản lý Thanh Đường, địa vị có thể so với một đường, nhưng mà lại không bố trí Chuyển Vận sứ cùng kinh lược An Phủ sứ, dùng đều hộ một người dẫn chi."

Triệu Trinh hạm, "Này nghị rất tốt, Văn tướng công, ngươi cho rằng người nào có khả năng đảm nhiệm lũng hữu đô hộ?"

"Cái này... Bệ hạ, người này nhất định phải không chối từ khổ cực, văn võ toàn tài, có thể thống trị bách tính, có thể thống soái đại quân, có thể trấn an bộ tộc, có thể chống đỡ Tây Hạ, nói tóm lại, nhất định phải là đương thời ít có anh hùng hào kiệt."

Nói một đoạn lớn về sau, Văn Ngạn Bác đột nhiên đem ánh mắt dừng lại ở Vương Ninh An trên đầu.

Triệu Trinh cười nhạt một tiếng, "Hẳn là Văn tướng công đề cử Cảnh Bình?"

Văn Ngạn Bác ngây người một lúc, hắn thật có ý định này, ngươi họ Vương tính toán ta, lão phu cũng cho ngươi đào một cái hố, chỉ là nghe được Triệu Trinh dùng chữ tới xưng hô Vương Ninh An, hiển nhiên, quân thần hai người muốn so bất luận kẻ nào đều thân mật.

Hoàng đế tuyệt đối không bỏ được đem Vương Ninh An ngoại phóng, ném tới Thanh Đường.

Văn Ngạn Bác đành phải cười bồi nói: "Lão thần là muốn cho Vương tướng công đề cử một cái hiền tài, hắn nhất định có thí sinh thích hợp."

Vương Ninh An nói: "Nếu Văn tướng công nói, cái kia thần liền cả gan đề cử Vương Thiều, hắn mặc dù vào sĩ thời gian không dài, thế nhưng Hi Châu một trận chiến, công lao cực lớn, giết đến Thanh Đường kinh hồn bạt vía. Phiên bộ luôn luôn kính trọng thực lực, Vương Thiều đủ để uy hiếp phiên bộ, kỷ luật nghiêm minh."

Coi như Vương Thiều là Gia Hữu hai năm tiến sĩ, vào sĩ còn chưa đủ hai năm, liền đảm nhiệm một phương quan lớn, thật sự là có hơi quá.

Nhưng nghĩ lại, mở rộng đất đai biên giới, xưa nay không là so đấu tư lịch, chỉ cần có tài là nâng, có năng lực giả cư chi.

Không chọn Vương Thiều, cũng chỉ có chọn một võ tướng, mà lũng hữu đô hộ, hiển nhiên quan văn thích hợp hơn.

"Đã như vậy, Vương Thiều tấn vị long bức vẽ các tùy tùng chế, Binh bộ chủ sự, lũng hữu đô hộ, ngay hôm đó tiền nhiệm."

So sánh trong lịch sử, Vương Thiều trọn vẹn trước thời hạn vài chục năm cầm tới vị trí này, làm kim bài đả thủ, trời sinh danh tướng, Vương Thiều sớm leo lên lịch sử võ đài, tuyệt đối có thể thành lập càng lớn công huân, hắn sau này công tích, thật là khiến người ta không dám tưởng tượng.

Văn Ngạn Bác thấy Triệu Trinh lộ ra nụ cười, lập tức nắm lấy cơ hội.

"Khởi bẩm bệ hạ, cái gọi là một bàn tay không vỗ nên tiếng, Thanh Đường sự vụ phức tạp, chỉ có Vương Thiều còn chưa đủ, lão thần nghĩ đề cử một cái Phó Đô hộ, hiệp trợ Vương Thiều."

"Người nào?"

"Hắn là được... Giả Chương!"

Báo thù không cách đêm, Văn Ngạn Bác đen người, cũng xưa nay không mập mờ.

Hắn quay đầu nhìn một chút dựng đứng dựng thẳng đứng đấy Giả Chương, cảm thán nói: "Ta cùng lệnh tôn là quan đồng liêu nhiều năm, biết hắn dạy con có phép, Giả hiền chất tài hoa cái thế, là khó được anh tài. Vừa mới một phen tấu đúng, càng là người tỉnh ngộ, chấn điếc hội, đủ thấy hắn hạ rất nhiều bản lĩnh, quen thuộc Thanh Đường tình huống, thử hỏi, Phó Đô hộ, ngoại trừ Giả hiền chất, còn có ai có thể thăng nhiệm. Làm sao? Giả hiền chất, ngươi sẽ không chối từ a?"

Giả Chương trong lòng cười lạnh, Văn Ngạn Bác lão già này không dám đối Vương Ninh An như thế nào, liền xung chính mình tới.

Kỳ thật Giả Chương trong lòng rất rõ ràng, hắn tới thời điểm, đã nghĩ rất nhiều, này là lần đầu tiên thấy mặt vua, nhất định phải cho Hoàng đế lưu lại khắc sâu ấn tượng.

Năm đó cha hắn dựa vào tài văn chương lấy lòng Chân Tông, hắn không có bản sự kia, vậy cũng chỉ có một chiêu!

Lời không làm cho người ta kinh ngạc thì đến chết cũng không thôi!

Hắn trực tiếp hô lên muốn chém Văn Ngạn Bác!

Một cái mạt phẩm Tiểu Lại, trực tiếp khiêu chiến đương triều tướng, dù như thế nào, chiến dịch này về sau, Giả Chương đều sẽ danh dương thiên hạ, thật sâu khắc vào Triệu Trinh tâm lý.

Nói câu văn ngôn, gọi giản tại đế tâm!

Có Hoàng đế thưởng thức cùng gia trì, Giả Chương liền ai cũng không sợ.

Có lẽ Thanh Đường độ khó không nhỏ, thế nhưng chỉ cần thành công, thu hoạch sẽ lớn đến không thể tưởng tượng. Đừng tưởng rằng trong triều đều là ngươi Văn Ngạn Bác người, cha ta làm Tể tướng so thời gian của ngươi còn rất dài, môn sinh cố lại, đồ tử đồ tôn, cái nào nha môn không có. Chỉ cần ta Giả Chương thể hiện ra bản sự, những người này đều sẽ áp sát tới, hình thành một cỗ thế lực khổng lồ, đến lúc đó ta liền cùng ngươi lão văn tách ra vật tay!

Người không thể xem bề ngoài, nho nhỏ Giả Chương, thế mà dã tâm bừng bừng, để cho người ta kinh ngạc tán thán.

"Khởi bẩm bệ hạ, vi thần nguyện ý đi Thanh Đường nhậm chức, dù cho chỉ là một sách lại, cũng cam tâm tình nguyện. Mở rộng đất đai biên giới, tráng ta Đại Tống, vi thần dù cho dâng ra một bầu nhiệt huyết, cũng là cam tâm tình nguyện, không một câu oán hận, lần này đi Thanh Đường, nhất định cúc cung tận tụy chết thì mới dừng, phương không phụ sự phó thác của bệ hạ!"

Triệu Trinh hết sức vui mừng, ít nhất Giả Chương thái độ liền để hắn hết sức cao hứng.

Cuối cùng có một cái không né tránh từ chối, thật sự là khó được.

Dĩ vãng triều đình coi trọng khoa bảng, bởi vậy Tri phủ tri châu, những này một mình đảm đương một phía vị trí tốt, đều phải để lại cho khoa cử xuất thân quan lại, mà ân ấm vào sĩ, nhiều nhất liền là tại một chút nước sạch nha môn, hoặc là đương đương tá 2 quan, ra mặt cơ hội càng ngày càng ít... Nhưng hết lần này tới lần khác lần này khoa bảng chính đồ không dám đi Thanh Đường, ngược lại là ân ấm vào sĩ dũng cảm mặc cho sự tình.

Triệu Trinh suy nghĩ, Giả Chương là cái không tệ ví dụ, vừa vặn lấy ra gõ những cái kia mắt cao hơn đầu quan văn, đừng đem trẫm ép, trẫm cũng không phải không người có thể dùng!

"Giả ái khanh, hữu dũng hữu mưu, trẫm hết sức vui mừng, ngươi liền đảm nhiệm Phó Đô hộ đi!

Giả Chương được bổ nhiệm làm Binh bộ viên ngoại lang, lũng bên phải Phó Đô hộ, đồng thời kiêm nhiệm hoàng châu Tri phủ.

Đại Tống đường cùng nguyên minh thanh tỉnh không là một chuyện, tỉ như một đường cao nhất trưởng quan là Chuyển Vận sứ, lúc đầu chỉ là phụ trách vận chuyển thuế ruộng thuế má, về sau mới tăng lên rất nhiều chức quyền, nhưng nói cho cùng, vẫn còn có chút danh bất chính, ngôn bất thuận... Cũng không riêng gì Chuyển Vận sứ, Đại Tống hết thảy quan lại, tất cả đều là cộng tác viên, tại giáp nha môn tạm giữ chức, chạy Ất nha môn người hầu, làm là bính nha môn sự tình, rối bời một đoàn, lâu dài nghiên cứu, cũng chưa chắc nói được rõ ràng.

Nhưng mà Tri phủ làm địa phương quan lớn, vẫn là rất trọng yếu, rất nhiều danh thần đều là theo Tri phủ mặc cho bên trên bỗng nhiên mà quý, thăng nhiệm trung tâm. Tỉ như Văn Ngạn Bác, Trương Phương Bình, Bao Chửng, tất cả đều là như thế, chỉ cần làm được tốt, điều trở lại kinh thành, làm một nhiệm kỳ mở Phong Tri phủ, tận lực bồi tiếp Hàn Lâm học sĩ, hoặc là tam ti làm, lập tức liền bước vào cao tầng.

Hoàng châu là Thanh Đường lớn nhất một cái châu, hoàng nước từ giữa đó chảy qua, thủy thảo phong mỹ, trâu ngựa thành đoàn, nhân khẩu rất nhiều... Chỉ cần đem hoàng châu kinh doanh tốt, tuyệt đối là một bút phong phú chiến tích.

Triệu Trinh đích thật là đủ cưng Giả Chương.

Chẳng những Giả Chương trở thành Tri phủ, liền liền Giả Chương lão cha Giả Xương Triêu đều chiếm được phong thưởng, tấn vị tùy tùng bên trong hàm, còn ban thưởng một đôi trắng ngọc như ý.

Cái này bổ nhiệm quá khiến người ngoài ý.

Tùy tùng bên trong là cái gì chức quan đâu?

Rất nhiều người có lẽ chỉ là tại xuất sư trong ngoài thấy cái danh từ này, trên thực tế tùy tùng bên trong là ba tỉnh bên trong, học trò tỉnh lão đại, đứng hàng Tể tướng, hết sức tôn quý.

Đại Tống không bố trí thật Tể tướng, hết thảy đều là dùng Đồng Bình Chương Sự hàm, đi Tể tướng chức quyền.

Bây giờ Giả Xương Triêu lấy được tùy tùng bên trong hàm, nói cách khác, địa vị của hắn còn tại Văn Ngạn Bác phía trên, nhất là lại cho một đôi trắng ngọc như ý.

Như ý như ý, vừa lòng đẹp ý, chẳng lẽ nói, Triệu Trinh cố ý khiến cho Giả Xương Triêu trở về, thay thế Văn Ngạn Bác?

Thật là khiến người ta miên man bất định, quan trường biến hóa, thật sự là không thể lẽ thường suy đoán..."Tướng gia, vừa mới đạt được tin tức, nói là quốc cữu Tào Dật giúp đỡ làm mối, muốn đem Giả Xương Triêu tôn nữ gả cho Vương Ninh An đệ đệ!" Gia đình hướng về phía lão Văn báo cáo.

A

Văn Ngạn Bác đang uống trà đâu, một ngụm nước phun ra ngoài!

"Thật chứ?"

"Chính xác trăm phần trăm!"

Văn Ngạn Bác mặt trong nháy mắt liền sụp đổ xuống, sợ điều gì sẽ gặp điều đó, nhìn Vương Ninh An thật muốn liên thủ với Giả Xương Triêu, vốn cho rằng triều đình chỉ còn lại có chính mình một cái lão thần, có thể vững như bàn thạch, chỉ là không nghĩ tới, cục diện biến hóa quá nhanh, đám người này cũng đều quá vô sỉ!

Hợp tung liên hoành, chơi đến thật là lưu mà!

Bọn hắn đẩy ra Giả Chương, chính là muốn rơi lão phu mặt mũi, cho Giả Xương Triêu tái xuất làm cửa hàng, mang đến giỏi tính toán!

Văn Ngạn Bác là càng ngày càng kiên định cái nhìn,  hắn đem tất cả mọi chuyện đều trở thành trăm phương ngàn kế âm mưu... Cái này cũng đúng là không có cách nào nói rõ lí do, Giả Chương chạy tới hoàn toàn chính xác chỉ là nghĩ thông gia, Vương Ninh An đẩy Giả Chương, cũng là cử chỉ vô tâm, chỉ là đi cho tới bây giờ, nghĩ nói rõ lí do cũng nói rõ lí do không rõ.

"Các ngươi thật coi ta Văn Ngạn Bác là mặt bóp, bị các ngươi ăn đến sít sao? Nằm mơ đi thôi! Thanh Đường là địa phương tốt gì, lão phu cũng không tin, Giả Chương một cái thiếu gia dê con, có thể có gì đặc biệt hơn người bản sự! Còn muốn đi Thanh Đường, lão phu liền để ngươi ngồi tại hố lửa bên trên, nếm thử mùi vị!"

Văn Ngạn Bác suy tư liên tục, đem có quan hệ Thanh Đường công văn đều lật ra đi ra, từ đầu tới đuôi, cẩn thận tìm kiếm, quả nhiên khiến cho hắn hiện một việc.

Nguyên lai Đại Tống điều động sứ giả, khi đi ngang qua an lũng trại thời điểm, bị địa phương thủ lĩnh cho tóm lấy, còn lột lỗ tai, thụ vô cùng nhục nhã!

"Truyền lệnh Phó Đô hộ Giả đại nhân, lập tức khiến cho hắn đi an lũng trại, xử trí việc này!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.