Chương 608: Chỉ kính sợ cường giả

Chương 608: Chỉ kính sợ cường giả

"Văn Ngạn Bác cái lão quỷ này, một ngày không hố người liền trong lòng không thoải mái, sớm muộn muốn đem hắn đuổi ra Kinh Thành!"

Vương Ninh An cười ha hả nói, còn nhìn thoáng qua Giả Chương.

Trong nháy mắt này, Giả Chương là tim đập thình thịch, hẳn là Vương Ninh An muốn quyết tâm đảo văn, đem Văn Ngạn Bác xử lý, chẳng phải là cha hắn cơ hội liền đến rồi?

Đương nhiên, Giả Chương chỉ là muốn nghĩ.

Hắn còn nhớ rõ, lành nghề cung, Triệu Trinh đều nói ra thất vọng chi từ, nếu quả như thật phải ngã văn, lúc ấy đem hắn bãi miễn, kết quả Triệu Trinh thu hồi, Vương Ninh An cũng không có đi theo bỏ đá xuống giếng, rõ ràng là đảo văn thời cơ không đến.

Vương Ninh An nói lời này, cũng là thăm dò chính mình!

Nãi nãi, liền không ai không sáo lộ!

Dù sao Cổ vương hai nhà kết thân, không thể coi thường, Vương Ninh An cũng là một bụng ý nghĩ. . . Giả Chương bề bộn cười bồi nói: "Phụ thân tuổi tác cũng lớn, lần trước đợt nhân vật bên trong, ngoại trừ Văn Ngạn Bác, cũng chính là Phú Bật, còn có Bàng Tịch rải rác mấy người, nếu như đem Văn Ngạn Bác trục xuất, những người còn lại cũng chưa chắc cùng Vương tướng công đồng tâm đồng đức, thân là người một nhà, hạ quan khuyên Vương tướng công một câu, tạm thời vẫn là dùng vững chắc làm trọng  chờ đến thực lực góp nhặt đủ rồi, đến lúc đó lại đem Văn Ngạn Bác thay thế đi, vô thanh vô tức, chẳng phải là càng diệu!"

Vương Ninh An hai mắt tỏa sáng, đừng quản có thật lòng không, Giả Chương lời nói đến mức để cho người ta thoải mái. Hắn không có vì Giả Xương Triêu mà váng đầu não, còn biết là người một nhà, nhìn đáng giá vun trồng.

"Giả đại nhân hiểu biết cao minh, ta cũng yên lòng."

Vương Ninh An uống một ngụm trà, ngữ khí càng tăng nhiệt độ hơn hòa, "Nếu Văn Ngạn Bác cho ngươi đi bình định phản loạn, Giả đại nhân liền phải lập tức hành động. Ngươi có ý nghĩ gì chưa vậy?"

Giả Chương vội nói: "Hạ quan còn không rõ lắm tình huống, nhưng mà khoảng chừng không thể rời bỏ vừa đấm vừa xoa, ân uy cùng tồn tại này tám chữ!"

"Không ổn!"

Vương Ninh An lập tức lắc đầu

"Nếu như dựa theo này tám chữ đi làm, nhất định sẽ ra nhiễu loạn lớn."

Giả Chương sợ hãi cả kinh, hỏi vội: "Vương tướng công, ngài có cái gì chỉ bảo, hạ quan rửa tai lắng nghe."

"Ừm, ta kể cho ngươi một cái chuyện gần nhất đi!"

Vương Ninh An êm tai nói. . . Đổng Chiên bị tóm về sau, từng lòng đầy căm phẫn, la hét muốn đối xử tử tế hắn, không thể đem hắn xem như tù phạm, bằng không thì Thanh Đường mấy chục vạn bách tính, sẽ không bỏ qua Đại Tống.

Đến lúc đó đời đời kiếp kiếp, sẽ một mực chiến đấu tiếp, không ngừng không nghỉ.

Phụ trách áp giải Đổng Chiên đúng là Tào Bình, vị này Tào đại thiếu gia cũng không ăn cái kia một bộ, hắn đem tổ truyền dao găm móc ra, trực tiếp đè vào Đổng Chiên trên cổ.

"Nói cho ngươi, thanh này dao găm, hai ba tháng bản lĩnh, chí ít có 50 người chết tại dao găm phía dưới, không kém ngươi một cái!" Tào Bình vẻ mặt dữ tợn đáng sợ, đằng đằng sát khí, không cần hoài nghi, hắn thật dám động dao.

Đổng Chiên biến nhan biến sắc, gần trong gang tấc dao găm, hoàn toàn chính xác lộ ra một cỗ âm hàn mùi máu tanh, để cho người ta không rét mà run!

"Ngươi, ngươi ít khoác lác! Ta Thanh Đường võ sĩ cũng không phải cho không!"

"Phi, tại lão tử trong mắt, các ngươi liền là một đám cặn bã!" Tào Bình nắm lấy dao găm, tại Đổng Chiên cái ót cọ xát hai lần, sau đó không khách khí nói: "Nói cho ngươi, liền là lão tử cầm xuống Đương Xuyên bảo, chúng ta 18o cái huynh đệ, thủ vệ Đương Xuyên bảo, các ngươi mấy ngàn người đều bắt không được tới!"

"Cái gì?"

Đổng Chiên cả kinh đứng lên, kết quả đầu đâm vào xe chở tù trần nhà bên trên, đầu ra trứng vịt lớn Bao nhi, đau đến hắn nhe răng trợn mắt. Càng làm cho hắn không rét mà run chính là Tào Bình.

Ngẫm lại mấy ngày trước đó, hắn tự mình đốc sư, chém vào máu chảy thành sông, liền là công không được Đương Xuyên bảo.

Lúc đó Đổng Chiên đoán chừng, bên trong chí ít có hai ngàn người.

Nhưng kết quả đây, liền 200 người cũng chưa tới!

Chỉ là 18o người, đem hắn ngăn tại Đương Xuyên bảo bên ngoài, trọn vẹn ngăn cản không sai biệt lắm một ngày, kết quả bị các đạo nhân mã truy sát, toàn quân bị diệt, ngay cả mình cũng thành người ta tù binh.

Đương Xuyên bảo thật chỉ có như thế chọn người?

Bọn hắn chẳng lẽ đều là địa ngục bên trong ác quỷ, có thể dùng một chống trăm, đương thiên, làm vạn?

Thấy thế nào Tào Bình bọn họ đều là người bình thường, ngoại trừ dũng mãnh một chút, cũng không có mặt xanh nanh vàng, ba đầu sáu tay, ở đâu ra bản sự?

Đổng Chiên triệt để lâm vào hoang mang bên trong, thậm chí cũng bắt đầu hoài nghi cuộc sống.

Sớm biết Đại Tống có như thế cường quân, có cường đại như vậy lực lượng.

Hắn liền không nên khiêu khích Đại Tống, tự rước lấy nhục.

Kết quả tại trong những ngày kế tiếp, Đổng Chiên thành thành thật thật, đối Tào Bình bọn hắn là kính như thần linh, cũng không dám lại náo loạn.

Đến Hi Châu thời điểm, gặp mặt Triệu Trinh, Đổng Chiên cũng ngoan ngoãn quỳ xuống, đặc biệt nghe lời. Từ đầu tới đuôi, bảo làm gì thì làm cái đó. Thậm chí hắn còn chủ động đưa ra, nguyện ý viết mấy phong tự tay viết thư, giao cho hắn bộ hạ, khiến cái này người hiểu rõ số trời, không cần đối kháng lên nước, tự rước lấy nhục.

Đổng Chiên phối hợp khiến cho Triệu Trinh rất đỗi kinh ngạc.

Lúc đầu còn lo lắng hắn giở trò lừa bịp, về sau mới rõ ràng, hóa ra cái tên này là bị Đại Tống cho sợ vỡ mật!

Triệu Trinh cũng coi như khách khí, gia phong Đổng Chiên làm Thanh Đường quận vương, tại Tây Kinh an bài chuyên môn phủ đệ, khiến cho Đổng Chiên ở lại, còn lo lắng hắn tịch mịch, đặc chuẩn Đổng Chiên đi hoàng gia thư viện dự thính, học tập Đại Tống trước vào văn hóa.

Một số năm về sau, Đổng Chiên còn dựa vào không tệ thành tích, theo hoàng gia thư viện tốt nghiệp.

Đồng thời gia nhập Đại Tống cấm quân, mấy lần theo quân viễn chinh Đại Lý, lập xuống chiến công hiển hách, xem như tù binh bên trong, kết quả tốt nhất một cái!

. . .

Vương Ninh An đem Đổng Chiên tình huống nói một lần, sau đó cười nói: "Giả đại nhân, ngươi nhưng ngộ xảy ra điều gì?"

"Sợ uy mà không có đức, man di chi tính a!"

Vương Ninh An cười nhạt một tiếng, "Giả đại nhân nói như vậy cũng không phải sai, nhưng đừng quên, vô luận là ân cừu, đều có cái hạn độ, mặc dù ngươi giúp đối phương, đối phương cũng cảm kích ngươi, thế nhưng là đến sống chết trước mắt, người ta lại bởi vì một chút ơn huệ nhỏ, cũng không muốn rồi mạng của mình sao? Thanh Đường bách tính khổ a, Thổ Phiền dân chăn nuôi cũng không dễ dàng. Ngươi cũng đã biết, bọn hắn trồng xuống 10 cân hạt giống, có thể thu lấy được bao nhiêu lương thực?"

"Cái này. . . Hạ quan không biết!"

"Chỉ có chỉ là 60 cân đến 80 cân!"

"Cái gì?" Giả Chương mặc dù không có trồng qua, thế nhưng hắn cũng biết, 10 cân hạt giống, đầy đủ trồng hai ba mẫu đất, coi như tại Tây Bắc, cũng có bốn năm thạch thu hoạch, Thanh Đường không khỏi cũng quá ít a?

Nhìn xem Giả Chương ánh mắt kinh hãi, Vương Ninh An cười khổ buông buông tay, "Giả đại nhân, sự thật như thế, ngươi đối mặt là quanh năm lao động, lại một mực giãy dụa tại trên con đường tử vong bách tính. Cái gì đạo lý lớn, cũng không bằng hai dạng đồ vật có tác dụng! Một cái là đao, một cái là hướng! Có nhiễu loạn, còn lớn mật hơn ra tay, quản lý địa phương, muốn chân chính lấp đầy bách tính bụng! Này hai đầu làm được, ta nghĩ địa phương cũng liền an bình."

Giả Chương nghe xong, suy nghĩ nửa ngày, lúc này mới run lên quần áo, trịnh trọng cho Vương Ninh An khom người.

Đừng nhìn hai người tuổi tác kém rất nhiều, Giả Chương này thi lễ thế nhưng là thành tâm thành ý.

Đi qua lão cha Giả Xương Triêu liền khen ngợi Vương Ninh An là cái sẽ làm sự tình người.

Giả Chương còn không phục, thế nhưng nghe người ta một phen, Giả Chương liền rộng mở trong sáng, giống như mở ra một cánh cửa giống như. Đối người nào, liền muốn nói gì lời nói.

Một đám văn nhân cùng tiến tới, cam đoan là thi từ ca phú, thanh lâu hoa thuyền, đổi thành vũ phu, thì là uống từng ngụm lớn rượu, Ðại uyên ăn thịt, đối giàu có nhà, phải đàm luận giáo dục chữa bệnh, đối nghèo khó bách tính, thì là nhét đầy cái bao tử.

Thanh Đường xa so với Đại Tống cằn cỗi, bách tính sinh hoạt gian nan, kéo một chút không có vật hữu dụng, căn bản không quản dùng.

Phạm sai lầm liền muốn trọng phạt, làm đúng, liền muốn thưởng, rõ ràng, dứt dứt khoát khoát!

"Đa tạ Vương tướng công chỉ bảo, hạ quan biết nên làm cái gì!"

Giả Chương từ biệt Vương Ninh An, lập tức mang đám người lên đường, thẳng đến hoàng châu đi nhậm chức.

. . .

Triệu Trinh lại tại Hi Châu đợi nửa tháng, rốt cục, Địch Vịnh truyền đến tin tức, con đường gian nan, trên đường đi cũng đều là những bộ lạc khác, chỉ là người mang tin tức liền phái ba lần.

Quả nhiên không ngoài sở liệu, Tây Hạ ý đồ nhúng chàm Thanh Đường, điều động ba vạn nhân mã, mong muốn thừa lúc vắng mà vào.

May mắn là Địch Vịnh đoạt trước một bước đến Thanh Đường, Vương Ninh Tuyên cùng Vương Ninh Hoành suất lĩnh lấy kỵ binh, lấy yếu thắng mạnh, đánh lùi Tây Hạ thế công, thuận lợi bảo vệ Thanh Đường.

Tại Vĩnh Hưng quân lộ cùng Tần Phượng lộ phương diện, Giả Xương Triêu, còn có lão tướng Vương Đức Dụng, dồn dập điều binh hướng về phía Hoành Sơn một đường tạo áp lực, Lý Lượng Tộ không dám điều chủ lực đi công kích Thanh Đường, cứ như vậy, Đại Tống liền thuận lợi đem sáu châu đất đai nuốt xuống dưới.

"Bệ hạ, lần này liền là hai phe liền động, Thanh Đường giá trị đã thể hiện ra!"

Triệu Trinh vui vẻ gật đầu, "Không sai, Thanh Đường vừa lúc ở Tây Hạ sau hông, cùng Duyên An phủ một đường, hô ứng lẫn nhau, Tây Hạ dù sao cũng là tiểu quốc, lực lượng yếu kém, nếu như bọn hắn chia binh hai đường, khẳng định phải được cái này mất cái khác, đuôi khó mà cứu viện."

Chằm chằm lên trước mặt bàn cát, Triệu Trinh trên mặt lộ ra nụ cười mừng rỡ.

Hắn bỗng nhiên vung quyền đầu.

"Nhanh, chỉ cần chờ Địch ái khanh năm vạn nhân mã luyện thành, Thanh Đường ổn định, trẫm liền hai lộ ra binh, nhất định phải diệt Tây Hạ! Rửa sạch sỉ nhục!"

Triệu Trinh nghiến răng nghiến lợi, ép ở trong lòng tảng đá lớn rốt cục muốn dời ra, Hoàng đế bệ hạ lộ ra vô cùng xúc động.

Đúng lúc này về sau, Văn Ngạn Bác cầu kiến.

Lão Văn sắc mặt rất khó coi, hắn cầm lấy một phong cấp báo, hừng hực chạy đến.

"Bệ hạ, lão thần vừa mới tiếp vào tin tức, Giả Chương hắn quá cả gan làm loạn!"

"Há, hắn làm chuyện gì?"

Văn Ngạn Bác thở hổn hển, "Bệ hạ, Giả Chương đến hoàng châu về sau, không phân tốt xấu, liền đem mài chiên sừng mấy con trai đều giết đi!"

Thấy Hoàng đế cứ thế, Văn Ngạn Bác bề bộn giải thích nói: "Cái này mài chiên sừng liền là Khương Tư La thứ tử, là Đổng Chiên nhị ca, sớm mấy năm cũng đã chết, nhưng hoàng châu một vùng bộ tộc, chỉ nhận mài chiên sừng. . . Giả Chương lại giết mài chiên sừng mấy con trai, đây không phải muốn kích thích dân biến sao?"

Triệu Trinh chần chờ một chút, "Có nghiêm trọng như vậy?"

"Bệ hạ, lão thần coi là Giả Chương dù sao chưa làm qua quan, không có vì chính một phương kinh nghiệm, Thanh Đường lại là như thế phiền phức, hắn bên dưới mãnh dược, ra nặng tay, là sẽ chọc cho ra nhiễu loạn lớn! Lão thần đề nghị, lập tức điều động nhân mã, nhiều nhiều chuẩn bị lương bổng, phòng ngừa một không thể vãn hồi!"

Triệu Trinh thói quen nhìn một chút Vương Ninh An, "Vương khanh, cái nhìn của ngươi thế nào?"

"Bệ hạ, nhân mã hẳn là chuẩn bị một chút, chỉ là thần coi là sẽ không ra nhiễu loạn, tương phản, còn có thể giết ra một cái thái bình tới!"

Văn Ngạn Bác đem mặt trầm xuống, "Vương tướng công, Thanh Đường Khương Nhân vốn là kiệt ngạo bất tuần, như thế đại khai sát giới, bọn hắn như thế nào phản?"

"Ha ha ha, Văn tướng công, ngươi chỉ biết một mà không biết hai, lại xem đi!"

Vương Ninh An lòng tin mười phần. . . Lại qua 10 ngày, lục tục truyền đến càng nhiều tin tức, Giả Chương cơ hồ là đồ đao giơ cao, giết một cái máu chảy thành sông, nhưng xâu quỷ chính là hoàng châu bình an, một điểm động tĩnh không có. . . Đương nhiên cũng không phải hoàn toàn không có động tĩnh, mà là đưa tới một phần vạn dân sách, khen ngợi Hoàng đế nhân đức, Giả đại nhân tài giỏi. . . Khiến cho Văn Ngạn Bác phun máu ba lần!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.