Chương 609: Xin mời lập Thái Tử

Chương 609: Xin mời lập Thái Tử

Không thể không nói, thuật nghiệp hữu chuyên công.

Văn tướng công bộ kia, tại quan văn trí thức, quan trường quan trường, là không có gì bất lợi, thế nhưng đối phó người ngoài, nhất là dùng để mở rộng đất đai biên giới, quản lý tứ di, đó là nửa điểm dùng đều không có.

Theo ý nghĩ của hắn xử lý, sẽ chỉ làm nhiều công ít, người người oán trách.

Cũng may Văn Ngạn Bác cũng tỉnh táo lại, hắn đào đến lừa bịp chẳng những không có chôn Giả Chương, tương phản, Giả Chương còn giẫm lên bờ hố thổ, leo cao hơn.

Lão Văn trong lòng hết sức không thoải mái, đừng nhìn Giả Chương còn không tính là gì, vấn đề là này nha đứng sau lưng Vương Ninh An cùng Giả Xương Triêu, một cái lão hồ ly thành tinh, một cái sừng sững không dao động số một quyền thần, hai vị này chịu ra sức, chỉ cần không phải heo, đều sẽ nổ.

Vương Ninh An không nguyện ý nhúng tay chính sự đường, thế nhưng không trở ngại hắn bồi dưỡng thân tín của mình, Địch Thanh, Vương An Thạch, Bao Chửng, Tư Mã Quang, Hàn Giáng, những người này đều là chịu Vương Ninh An thưởng thức, nếu như lại thêm một cái Giả Chương, dần dà, đã có thành tựu, sau đó loạn quyền đả chết lão sư phó, hắn Văn tướng công thật khả năng thực sự trên bờ cát!

Ai

Thông minh cả một đời, làm sao lúc này mắc hồ đồ!

Làm sao lại không nghĩ tới thông gia a, vậy mà khiến cho Giả Xương Triêu nhanh chân đến trước, thật sự là đáng giận!

"Cha, lão Cổ bất quá là muốn đem tôn nữ cho Vương Ninh Trạch, Vương Ninh An còn có cái muội muội đâu! Muốn hay không đem muội muội của hắn cưới vào cửa?" Văn Cập Phủ thử đề nghị.

Văn Ngạn Bác sửng sốt một chút, lập tức lắc đầu, "Muộn!"

Kết hôn cưới thấp, gả nữ gả cao.

Đây là dân chúng tổng kết kinh nghiệm, vì gia đình hòa thuận, cưới vợ địa vị giống vậy nhất trong nhà thấp một chút, nếu như quá cao  tương đương với mời về nhà một vị Bồ Tát, từ trên xuống dưới cũng không tốt qua, quân không thấy các triều đại phò mã hôn nhân hạnh phúc không có mấy cái!

Về phần gả nữ

Tốt nhất gả một cái nhà cao cửa rộng, cô nương có thể qua càng thuận tâm tháng ngày, thuận tiện còn có thể chiếu cố một chút trong nhà. . . Hiển nhiên, lúc này Vương Ninh An địa vị so Giả Xương Triêu cùng Văn Ngạn Bác đều cao một chút, thánh quyến càng là xa xa qua hai người, Giả Xương Triêu gả tôn nữ, đó là thuận lý thành chương.

Nhưng Văn Ngạn Bác muốn cưới Vương gia con gái, vậy liền kém lấy một chút ý tứ.

Huống chi Văn Ngạn Bác còn muốn mặt mũi đâu, hắn không thể theo sau lưng Giả Xương Triêu, bắt chước lời người khác a, cái kia nhiều mất mặt!

Hắn họ Cổ có cao chiêu, ta Văn Khoan Phu liền không có sao?

Lão Văn bỏ ra một buổi tối, khổ tâm tiêu tư, thật đúng là đừng nói, sửng sốt khiến cho hắn tìm ra phá cục phương pháp. Cùng tại không am hiểu trên sự tình cùng chết, không bằng đổi một cái thích hợp hơn chiến trường.

"Khởi bẩm bệ hạ, lão thần rời kinh lao tới Hi Châu thời điểm, liền có lời quan đề nghị, bệ hạ sớm định trữ vị, dẹp an lòng người."

Triệu Trinh cau mày, "Văn tướng công, tâm tư của trẫm ngươi còn không biết sao? Bất quá là chờ đợi phù hợp thời cơ mà thôi, cần phải lập tức chiêu cáo thiên hạ sao?"

Văn Ngạn Bác bề bộn cười nói: "Bệ hạ, hoàng tử Triệu Tông Hậu, thông minh cơ trí, lập tức chín tuổi, đã không phải là tiểu hài tử. Lão thần coi là nên mau sớm lập trữ  chờ tiếp qua mấy năm, theo hoàng gia tốt nghiệp tiểu học, theo bệ hạ, học tập đạo trị quốc, dùng điện hạ cơ trí, thêm chút lịch luyện, liền có thể kế thừa đại thống, thành làm một đời minh quân!"

Triệu Trinh hút giọng điệu, hắn đương nhiên là có tâm lập Thái Tử, trước đó Văn Ngạn Bác cũng nhắc qua, chỉ là một lần kia lập Thái Tử, bất quá là muốn mượn khánh điển, đặc xá thiên hạ tội thần, cho Hàn Kỳ cùng Vương Củng Thần tìm một đầu sinh lộ, Triệu Trinh đương nhiên cự tuyệt.

Lần này Văn Ngạn Bác lại nhấc lên lập trữ, hắn đến tột cùng tính toán gì?

Lão gia hỏa dĩ nhiên không phải ngớ ngẩn, càng không muốn đồng dạng địa phương, ngã sấp xuống hai lần.

Trước, Văn Ngạn Bác thấy rõ ràng, Triệu Trinh yêu thương Triệu Tông Hậu, hồ bình thường, lập trữ chi tâm đã sớm có.

Tiếp theo, hắn lại lần nữa đưa ra, vừa vặn hướng về phía Hoàng đế cho thấy, hắn một mực duy trì lập trữ, như thế cũng liền gián tiếp cho lần trước sai lầm tẩy trắng, ít nhất chứng minh hắn không là hoàn toàn vì cứu Hàn Kỳ cùng Vương Củng Thần.

Lần nữa, Văn Ngạn Bác cảm thấy lập tức không có việc lớn gì, đúng lúc gặp bình định Thanh Đường, mở đất thổ hai ngàn dặm, cả nước đại khánh, nếu như lại thêm lập trữ, liền là song hỉ lâm môn, Triệu Trinh tuyệt đối sẽ đồng ý.

"Bệ hạ những năm gần đây, chăm lo quản lý, ta Đại Tống thực lực quốc gia cường thịnh, quân uy hiển hách, làm lần phát triển không ngừng thời điểm, sớm định trữ vị, trấn an lòng người. Khiến cho thần công bách tính, có thể tận tâm làm việc, thật sự là không thể tốt hơn. Lão thần cả gan đề nghị, lập trữ đại điển, tuyệt đối không thể mập mờ, muốn mời xin tất cả quốc gia đến đây xem lễ, lão thần chuẩn bị thông qua 30o vạn quán, chuyên môn dùng cho lập trữ chi tiêu, cần phải làm được long trọng đại khí  khiến cho tứ di khuất phục."

Triệu Trinh tim đập thình thịch.

Không sai, hắn đã sớm nghĩ lập Thái Tử.

Mà lại cũng muốn trắng trợn xử lý.

Chỉ khi nào tốn hao quá nhiều, khó tránh khỏi để người mượn cớ, hết lần này tới lần khác Văn Ngạn Bác nhảy ra, chủ động gánh chịu bêu danh, Triệu Trinh thật sự là tìm không ra phản bác lý do.

"Văn tướng công, nếu muốn cử hành đại điển, trẫm liền không thể tại Hi Châu ở lâu, ngươi cũng phải lập tức về kinh trù bị mới là."

"Xin mời bệ hạ yên tâm, lão thần nhất định dốc hết toàn lực, khiến cho bệ hạ hài lòng, khiến cho điện hạ hài lòng!"

"Ừm, Hi Châu sự tình, liền để Vương khanh xử trí a  chờ xử trí xong, cũng phải nhanh một chút về kinh, hắn nhưng là hoàng nhi sư phụ, nếu như đại điển không có hắn tại, hoàng nhi sẽ không cao hứng."

. . .

"Cái này Văn Ngạn Bác, thật sự là vô sỉ cực độ!"

Trần Thuận Chi không cam lòng nói: "Đại nhân mới là Thái Tử sư phụ, định sách chi công, cái kia là đại nhân, hắn Văn Ngạn Bác tính là thứ gì, cũng dám đoạt?"

Vương Ninh An khoát khoát tay, cười nói; "Chính là bởi vì điện hạ là đệ tử của ta, cho nên ta mới không thể nói lung tung, ân từ bên trên ra, Hoàng đế có khả năng cho, chúng ta lại không thể đoạt!"

Trần Thuận Chi đi theo Vương Ninh An đã lâu, cũng hiểu rõ trong đó quyết khiếu.

Ai cũng biết Vương Ninh An là Thái Tử nhất ỷ lại sư phụ, nếu là hắn thúc giục Triệu Trinh lập tức lập trữ, ngươi là tâm tư gì? Không phải là cảm thấy Hoàng đế đối ngươi không tốt, mong muốn vội vã để cho mình học sinh kế vị, làm tốt oai phong lẫm liệt Thiên Tử sư?

Vì không để người mượn cớ, ai cũng có thể cổ động lập trữ, chỉ có Vương Ninh An không được.

Mặc kệ từ phương diện nào đến xem, Văn Ngạn Bác đưa ra lập trữ đề nghị, nhưng thật ra là chính chính tốt!

Chỉ là khiến cho lão già này đoạt tiên cơ, thật sự là để cho người ta buồn bực ói máu, có loại nhọc nhằn khổ sở nấu một nồi thịt, kết quả để người ta cho mang đi đuổi chân. . .

"Đại nhân, có thể nhẫn nại không thể nhẫn nhục. Ngài hẳn là lập tức xúi giục hết thảy quan viên, cùng tiến lên sách, duy trì lập trữ, thuận lý thành chương, tuyệt đối không thể để cho Văn Ngạn Bác giành riêng tên đẹp, bằng không thì lão già dựa vào định sách chi công, coi như không ai bằng. . ." Trần Thuận Chi là liều mạng cổ động.

Vương Ninh An nghe được chau mày, "Chờ một chút, trước tiên ta hỏi ngươi mấy món sự tình."

"Đại nhân thỉnh giảng."

"Văn Ngạn Bác cùng điện hạ trước đó có quan hệ gì?"

"Không có!"

"Lão Văn dĩ vãng đã giúp điện hạ sao?"

"Không có. . . Trên thực tế, tại một số năm trước, Văn Ngạn Bác là duy trì Triệu Tông Thực, mà Nhữ Nam vương phủ, là muốn giết điện hạ."

"Nếu như Văn Ngạn Bác không lên sách, điện hạ Thái Tử vị trí liền sẽ bị cướp đi?"

"Không lại. . . Bệ hạ rất thương yêu điện hạ, điện hạ lại là trưởng tử, danh chính ngôn thuận."

Vương Ninh An hừ một tiếng, ba ba cái mông đứng lên, hướng mặt ngoài nghênh ngang liền đi.

"Nếu đều không có, còn cần đến sốt ruột sao?"

Trần Thuận Chi ngốc như gà gỗ, suy nghĩ rất lâu, mới hiểu được, thật đúng là quan tâm sẽ bị loạn, kỳ thật căn bản không có như vậy hỏng bét!

Điện hạ đối Vương Ninh An tình cảm là không cần phải nói, cùng phụ tử gần như không sai biệt lắm.

Điện hạ vị trí cũng vững như bàn thạch, thêm một cái Văn Ngạn Bác không nhiều, thiếu một cái Văn Ngạn Bác không ít!

Nói trắng ra, Văn Ngạn Bác cử động đối Triệu Tông Hậu tới nói, liền là cái gân gà!

Lão gia hỏa nếu là thật coi hắn là định sách trọng thần  có thể hô phong hoán vũ, muốn làm gì thì làm, đó mới là muốn chết đâu!

Nghĩ thông suốt về sau, Vương Ninh An bên này, ngoại trừ có chút ít phiền muộn bên ngoài, khác cũng không có gì, thậm chí vui vẻ kỳ thành.

Đương nhiên, thân là Thái Tử sư, Vương Ninh An vẫn là hết sức quan trọng, ít nhất hắn không thể cho điện hạ đâu phân.

Việc cấp bách, là bãi bình Thanh Đường tất cả mọi chuyện.

Giả Chương làm được rất không tệ, hắn một mặt giơ cao đồ đao, thanh lý hết thảy phản đối Đại Tống Thanh Đường quý tộc, tuyệt không nương tay, một mặt khác, hắn đem nông trường, còn có từng cái quý tộc gia sản, phân cho dân chăn nuôi bách tính.

Giả Chương làm sự tình, cùng Vương Ninh An tại U Châu làm, gần như hiệu quả như nhau.

Ở chỗ này liền hết sức có cần phải nói một cái thú vị tưởng tượng.

Vương Ninh An tại U Châu hành động, mới bất quá ba năm quang cảnh, liền tạo thành hai loại quan điểm, một phái người tán tụng Vương Ninh An đối xử tử tế bách tính, thi hành nền chính trị nhân từ, dân tâm quy thuận, người Hán tắm gội Đại Tống ân đức, toàn bộ quy tâm, triều đình thống trị, vững như bàn thạch.

Mặt khác một phái, bọn hắn thì là thiên về mặt khác, nói Vương Ninh An thủ đoạn mạnh mẽ, cứng rắn thủ đoạn, trừng phạt Khiết Đan quý tộc, đả kích thân sĩ địa chủ, ức chế sát nhập, thôn tính, luyện binh ngăn địch, mới có U Châu thịnh vượng phồn vinh.

Thấy không, này hai phái quan điểm, gần như đối chọi gay gắt, thế như nước với lửa.

Nếu không hiểu rõ tình hình thực tế, liền sẽ bị hai loại quan điểm làm hồ đồ rồi, Vương Ninh An đến cùng đã làm gì, ai cũng không nói được.

Tái thiết nghĩ một hồi, loại thứ nhất quan điểm càng phù hợp nho gia học thuyết, nếu viết sách sử người đều là nho gia con cháu, bọn hắn khẳng định sẽ dựa theo loại thứ nhất quan điểm tới viết, mà lại bọn hắn viết, mỗi một chữ, đều là chính xác.

Thế nhưng, vấn đề đi ra, nếu như chân chính dựa theo loại thứ nhất biện pháp làm, U Châu sẽ chỉ lộn xộn, căn bản không có cách nào thu thập.

Đây chính là cái gọi là một nửa chân tướng, thường thường so sai lầm còn đáng sợ hơn, thông qua sai lầm thủ đoạn, không chừng có thể được đến chính xác kết quả, thế nhưng là một nửa chân tướng, tuyệt đối suy luận không ra kết luận chính xác!

Giả Chương tài cán một tháng Tri phủ, liền ngộ đến điểm này!

Chính mình lúc trước nói vừa đấm vừa xoa, cương nhu cùng tồn tại, kỳ thật lời này không sai, chỉ có phải hay không đối tất cả mọi người, hắn lúc trước coi là muốn đối mỗi một cái bộ lạc, nghe lời liền ban thưởng, không nghe lời liền trừng phạt, thu mua lòng người thôi!

Thế nhưng là đi qua Vương Ninh An đề điểm, Giả Chương cải biến biện pháp, hắn đối với dân chúng, bình thường dân chăn nuôi, càng thêm mềm mại, để bọn hắn có thể an ổn qua mùa đông, hứa hẹn mua sắm bò của bọn hắn dê, cho bọn hắn càng nhiều đất đai.

Đối với những cái kia quý tộc thủ lĩnh, hắn lại là càng thêm cứng rắn, chỉ cần hơi có không phù hợp quy tắc tiến hành, lập tức nghiêm trị không tha!

Kỳ thật, những cái được gọi là thủ lĩnh, cũng không có mạnh mẽ như vậy thế lực.

Chỉ cần khiến cho dân chúng thấy được thật sự chỗ tốt, ai cũng không phải đồ ngốc!

Mong muốn nông trường không?

Mong muốn dê bò không?

Mong muốn thành gia cưới vợ không?

Mong muốn ăn đủ no, mặc đủ ấm không?

Tộc trưởng thủ lĩnh không có bản sự này, tương phản, bọn hắn còn sẽ liều mạng bóc lột, đem tất cả băng đều biến thành nô bộc!

Chỉ cần triều đình, chỉ có Giả Tri phủ, mới có thể khiến cho mọi người được sống cuộc sống tốt, cái kia lựa chọn thế nào, vừa xem hiểu ngay.

Theo Giả Chương thành công, Đại Tống tại Thanh Đường cuối cùng là đứng vững bước chân.

Vương Ninh An rốt cục có thể lên đường (chuyển động thân thể) về kinh, lúc này Kinh Thành, đã bị nồng đậm hỉ khí tràn đầy. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.