Chương 610: Tào hoàng hậu trúng độc

Chương 610: Tào hoàng hậu trúng độc

Mỗi một lần mở rộng đất đai biên giới, đều mang ý nghĩa thị trường mở rộng, cơ hội gia tăng, chỉ cần biện pháp thoả đáng, là có thể làm cho bách tính thấy chỗ tốt.

Ít nhất cầm xuống Thanh Đường về sau, số lớn dê bò đưa vào, ăn tết giá thịt liền tiện nghi không ít, dù cho nghèo nhất khổ bách tính, cũng có thể mua một cân thịt, nhiều hơn gọi món ăn, có thể bao một cái bồn lớn há cảo, vô cùng náo nhiệt ăn một bữa.

Chuyển qua năm, dệt len nhà xưởng liền muốn cung khai, theo Thanh Đường tiến về Tây Vực thương lộ cũng muốn tuyển nhận nhân thủ, mua sắm lương thực tơ lụa thương nhân khắp nơi đều là. . . Đây đều là thấy được cơ hội, chỉ cần chịu ra sức tức giận, không sợ bẩn, dám mạo hiểm, tháng ngày kiểu gì cũng sẽ càng ngày càng tốt.

Bách tính vui vẻ, tự nhiên là đem đích thân tới tiền tuyến Hoàng đế trở thành lớn nhất ân nhân, nghe nói Hoàng đế muốn lập Thái Tử, càng là sóng gió ngập trời, vui mừng hớn hở, so với năm rồi còn muốn náo nhiệt.

Không thể không nói, nhiều năm như vậy, Triệu Trinh tại dân gian danh vọng còn là rất không tệ, dân chúng là thật tâm coi hắn là thành quân phụ. Đầu chút năm Hoàng đế một mực không có con trai, huyên náo xôn xao, cũng may Hoàng đế rốt cục có người đời sau, tiểu Thái Tử lại hết sức thông minh, Đại Tống có hi vọng. . .

Vương Ninh An vào kinh về sau, khắp nơi nghe được đều là tin vui, tất cả mọi người không có nửa điểm lưu ngôn phỉ ngữ, hết thảy đều thuận lý thành chương, tiến triển nhanh.

Văn Ngạn Bác bận trước bận sau, không tiếc số tiền lớn, Tây Hạ, Khiết Đan, Da Luật Trọng Nguyên, bị bắt làm tù binh Đổng Chiên, Đại Lý, Thổ Phiên, Chiêm Bà. . . Chung quanh quốc gia, dồn dập phái tới sứ giả xem lễ, trong lúc nhất thời Kinh Thành màu da gì, cái gì mặc đều có, thoạt nhìn là thật bỏ hết cả tiền vốn, phải tất yếu đem lập trữ đại điển, làm được vô cùng náo nhiệt, không có thể bắt bẻ.

. . .

"Đệ tử cho sư phụ thỉnh an!"

Tiểu Thái Tử Triệu Tông Hậu quy củ đứng tại Vương Ninh An trước mặt, tiểu gia hỏa mấy năm này thân cao rất nhiều, trên mặt cũng có thịt, béo mập mạp, dáng dấp hết sức đáng yêu.

Nghe người đời trước nói, Triệu Đại cùng Triệu Nhị dáng dấp đều rất hung, cũng không dễ nhìn, thế nhưng là không chịu nổi nhiều đời mỹ nữ, không ngừng cải tiến gen, đến Triệu Trinh đời này, liền chua nổi là mi thanh mục tú, đến Triệu Tông Hậu đời này, liền có chút mỹ nam tử mùi vị.

Tiểu gia hỏa so trước kia càng thêm hiểu lễ

Đứng ở nơi đó, tựa như là một cái tiểu đại nhân giống như.

"Tiên sinh lễ vật cho ngươi, nhìn một chút ưa thích không!"

Vương Ninh An tìm ra một thanh đoản kiếm, kín đáo đưa cho Triệu Tông Hậu.

Tiểu gia hỏa hai mắt tỏa sáng, cây đoản kiếm này tạo hình xưa cũ, không đến dài hai thước, vỏ kiếm cùng chuôi kiếm đều là long phượng hình dáng trang sức, vô cùng tinh mỹ, còn khảm rất nhiều đá quý, chế tác tinh xảo, hoa mỹ đại khí.

"Tiên sinh, thật xinh đẹp bảo kiếm!"

"Ừm, nghe nói chuôi này bảo kiếm là đại Đường Hoàng đế ban cho trấn thủ lũng bên phải tướng quân, về sau Thổ Phiền đánh chiếm Thanh Đường, bảo kiếm liền rơi xuống Thổ Phiền, trằn trọc trăm năm, lần này chúng ta đánh bại Đổng Chiên, thu được thanh bảo kiếm này!"

Triệu Tông Hậu nghe sư phụ giảng giải, cẩn thận từng li từng tí thanh bảo kiếm rút ra, tia sáng lạnh bắn ra bốn phía, tuyệt đối là một thanh giết người lợi khí, tiểu Thái Tử vung hai lần, liền cẩn thận từng li từng tí cất kỹ.

"Tiên sinh đưa cho đệ tử bảo kiếm, đệ tử sáng trắng ý của tiên sinh. . . Tiên sinh là hi vọng đệ tử có thể nói ba thước kiếm, thu phục mất đất, trọng chấn Hán gia thiên uy, khiến cho tứ di cúi xưng thần!"

Vương Ninh An vui mừng cười một tiếng, "Điện hạ, chẳng những là sư phụ, còn có ngàn ngàn vạn vạn lê dân bách tính, bọn hắn đều đem hi vọng đặt ở trên người điện hạ, gánh có lẽ có ít nặng, thế nhưng là điện hạ nhất định phải bốc lên tới."

"Ừm, đệ tử sẽ cố gắng!" Triệu Tông Hậu dùng sức chút đầu, nhưng chỉ chớp mắt, khuôn mặt nhỏ lại sụp đổ xuống tới, "Thế nhưng là đệ tử sợ chống không nổi đến, tiên sinh. . . Sẽ, sẽ giúp đệ tử sao?"

"Đương nhiên!"

Vương Ninh An cười nói: "Chỉ cần điện hạ lòng mang bách tính, thiên hạ ngàn tỉ lê dân đều đứng tại điện hạ sau lưng, điện hạ sẽ ủng có không gì sánh kịp lực lượng."

Cùng sư phụ trò chuyện trong chốc lát, Triệu Tông Hậu vui vẻ nhiều, hắn hưng phấn mà lấy ra gần mấy lần thành tích cuộc thi, không có gì bất ngờ xảy ra, tiểu gia hỏa đã chen vào năm người đứng đầu. Tiến bộ không nhỏ, đáng giá khen ngợi, về phần hạng nhất, bền lòng vững dạ, một mực bị Cẩu Nha Nhi bá chiếm, khiến cho tất cả mọi người không còn cách nào khác.

Triệu Tông Hậu cùng sư phụ từ biệt, liền chạy tới khóa viện, Cuồn Cuộn từng ngày trưởng thành, gia hỏa này lười nhác lạ thường, liền ăn cái gì đều gục ở chỗ này  chờ người đưa đến bên miệng.

Mỗi ngày yêu thích nhất liền là leo đến trụi lủi trên cành cây, nhìn xuống hai cước thú, suy nghĩ gấu sinh.

Triệu Tông Hậu tới thời điểm, Cuồn Cuộn đang quơ to mọng cái mông, hướng trên cây sợ, đối chúng ta tương lai thái tử điện hạ, chỉ cho một cái khinh thường bóng lưng.

"Cái này kêu là ỷ lại sủng mà kiêu!"

Cẩu Nha Nhi hết sức không khách khí phê bình nói: "Chờ xem, không cần mấy ngày, đã có người tới cùng hắn tranh giành!" Cẩu Nha Nhi nói cho Triệu Tông Hậu, gia gia tại U Châu đốc chiến, đánh lùi mấy lần Liêu binh công kích, tại một lần tác chiến bên trong, gặp cực bắc Man tộc, bọn hắn ăn sống thịt ngựa, uống ngựa máu, hết sức dã man đáng sợ, chiến tranh không muốn sống. . . Bất quá bọn hắn mang theo một loại rất đẹp cẩu cẩu, có thể kéo trượt tuyết, dáng dấp cùng sói không sai biệt lắm, sẽ còn ra sói tru, rất thú vị.

Gia gia phái người đưa mấy cái ấu chó tới, rất nhanh Vương gia vườn bách thú liền có mới thành viên.

Cẩu Nha Nhi cũng không có nói cho Vương Ninh An, cho nên Vương Ninh An làm sao biết, nhà bọn hắn sắp nhiều một đống phá dỡ làm.

Ngẫm lại đi, hai ha! Nếu là đem Cuồn Cuộn mang đi chệch. . . Vương gia còn có thể xem sao?

Trước thay Vương tướng công mặc niệm ba phút.

Vương Ninh An còn không biết lão cha cùng con trai đại nghịch bất đạo cử động, bằng không thì hắn nhất định sẽ tức điên!

Thời khắc này Vương Ninh An còn tại con gái trong phòng, đem một khối mài xong mật sáp treo ở con gái trước ngực. Xinh đẹp màu vàng, ôn nhuận xúc cảm, cô gái nhỏ hết sức là ưa thích, dùng mập mạp tay nhỏ nắm lấy, liền dồn vào trong miệng, gặm đến tràn đầy nước bọt. Vương Ninh An cười ha ha, nếu như giờ phút này cho hắn một lựa chọn, hơn phân nửa Vương Ninh An sẽ hi vọng một mực tiếp tục như thế.

Nhìn xem từng cái tiểu nhân nhi lớn lên, tựa như là làm ảo thuật giống như, cảm giác quá kỳ diệu.

Vương Ninh An thật nghĩ rống to ba tiếng: Đời này không tiếc!

. . .

Hết thảy đều tại làm từng bước, không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn.

Mãi đến khoảng cách lập trữ đại điển, còn có thời gian một tháng, đột nhiên theo trong cung truyền ra tin tức, nói là Tào hoàng hậu bị bệnh, mà lại bệnh đến rất nặng, bất tỉnh nhân sự.

Cẩu Nha Nhi theo hoàng gia tiểu học trở về, liền nói cho lão cha, tiểu Thái Tử bên trên buổi trưa, liền đem hoàng cung phái người gọi về trong cung, buổi chiều bọn hắn xúc cúc đội thiếu mất một người, bị lớp bên cạnh đánh bại, Cẩu Nha Nhi hết sức phiền muộn.

"Không ổn a!"

Vương Ninh An hiển nhiên so Cẩu Nha Nhi mẫn cảm.

Dùng hoàng gia tiểu học quy củ, tuỳ tiện là không cho phép xin nghỉ phép.

Mà lại Tào hoàng hậu thân là nhất quốc chi mẫu, dẫn đầu rủ xuống kiểu, sao lại tuỳ tiện khiến cho con trai xin phép nghỉ.

Nếu hừng hực, khiến cho tiểu điện hạ trở về, liền đại biểu Tào hoàng hậu bệnh không nhẹ, có lẽ đúng như truyền ngôn như thế, đã hôn mê bất tỉnh.

"Cái này. . ."

Vương Ninh An đem Dương Hi cùng Tô Bát Nương gọi tới, ba người tụ cùng một chỗ.

"Các ngươi nhưng nghe nói Tào hoàng hậu có bệnh tin tức?"

"Không có!"

Dương Hi quả quyết nói: "Tại năm ngày trước, ta còn tiến cung gặp hoàng hậu, Hoàng hậu nương nương nói nhanh đến mùa xuân, thảo trường oanh phi, hoàng gia tiểu học muốn tổ chức thân tử ngày, quan gia không rảnh, nàng còn muốn đi cùng tiểu điện hạ cùng một chỗ ngựa đua rong ruổi đâu!"

Tào hoàng hậu xuất thân gia môn, chưa đi đến cung trước đó, đó cũng là quả ớt nhỏ một cái, bàn về sức chiến đấu, không kém chút nào Dương Hi. Có con trai về sau, tâm tính buông lỏng, thân thể vậy mà so trước đó còn tốt, bất luận nhìn thế nào, đều không giống như là có bệnh người.

Làm sao lại đột nhiên bệnh đến nặng như vậy, thật sự là hiếm lạ a?

"Lão gia, ngươi nói sẽ có hay không có người ám hại nương nương. . . Cản trở lập trữ đại điển?" Tô Bát Nương ỷ vào lá gan hỏi.

"Coi như ám hại Hoàng hậu nương nương, lại có thể thế nào?"

Vương Ninh An vuốt vuốt huyệt thái dương.

Tiểu điện hạ là chúng vọng sở quy, hắn đứng sau lưng mạnh mẽ tướng môn, mặt khác theo Văn Ngạn Bác phản chiến, quan văn cũng đều đứng tại tiểu điện hạ phía sau.

Nghiêm ngặt tính toán ra, tiểu điện hạ cùng lục nghệ tân duệ quan văn còn là đồng môn sư huynh đệ, cũ mới quan văn toàn đều duy trì, đây đã là xa hoa nhất đỉnh phối, coi như Triệu Trinh muốn động dao động, đều chưa hẳn có thể thành công.

Phải biết, Vương lão sư còn không có lực đâu!

Nếu mệt mỏi cải biến, cái kia vì sao lại phải trắng trắng làm khổ đâu?

Thật sự là không nghĩ ra a, Nhữ Nam vương phủ kết cục còn chưa đủ thảm sao?

Dưới gầm trời này cứ như vậy nhiều người không sợ chết?

"Lão gia, muốn ta nói a, ngươi vẫn là đem người nghĩ đến quá lý trí, dù sao đây chính là hoàng vị a! Vì quyền lực, phụ tử bất hoà, vợ chồng thành thù, huynh đệ động dao, từ xưa đến nay, có quá nhiều ví dụ, biết rõ hắn không thể làm mà vì đó, nói tóm lại, lòng tham quấy phá, thấy lợi tối mắt!"

Dương Hi gật đầu, "Không sai, lời của muội muội, có thể nói là lời bàn cao kiến."

Vương Ninh An chần chờ nửa ngày, thở dài, "Đều tại ta, vốn cho rằng toàn cục đã định, liền thư giãn cảnh giác. Khiến cho hiện tại xảy ra sự tình, còn bị động như vậy, thật là đáng chết!"

Tô Bát Nương khuyên giải nói: "Lão gia ngươi cũng không cần tự trách, ngươi là Thiên Tử sủng thần, lại là Thái Tử sư phụ, phụ tử mặc dù một thể, thế nhưng ngươi cũng không thể quá nặng bên này nhẹ bên kia, mà lại nhà chúng ta hoàn toàn chính xác không nên cuốn quá sâu!"

Vương Ninh An nhẹ gật đầu, "Bất kể nói thế nào, sự tình ra, liền muốn càng cẩn thận. . . Nói cho chúng ta tất cả cơ sở ngầm, lập tức động, ta muốn biết, Hoàng hậu nương nương đến cùng là xảy ra chuyện gì!"

. . .

"Tỷ tỷ của ta không phải bị bệnh, mà là trúng độc!"

Khuya khoắt thời điểm, quốc cữu Tào Dật vội vàng đến Vương Ninh An phủ đệ, vẫn là từ cửa sau tiến đến.

Bởi vì tại Hi Châu một trận chiến, biểu hiện rất không tệ, Tào Dật đạt được tuyên huy làm vị trí, mặc dù chỉ là trên danh nghĩa, thế nhưng bên ngoài thích thân phận, có thể được đến như thế ban thưởng, Tào Dật vẫn là hết sức tự hào.

Sau đó cháu trai muốn bị chính thức lập làm Thái Tử, hắn càng là xuân phong đắc ý.

Nhưng mọi thứ vui quá hóa buồn, ngay tại thời điểm mấu chốt nhất, Tào gia trụ cột, Tào hoàng hậu ngã bệnh! Hơn nữa còn bệnh đến quỷ dị vô cùng!

"Nhị Lang, căn cứ trong cung truyền tới tin tức, tỷ tỷ của ta là tại canh một ngày bệnh, chạng vạng tối thời điểm, bệ hạ cho một hộp điểm tâm, tỷ tỷ ăn hai khối, liền vô dụng những vật khác, đến lúc buổi tối, liền bốc lên đổ mồ hôi, môi tím xanh, trong bụng đau đớn, lật qua lật lại, cuối cùng vậy mà ngất đi!"

"Cái gì? Hẳn là điểm tâm có vấn đề?" Vương Ninh An thất kinh hỏi.

Tào Dật gật đầu, "Ta cũng là nhìn như vậy, điểm tâm là bệ hạ ban cho, tỷ tỷ không thể không ăn. Nhị Lang, ta hiện tại cũng tâm loạn như ma, ngươi nói bệ hạ tại sao phải ban cho tỷ tỷ điểm tâm a? Hẳn là. . ."

"Hẳn là cái gì?"

"Hẳn là hắn muốn học Hán Võ Đế?"

Vương Ninh An sửng sốt một chút, sau đó sắc mặt hoàn toàn thay đổi, theo trong miệng chầm chậm phun ra bốn chữ: "Giết mẹ lập con!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.