Chương 611: Xông cung

Chương 611: Xông cung

Cái gọi là giết mẹ lập con, nhiều sinh ở Bắc Nguỵ thời kì, thế nhưng tìm hiểu và kiểm tra ngọn nguồn, sớm nhất người lại là Hán Võ Đế!

Một đời Thánh Quân, đến lúc tuổi già, cũng khó tránh khỏi ngu ngốc hồ đồ, lòng nghi ngờ tầng tầng. Nhất là vu cổ họa, Thái Tử cùng hoàng hậu Vệ Tử Phu chết đi, người nào kế tục đại hán giang sơn, thành Lưu Triệt chuyện lo lắng nhất.

Đi qua cẩn thận chọn lựa, Lưu Triệt nhìn trúng  con út lưu không lăng, thế nhưng là lúc ấy lưu không lăng mới năm sáu tuổi, mẹ của hắn câu dặc phu nhân thật coi tráng niên, Hán Võ Đế sau khi chết, sẽ có một đoạn thời gian rất dài, là Thái hậu buông rèm chấp chính, Hoàng đế hư danh.

Thời Hán Thái hậu nhưng khác biệt đời sau, tuyệt đối không phải có cũng được mà không có cũng không sao bài trí.

Lưu Bang lão bà Lữ hậu thiếu chút nữa đăng cơ, Hán Võ Đế tại đăng cơ trước kia, một mực bị đậu Thái hậu gắt gao đè ép, không cách nào hành động, mãi đến quá Hoàng thái hậu qua đời, Hán Võ Đế mới có thể kiên quyết tiến thủ, lớn mật cách tân, bắc phạt dân tộc Hung nô, làm ra vô số kinh thiên động địa công trạng.

Trước có Lữ hậu, sau có đậu Thái hậu, Hán Võ Đế lo lắng con của mình bị khi phụ, lo lắng lão Lưu gia giang sơn xuất hiện tai hoạ, liền ban được chết câu dặc phu nhân, sau đó lập lưu không lăng làm Thái Tử.

Chỉ là Vũ đế không ngờ rằng, hắn ban được chết câu dặc phu nhân, không có mẫu thân che chở, triều đình quyền hành toàn bộ rơi xuống hoắc quang trong tay, sáng tạo ra một đời có khả năng phế lập Hoàng đế cấp quyền thần!

Đương nhiên, thời Hán sự tình không cần nhiều lời.

Bây giờ qua lại so sánh, thật đúng là đừng nói, Hán Võ Đế cùng Triệu Trinh tình cảnh giống nhau đến mấy phần chỗ.

Hai người bọn họ đều là do mấy chục năm lão Hoàng đế, cũng đều là lập hài đồng làm Thái Tử, mẹ tráng con ít, là lấy loạn chi đạo. Hán Võ Đế trước kia bị đậu Thái hậu đoạt quyền, mà Triệu Trinh đăng cơ sơ kỳ, cũng đối mặt với cường hãn Lưu Thái Hậu.

Cẩn thận so sánh, hai vị này Hoàng đế thật là có hết sức nhiều chỗ tương tự.

Dĩ vãng Triệu Trinh xưa nay nhân từ, là cái điển hình gìn giữ cái đã có chi quân, người khác sẽ không bắt hắn cùng hùng tài vĩ lược Hán Võ Đế đánh đồng.

Thế nhưng là mấy năm gần đây

Triệu Trinh đối ngoại trước đánh bại Khiết Đan, tiếp lấy một trận chiến diệt Thanh Đường, quân uy hiển hách, chiến công chói lọi.

Tiếp theo, xử trảm Hàn Kỳ cùng Vương Củng Thần, Đại Lực chỉnh đốn lại trị, phổ biến biến pháp.

Triệu Trinh đủ loại hành động, thật đúng là có thể cùng Hán Võ Đế bằng được.

Loại thời điểm này, đột nhiên xuất hiện Tào hoàng hậu hư hư thực thực chuyện bị trúng độc, cũng khó trách đem Tào Dật dọa đến hồn phi phách tán, đêm khuya chạy tới cầu cứu.

"Nhị Lang  ấn lý thuyết ta không nhanh nhanh ngươi thêm phiền phức, nhưng ta van ngươi, xem ở điện hạ trên mặt mũi, cứu lấy chúng ta Tào gia đi!" Tào Dật khóc sướt mướt, hoang mang lo sợ.

"Trước đừng khóc!"

Vương Ninh An khoát tay chặn lại, "Quốc cữu gia, ta hỏi ngươi, là ai cho ngươi truyền tới tin tức, có thể tin được không?"

"Là tỷ tỷ ta bên người tỳ nữ đưa tới tin tức, nhà các nàng mấy đời đều là Tào gia người hầu, tỷ tỷ của ta tiến cung, liền mang theo hai cái thiếp thân nha hoàn, trước kia chết một cái, cái này là nàng người tín nhiệm nhất, tuyệt sẽ không có vấn đề. Nàng đưa ra tin tức, nói tỷ tỷ của ta tại hôn mê trước đó, truyền lời để cho chúng ta chuẩn bị sớm, hoặc là chạy. . . Hoặc là. . ."

"Hoặc là cái gì?"

Vương Ninh An cất cao thanh âm, "Hoặc là tạo phản sao?"

Tào Dật dọa đến bịch một tiếng, quỳ trên mặt đất, nước mắt tứ chảy ngang.

"Nhị Lang, cho ta một vạn cái lá gan, ta cũng không có ý định này, nhưng ngộ nhỡ thánh nhân thật muốn diệt trừ chúng ta Tào gia, cái kia nhưng làm sao bây giờ?"

"Làm sao bây giờ? Khiến cho bệ hạ liền đầu của ta cùng một chỗ chặt!"

Vương Ninh An đưa tay đem Tào Dật kéo lên, sắc mặt tái xanh.

"Quốc cữu gia, ta cảm thấy lo lắng của ngươi là sai, bệ hạ tuyệt sẽ không làm ra giết mẹ lập con chuyện hoang đường, mà lại chúng ta những người này cũng sẽ không ngồi yên không lý đến!"

Vừa mới Vương Ninh An nhanh cuộn tính toán một cái, quả quyết đẩy ngã Tào Dật suy đoán.

Đạo lý rất đơn giản, Triệu Trinh mặc dù cùng Hán Võ Đế có chỗ giống nhau, thế nhưng hai người tính cách hoàn toàn khác biệt, mà lại Đại Tống cùng đại hán, cũng mảy may không thể so sánh.

Mặc dù xuất hiện một cái Lưu Nga, thế nhưng tổng thể mà nói, Đại Tống Thái hậu kém xa đại hán Thái hậu hung hãn. Mà lại Đại Tống ủng có thành thục quan văn hệ thống, căn bản không cần lo lắng ngoại thích chuyên quyền.

Lại lui một vạn bước, thật sợ hãi chủ ít nước nghi, sẽ uy hiếp giang sơn an toàn, đó cũng là trước xuống tay với Vương Ninh An!

Dù sao bàn về thực lực, Vương Ninh An người sư phụ này xa so với Tào gia uy hiếp càng lớn!

Tương phản, chính là bởi vì có Vương Ninh An tồn tại, liền cần một cái mạnh mẽ Tào gia, cũng cần lão hồ ly Văn Ngạn Bác, thậm chí cần trung thành tuyệt đối Địch Thanh, còn có ẩn núp ở bên ngoài Giả Xương Triêu, Bàng Tịch, Phú Bật, lương vừa, Tống Tường. . . Chỉ có những người này đều tại, mới có thể hình thành một cái đầy đủ cân bằng, ai cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ, cam đoan Đại Tống giang sơn an toàn an ổn.

Triệu Trinh không có lý do mơ hồ, trước hướng về phía người vật vô hại Tào hoàng hậu ra tay.

Phân tích ra những này cũng không khó khăn.

Vương Ninh An cơ hồ là trong nháy mắt, đã nghĩ thông suốt.

Cái kia có người muốn hỏi, Tào Dật vì cái gì yếu như vậy trí, còn dọa đến gần chết đâu?

Kỳ thật thật đúng là trách không được Tào Dật.

Có câu nói, gọi là quan tâm sẽ bị loạn.

Vương Ninh An đối lập trữ chuyện này cũng hết sức quan tâm, nhưng chỉ vẻn vẹn dừng lại tại quan tâm phương diện mà thôi.

Nói câu cuồng lời nói, ai làm hoàng đế, cũng không dám đem Vương Ninh An như thế nào.

Hắn hết thảy đều là tự mình kiếm tới.

Hoàng Gia ngân hàng như thế, Lục Nghệ Học Đường như thế, Vương gia quân như thế. . . Những này đều đánh lên Vương Ninh An đóng dấu, coi như Hoàng đế lại cố gắng thế nào, cũng không cách nào thanh trừ. Tương phản, một cái thông minh Hoàng đế, còn cần hợp tác với Vương Ninh An, mới có thể ngồi vững vàng long ỷ.

Chính là bởi vì có sung túc lực lượng, Vương Ninh An mới có thể lộ ra khí định thần nhàn, cử trọng nhược khinh.

Làm vấn đề là không phải mỗi người đều có thể giống như hắn.

Liền lấy Tào Dật tới nói, nguyên lai liền là cái phú quý người nhàn rỗi.

Về sau tỷ tỷ sinh hạ long chủng, địa vị càng ngày càng tăng.

Lại đến rộn ràng sông cuộc chiến, hai cha con cái lập công, Tào gia có trung hưng tư thế.

Sau đó, Tào gia sẽ như thế nào, kỳ thật hơn phân nửa đều rơi vào tân quân trên người, nếu như tiểu Thái Tử thuận lợi kế vị, Tào gia mấy chục năm vinh hoa phú quý liền ván đã đóng thuyền.

Bọn hắn đem sự tình coi quá nặng, tự nhiên là lo được lo mất, đã mất đi tấc vuông, làm nghe nói Tào hoàng hậu hư hư thực thực sau khi trúng độc, liền chuyên môn hướng chỗ xấu nghĩ, một không thể vãn hồi.

. . .

"Quốc cữu gia, hiện tại nói cái gì đều vô dụng, ngươi lập tức đổi quan phục, trời vừa sáng chúng ta liền tiến cung thăm bệnh."

A

Tào Dật còn giật mình, "Nhị Lang, ngộ nhỡ. . . Này, đây không phải tự chui đầu vào lưới sao?"

"Chớ suy nghĩ lung tung!"

Vương Ninh An tức giận nói: "Ngươi nhớ kỹ không, năm đó ngươi lần thứ nhất thấy ta, liền cùng ta nói khoác, nói tỷ phu ngươi là thiên cổ nhân quân, làm sao, hiện tại cũng không tin tỷ phu ngươi rồi?"

Tào Dật mặt mo đỏ ửng, đầu của hắn cũng lạnh nhanh hơn không ít, nhưng tỷ tỷ cho đưa ra tới tin tức, vẫn là giống một cây gai, kẹt tại yết hầu, không trên không dưới.

"Như vậy đi, ta đi gọi bên trên Văn tướng công cùng Địch tướng công, cùng một chỗ tiến cung thăm bệnh, vậy mà danh chính ngôn thuận."

Tào Dật rốt cục không có gì nói, lập tức xuống chuẩn bị.

Trời còn chưa sáng, bốn vị trọng thần liền ghé vào ngoài cửa cung.

"Văn tướng công, ngươi nhưng nghe nói?"

"Nghe nói." Văn Ngạn Bác sắc mặt nghiêm túc, "Lập trữ trước mắt, hoàng hậu đột nhiên bệnh nặng, thân là triều thần, nghĩa bất dung từ. Nếu quả thật có người dám ám hại quốc mẫu, lão phu liền cùng bọn hắn liều một cái ngươi chết ta sống!"

Địch Thanh một mực tương đối trễ cùn, Vương Ninh An tìm tới cửa, hắn mới biết rõ ràng tình huống.

"Này tính là gì, đầu chút năm điện hạ trúng chì độc, bây giờ dời đô về sau, hoàng hậu lại bị bệnh, ta triều Đại Tống đường, làm sao lại có nhiều như vậy tiểu nhân đâu?"

Văn Ngạn Bác mặt đen lại nói: "Từ xưa đến nay, phát rồ chi đồ, chỗ có nhiều, chúng ta thân là triều thần, nhận được bệ hạ tín nhiệm, nên phù chính khử tà, bảo vệ quốc an dân. Mặc kệ liên lụy tới ai, đều muốn tra đến cùng, tuyệt nghiêm túc!"

Nghe lấy bọn hắn nói chuyện, Tào Dật ngượng ngùng lau mồ hôi nước.

Đặc biệt xấu hổ, hận không thể tiến vào kẽ đất mà được rồi.

Mặc kệ là Văn Ngạn Bác, vẫn là Địch Thanh, đều không tin cái gì giết mẹ lập con, căn bản là vô nghĩa!

Điện hạ đều nhanh chín tuổi, xem Triệu Trinh thân thể, lại chống đỡ cái mười năm tám năm không có vấn đề, cả triều bên trong, nhiều như vậy năng thần, coi như Tào hoàng hậu buông rèm chấp chính, lại có thể thế nào!

Trên đời này người, liền là ưa thích nói chuyện giật gân, chính mình biên chuyện xưa mà thôi!

Đương nhiên, dùng Văn Ngạn Bác tu vi, lão gia hỏa ngửi ra trong đó mùi âm mưu.

Các triều đại đổi thay, mỗi khi gặp lập trữ việc lớn, dù cho ván đã đóng thuyền, cũng chỉ có một số người sẽ không cam tâm, nhảy nhót tưng bừng, nghĩ hết biện pháp, âm mưu tính toán. . .

Mà này, đang vừa vặn là đại thần vừa hiển thân thủ cơ hội tốt.

Văn Ngạn Bác hạ quyết tâm, muốn để người trong thiên hạ nhìn một chút bản lãnh của hắn, đừng tưởng rằng lão phu bị Vương Ninh An khi dễ đến đầy bụi đất, lão phu liền thật sự là gà yếu!

Ánh nắng dâng lên, cửa cung mở rộng.

Văn Ngạn Bác lập tức đưa tay vốn đẩy tới, không nhiều tạm thời, từ bên trong đi tới đại thái giám Tô Quế, lông mày của hắn thâm tỏa, phảng phất không giải được u cục.

Thấy mấy vị đại thần đều tại, liền quốc cữu cũng tới, liền biết chuyện gì xảy ra.

"Chư vị tướng công, quan gia có lời, cung trong vẫn là sự tình, các ngươi trở về, thật tâm nắm quyền chính là."

"Không được!"

Vô dụng Vương Ninh An lại nói, Văn Ngạn Bác trực tiếp nghiêm nghị nói: "Thiên gia vô tư sự tình, huống chi phi thường lúc. . . Đêm qua, truyền ra tin tức, trong vòng một đêm, Kinh Thành ồn ào, lòng người lưu động. Nếu không có lão phu không thể ban đêm xông vào hoàng cung, sớm liền đến hỏi thăm tình huống. Còn mời công công chuyển cáo bệ hạ, chỉ có thẳng thắn, mới có thể thủ tín tại người, có một số việc, quang minh chính đại xử trí, so với che giấu phải tốt hơn nhiều!"

Tô Quế vẫn là mặt mũi tràn đầy khó xử, lúc này Vương Ninh An cũng nói: "Tô công công, chúng ta không phải tới thêm phiền, mà là cho bệ hạ bài ưu giải nạn, thánh nhân sẽ biết dụng tâm của chúng ta, cũng sẽ không trách tội ngươi, xảy ra chuyện gì, chúng ta gánh tội là được."

Tô Quế cắn răng, "Thôi! Kịp sửa chữa tướng công còn không sợ, nhà ta một người tàn phế người, còn có cái gì e ngại, ta vậy mà đi gặp thánh nhân, liều mạng rơi đầu, cũng làm cho chư vị có thể nhìn thấy bệ hạ."

Tô Quế quay người rời đi, ước chừng qua một khắc đồng hồ, hắn đi mà quay lại.

"Mấy vị đại nhân theo nô tỳ diện thánh đi!"

Tô Quế ở phía trước dẫn đường, đi thẳng đến Triệu Trinh tẩm cung, Tào hoàng hậu trúng độc bên trong kỳ quặc, Triệu Trinh lo lắng Khôn Ninh cung có vấn đề gì, liền đem hoàng hậu chuyển dời đến hắn cung trong, hết thảy ngự y thay nhau chẩn trị, trọn vẹn bận rộn một đêm.

Triệu Trinh cũng là mỏi mệt không thể tả, mặt mũi tràn đầy mây đen.

"Mấy vị ái khanh, thật sự là không muốn để cho các ngươi thấy trẫm cái bộ dáng này!" Triệu Trinh thở dài, "Ngự y nói, hoàng hậu xác thực thắt trúng độc."

Vương Ninh An thấp giọng hỏi: "Bệ hạ, có biết là cái gì trúng độc?"

"Cái này. . . Chiều hôm qua, trẫm ban cho ái khanh một hộp điểm tâm, có lẽ là trẫm hại nàng đi!" Triệu Trinh tự trách bi thương, nước mắt trong nháy mắt chảy xuống. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.