Chương 612: Kịch độc

Chương 612: Kịch độc

Xem xét Triệu Trinh thương tâm bộ dáng, chí ít có một điểm là không có nghi vấn, cái gọi là giết mẹ lập con, căn bản là vô nghĩa, Triệu đại thúc còn không đến mức làm ra loại sự tình này.

"Bệ hạ, cái này điểm tâm nhưng còn có, lại là thế nào ban cho Hoàng hậu nương nương?"

Tào Dật cũng đi theo hỏi: "Thánh nhân, điểm tâm là từ đâu tới, ai lớn gan như vậy, dám ám hại tỷ tỷ của ta?"

Triệu Trinh bị hỏi đến sững sờ, sau đó không nói một lời, cúi đầu.

Chuyện gì xảy ra?

Có cái gì nhận không ra người?

Tên to xác cũng không biết nên làm cái gì, lúc này Văn Ngạn Bác âm thầm cười lạnh, ngốc hả, không có chú ý đi! Muốn mạng thời điểm, vẫn là muốn xem lão tiền bối, các ngươi điểm này đạo hạnh, quá nông cạn!

"Khởi bẩm bệ hạ!" Văn Ngạn Bác khom người nói: "Từ trước cung đình sự tình, dễ dàng nhất bị dân gian nghị luận, dù cho từ không sinh có, cũng sẽ lưu truyền rộng lớn bao la, nghiêm trọng tổn hại hoàng gia danh vọng. Lão thần coi là liền như lần trước túy ông bản án như thế, không tra đến cùng, tuyệt đối không cách nào làm sáng tỏ chân tướng, huống chi hoàng hậu có thể trúng độc, bệ hạ, còn có hoàng tử an toàn liền đều hứng chịu tới uy hiếp, lão thần thân là Thủ tướng, vai gánh nặng, không thể không đối tổ tông giang sơn phụ trách, đối với thiên hạ vạn gánh nặng của dân chúng trách, lão thần cả gan khẩn cầu bệ hạ, nhất định phải biết gì nói nấy, còn hoàng hậu công đạo, còn thiên hạ công bằng!"

Nói xong, Văn Ngạn Bác quỳ trên mặt đất, phủ phục không nổi, Vương Ninh An cùng Địch Thanh nhìn nhau, cũng quỳ theo hạ, Tào Dật càng không ngoại lệ.

Đối mặt với bốn vị đại thần bức thoái vị, Triệu Trinh trầm ngâm nửa ngày, ai thán nói: "Đứng lên đi, trẫm không phải nghĩ giấu diếm cái gì, mà là việc này khó mà nói."

Triệu Trinh trầm mặc một hồi, mới lên tiếng: "Cái giờ này tâm là trẫm ban cho ái khanh, nhưng mà lại là Miêu quý phi chế!"

"Thần mã?"

Tào Dật lập tức nghiến răng nghiến lợi, Miêu quý phi đúng là hoàng thứ tử mẫu thân, mấy năm gần đây ỷ vào tuổi trẻ xinh đẹp, rất được sủng ái may mắn, bất tri bất giác, bò tới quý phi vị trí, gần với Tào hoàng hậu.

Làm chỉ hai có được hoàng tử người, Miêu quý phi động cơ gây án hoàn toàn chính xác lớn nhất.

Không phải Triệu Trinh, cái kia nhất định chính là nàng!

Tào Dật tròng mắt đều đỏ, tốt một cái nhẫn tâm xà hạt phụ nhân, dám đối hoàng hậu hạ thủ! Tào Dật giận không kềm được, "Bệ hạ, vì cái gì không bắt người, nhanh cầm xuống a!"

"Cảnh Hưu!"

Triệu Trinh trừng hai mắt, "Ngươi bình tĩnh một chút!"

"Thần, thần làm sao bình tĩnh? Nàng hạ dược hại tỷ tỷ của ta a!" Tào Dật đều gấp khóc, "Bệ hạ, ngươi muốn bao che dung túng hay sao?"

"Quốc cữu gia!"

Vương Ninh An nhìn không được, bắt lại Tào Dật cánh tay, mạnh mẽ quăng hai lần.

"Ngươi đau lòng Hoàng hậu nương nương ai cũng biết, thế nhưng là cái này điểm tâm đến tột cùng có hay không độc, Miêu nương nương lại là nói như thế nào, ngươi cái gì cũng không biết, tùy tiện vu hãm hoàng phi, ngươi không cần đầu?"

Bị Vương Ninh An quát lớn hai câu, Tào Dật cuối cùng bình tĩnh không ít, cúi đầu không nói lời nào, thế nhưng là một đôi mắt không ngừng chuyển động, hắn là quyết định, nhất định là Miêu nương nương làm!

"Ai. . . Cảnh Hưu, trẫm nhường ngươi xem vài người."

Nói, Triệu Trinh khoát tay chặn lại, đại thái giám Tô Quế dẫn tới bảy cái tiểu thái giám, xếp thành đội đứng ở trước mặt mọi người, mấy cái này tiểu thái giám đều sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, nhìn hết sức khỏe mạnh.

Mọi người không hiểu ý nghĩa

Triệu Trinh giải thích nói: "Hôm qua ái khanh bị bệnh, trẫm liền hoài nghi điểm tâm có độc, liền để bọn hắn ăn, mỗi người ăn mười khối, so ái khanh trọn vẹn nhiều gấp năm lần  chờ một buổi tối, cái gì khuyết điểm đều không có. Miêu quý phi bên kia, nghe nói hoàng hậu trúng độc, nàng tóc tai bù xù đã đến trẫm trong cung, quỳ gối trẫm trước mặt, từng ngụm từng ngụm ăn điểm tâm, nàng hiện tại cũng bình yên vô sự. Ngươi nói, khiến cho trẫm như thế nào trị tội của nàng!"

Vương Ninh An thở sâu, hỏi: "Bệ hạ  có thể hay không nói đến lại cẩn thận một chút?"

"Ừm, là như vậy. . ." Triệu Trinh êm tai nói, nguyên lai hắn theo Hi Châu trở về, liền thăm mấy cái phi tử, ra ngoài mấy tháng, lại đánh thắng trận lớn, uy phong hiển hách, giữa phu thê, liền không cần nói nhiều, tất cả mọi người hiểu.

Miêu quý phi ưa thích làm điểm tâm, nàng liền tự tay cho Triệu Trinh làm ra mấy thứ, Hoàng đế ăn cao hứng, liền từ Miêu quý phi ở đây làm cho mấy hộp.

Nguyên cũng không nói là cho hoàng hậu, bởi vì Triệu Trinh cảm thấy không tệ, liền cố ý ban cho hoàng hậu hai hộp, kết quả ban đêm liền trúng độc. . .

Miêu quý phi căn bản không biết phải ban cho cho hoàng hậu, cũng liền không tồn tại có ý định mưu hại, lại có người nghiệm chứng qua điểm tâm, càng là chứng minh điểm tâm không độc. . . Như thế xem ra, Miêu quý phi hoàn toàn chính xác không có tình nghi. . . Cái kia là ai làm đâu?

"Bệ hạ, không biết đưa cho hoàng hậu quá trình bên trong, có hay không có người âm thầm hạ độc, hoặc là đem điểm tâm đánh tráo?"

Triệu Trinh không có phủ nhận, "Trẫm đã phái người tra rõ, phụ trách đưa cho hoàng hậu hai cái tiểu thái giám đã bị tóm lên đến, khảo vấn qua, hẳn không có động tay chân. . . Đưa đến Khôn Ninh cung, chỉ có hoàng hậu thiếp thân cung nữ tú lan tiếp nhận, nàng theo hoàng hậu mấy chục năm, là theo Tào gia mang tới, càng không giống có thể người hạ độc, trẫm này một lòng đã sớm rối loạn tấc lòng, căn bản không biết nên tra người nào!"

Nghe xong Triệu đại thúc, Vương Ninh An trong lòng hơi động, hắn nhìn thoáng qua Tào Dật, hai người ánh mắt một đôi, trong nháy mắt liền hiểu, cái này tú lan đáng giá hoài nghi a!

Nàng mượn cớ Tào hoàng hậu ý tứ, cho Tào gia đưa tin, để bọn hắn chạy, hoặc là mạo hiểm làm loạn, hiển nhiên không có ý tốt. . . Chỉ là cái này tú lan đi theo Tào hoàng hậu mấy chục năm, nàng vì sao muốn ám hại hoàng hậu, là có người hay không mua được nàng, này người sau lưng là ai đâu?

Dù là Vương Ninh An đầu óc linh hoạt, cũng tạm thời đoán không ra.

Nếu không nghĩ ra, vậy liền đổi một cái mạch suy nghĩ.

"Bệ hạ, thần còn có một việc muốn thỉnh giáo, nếu hoàng hậu là trúng độc, không biết độc này là cái gì? Có thể hay không theo độc dược ra tay, đuổi theo tra hung phạm?"

Văn Ngạn Bác cũng nói: "Đề nghị của Vương tướng công không tệ, bệ hạ, hiện tại tra ra được chưa?"

Nói đến nơi đây, Triệu Trinh càng thêm phiền muộn.

Nếu là điều tra ra, làm gì như thế!

"Thái y viện đều là một đám thùng cơm, bọn hắn chỉ biết là ái khanh trúng độc, làm thế nào cũng tra không ra nguyên nhân, trẫm đơn giản muốn làm tức chết!"

Vương Ninh An lập tức nói: "Bệ hạ, nếu Thái y viện người không thể tả dùng, vậy không bằng mời cao minh khác."

Ai

"Tiền thần y!"

Vương Ninh An nâng lên Tiền Ất, vị này Tiền thần y sớm mấy năm đã cứu tiểu Thái Tử, bị Triệu Trinh an bài tại Thái y viện, Tiền Ất tại Thái y viện như đói như khát, nghiên cứu sách thuốc, không còn cực hạn tại nhi khoa, mấy năm bản lĩnh, thành tựu không nhỏ. . . Chỉ là Thái y viện loại địa phương kia, cho tới bây giờ đều không phải là người tài ba đợi địa phương.

Có mấy lần Miêu quý phi nhiễm phong hàn, xin mời Tiền Ất hốt thuốc, Tiền Ất xem xét, liền là bình thường ngoại cảm, căn bản lười nhác cho toa thuốc, nói cho Miêu quý phi, để cho nàng uống chút canh gừng, che che mồ hôi liền tốt.

Kết quả không lâu sau đó, liền có người vạch tội Tiền Ất, nói hắn khinh thường lãnh đạm, giành công tự ngạo, không thể chứa người, cho đuổi ra khỏi Thái y viện.

Tiền Ất cũng không nguyện ý chịu câu thúc, hắn vui lòng từ quan không làm, một mặt nghiên cứu sách thuốc, một mặt trị bệnh cứu người, Vương Ninh An liên tiếp ba cái em bé nhảy nhót tưng bừng, không có chết yểu, Tiền Ất là giúp đại ân.

Có qua có lại, Vương Ninh An cũng giúp Tiền Ất một chuyện!

Tiền Ất tại lúc ba tuổi, cha hắn liền dương bườm ra biển, chạy đến hải ngoại tìm tiên sơn, tìm thuốc trường sinh bất lão. Tiền Ất tại sau khi lớn lên, mới biết được phụ thân không chết, tuy nhiên lại lại không biết phụ thân đi nơi nào.

Về sau hắn nhận biết Vương Ninh An về sau, nhấc lên việc này, Vương Ninh An ủy thác Tam bá hỗ trợ, rốt cục tại trên hải đảo tìm được Tiền Ất tiện nghi lão cha, phụ tử đoàn viên.

Có tầng này giao tình, người khác không mời nổi Tiền Ất, Vương Ninh An một tờ giấy, Tiền Ất ngoan ngoãn đã đến.

"Tiền tiên sinh, đây là Hoàng hậu nương nương nôn, đây là nàng ăn điểm tâm."

Có tiểu thái giám đem khay đặt ở Tiền Ất trước mặt.

Vừa mới Tiền Ất cho hoàng hậu mời mạch, xác thực thắt trúng độc không thể nghi ngờ, nhưng đến tột cùng là cái gì độc, Tiền Ất cũng không dễ nói.

Hắn trước cầm lên điểm tâm, nhìn kỹ.

"Đây là cái gì?" Tiền Ất chỉ chỉ một khối đen sì đồ vật.

"Là tương tư mai."

Triệu Trinh vội vàng nói: "Này tương tư mai là mầm phi tự tay chế, chua ngọt ngon miệng, đặt ở điểm tâm bên trong, khai vị sướng miệng, ăn rất ngon."

Tiền Ất không có phản ứng Triệu Trinh, mà là đem tương tư mai đặt ở dưới mũi mặt, hít hà.

"Này tương tư mai dụng tài a?"

"Cái này. . . Tô Quế, ngươi đi Miêu quý phi bên kia, hỏi nàng một chút tương tư mai là làm sao làm."

"Tuân mệnh!"

Tô Quế đi không bao lâu, mang về một cái toa thuốc, còn đưa tới một hộp tương tư mai.

"Tiền tiên sinh, ngài mời xem!"

Tiền Ất đầu tiên là nhìn một chút đơn thuốc, sau đó lại nắm lên một hạt tương tư mai, ném vào trong miệng, cẩn thận nhấm nuốt.

Vương Ninh An thấy thẳng nhíu mày, trong lòng tự nhủ đại phu này cũng thật sự là có đảm lượng, đều ăn trúng độc một cái, ngươi còn dám hướng trong miệng nhét! Qua một hồi lâu, Tiền Ất mới buông xuống đơn thuốc, trên mặt lộ ra một tia như có như không nụ cười.

Hắn lại nắm lên Tào hoàng hậu nôn, đặt ở dưới mũi mặt, Vương Ninh An cùng Văn Ngạn Bác đám người dứt khoát đều hãy ngó qua chỗ khác, một lát sau, Tiền Ất mới khiến cho người mang tới nước sạch rửa tay.

"Quan gia, chư vị đại nhân, nếu như thảo dân đoán không lầm, khuyết điểm nằm ở chỗ tương tư mai phía trên."

Triệu Trinh không hiểu, "Tiền tiên sinh, này tương tư mai đơn thuốc, có nhân sâm, linh chi, tuyết liên, thủ ô, đương quy, tất cả đều là đỉnh cấp hảo dược, còn tăng thêm tím đoạn mật, bổ dưỡng thân thể, không có bất kỳ cái gì có độc dấu hiệu a?"

Tiền Ất cười ha ha, "Quan gia lời nói này đến coi như sai, là thuốc ba phần độc, mặc dù có chút dược liệu, nhìn độc tính không mạnh, thế nhưng phối hợp hắn dược vật của hắn, lại có thể dùng độc tính gia tăng gấp trăm lần, đủ để đưa người vào chỗ chết!"

A

Triệu Trinh kinh hô lên, "Tiền tiên sinh, ngươi cũng đã biết là cái gì hại ái khanh?"

Tiền Ất không có trả lời ngay, mà là để cho người ta mang theo hắn đi tẩm cung của hoàng hậu, cẩn thận kiểm tra một lần, chuyện cho tới bây giờ, Triệu Trinh cũng không lo được cái gì, lập tức khiến cho Tiền Ất đi qua.

Trọn vẹn qua nửa canh giờ, Tiền Ất mang theo một cái xanh biếc chén ngọc trở về.

"Đi, đem hoàng hậu bình thường uống đến tía tô nước sôi mang tới một thăng."

Có tiểu thái giám đáp ứng đi.

Tiền Ất sâu thở sâu, "Bệ hạ, xin mời cho thảo dân mấy cái tử tù!"

Triệu Trinh trợn mắt há mồm, lập tức để cho người ta làm theo. Kỳ thật hắn muốn cho tiểu thái giám tới làm chuột bạch, nhưng nhìn Tiền Ất vẻ mặt, trang nghiêm ngưng trọng, hiển nhiên không thể coi thường, Triệu Trinh cũng không dám chống lại, trời đất bao la, Tiền thần y lớn nhất!

Qua một canh giờ, rốt cục mang đến 10 tên tử tù.

Tiền Ất đầu tiên là cho bọn hắn mỗi người một chén tía tô nước sôi, sau đó lại mỗi người thổi phồng tương tư mai. . . Này đám tử tù nơi nào thấy qua như thế mỹ thực, há miệng liền hướng trong miệng đổ, ăn hết không có một khắc đồng hồ, chỉ thấy lục tục ngo ngoe miệng sùi bọt mép, toàn thân run rẩy, ngã trên mặt đất, vùng vẫy mấy lần —— chết!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.