Chương 613: Thí quân đại án

Chương 613: Thí quân đại án

Tía tô nước sôi là Đại Tống thường thấy nhất đồ uống một trong, một chút nhà giàu sang sẽ căn cứ yêu thích, gia nhập một số khác biệt đồ gia vị, cải tiến khẩu vị, trong hoàng cung tía tô nước sôi càng là không tầm thường.

Nhưng chính là cái này tía tô nước sôi, giết chết mười cái tù phạm, gần như muốn hoàng hậu mệnh!

"Quan gia mời xem, đây là thảo dân lấy được tía tô nước sôi đơn thuốc, trong đó có mấy vị dược liệu, nếu như phối hợp thêm tương tư mai bên trong dược liệu, trong nháy mắt liền lại biến thành kịch độc! Đủ để dồn người vào chỗ chết!"

Triệu Trinh cả kinh biến nhan biến sắc, "Tiền tiên sinh, này có phải là trùng hợp hay không?"

"Không có khả năng!"

Tiền Ất khẳng định nói: "Nếu như một hai dạng dược liệu dùng sai, tình có thể hiểu, thế nhưng hai người này đơn thuốc hợp lại cùng nhau, chừng hơn mười vị dược liệu. . . Sau khi tách ra, liền là hai cái bổ dưỡng dưỡng khí đơn thuốc, bình thản không có gì lạ, mà hợp lại cùng nhau, lại thành trí mạng độc dược, như thế tỉ mỉ xảo nghĩ, trăm phương ngàn kế, nếu như là trùng hợp, cũng không tránh khỏi quá không nói được!"

Triệu đại thúc sau khi nghe xong, mặt mũi tràn đầy thống khổ, hắn chậm rãi nhắm mắt lại, cả người tựa như là một tòa không ức chế được núi lửa, đột nhiên, hắn bỗng nhiên trợn tròn con mắt, theo khóe miệng phun ra hai chữ: "Bắt người!"

. . .

"Văn tướng công, ngươi thấy thế nào việc này?" Vương Ninh An thấp giọng hỏi.

Văn Ngạn Bác sắc mặt nghiêm túc, "Cảnh Bình, theo lão phu xem, việc này xác thực thắt trăm phương ngàn kế, là muốn giết chết Hoàng hậu nương nương!"

"Văn tướng công, giết chết Hoàng hậu nương nương, lại có chỗ tốt gì sao?"

"Cái này. . . Có lẽ có khả năng ngăn cản lập trữ, có lẽ. . ." Văn Ngạn Bác thì thầm hai câu, đột nhiên cả kinh toàn thân run rẩy, hắn nghĩ tới một loại càng đáng sợ tình huống!

Như thế tỉ mỉ bày ra, hơn phân nửa là xuất từ Miêu quý phi tay.

Miêu quý phi động cơ rõ ràng

Chính là muốn khiến cho con của nàng kế vị, xử lý Triệu Tông Hậu.

Thế nhưng là nếu như hoàng hậu bên trong độc chết, sẽ sẽ không ảnh hưởng toàn cục đâu?

Hơi nghĩ đo một cái, Văn Ngạn Bác chỉ lắc đầu.

Căn bản không có khả năng!

Đằng trước phân tích qua, duy trì Triệu Tông Hậu thế lực, cực lớn đến Triệu Trinh đều không thể đối kháng.

Hoàng hậu chết rồi, Triệu Tông Hậu bất quá là giữ đạo hiếu ba năm, đến lúc đó hắn liền mười hai tuổi, trong lúc đó có người sẽ thay hoàng thứ tử ra mặt sao? Đợi đến Triệu Tông Hậu giữ đạo hiếu kết thúc, ngay lập tức sẽ được lập làm Thái Tử, ai cũng không ngăn cản được, chẳng lẽ lại cho Triệu Tông Hậu lần sau thuốc sao?

Nếu là không cố gắng, vậy tại sao còn muốn làm?

Có thể trong cung xài được nữ nhân, có thể là thùng cơm sao?

Nếu không phải, cái kia cũng chỉ có một nói rõ lí do, kỳ thật từ vừa mới bắt đầu, cục này cũng không phải là nhằm vào hoàng hậu, hoặc là nói, không đơn thuần là nhằm vào hoàng hậu!

Đừng quên, những cái kia điểm tâm là cho Triệu Trinh!

Là Triệu Trinh tạm thời hưng khởi, ban cho hoàng hậu, Miêu quý phi hẳn là sẽ không đoán được!

Nói như vậy, Tào hoàng hậu liền là thay người nhận qua, mà mục tiêu chân chính là. . . Triệu đại thúc!

Văn Ngạn Bác cùng Vương Ninh An liếc nhìn nhau, toàn đều từ đối phương trong mắt đọc lên mãnh liệt rung động!

Đây là muốn thí quân á!

Hai người vội vã chạy tới Triệu Trinh trước mặt, giờ phút này Triệu đại thúc vừa mới phái người đi đuổi bắt Miêu quý phi. Văn Ngạn Bác liền lập tức nói ra: "Bệ hạ, lão thần khẩn cầu, lập tức khiến cho Tiền thần y kiểm tra ngài cung trong tía tô nước sôi."

Triệu Trinh đầu tiên là sững sờ, tiếp lấy hắn theo Văn Ngạn Bác trong ánh mắt, cũng đọc lên một tia đồ vật, thất thanh nói: "Văn tướng công, không phải là. . . Yếu hại trẫm?"

"Tạm thời còn không thể xác định, nhưng mà cẩn thận sẽ không gây ra sai lầm lớn!"

Triệu Trinh gật đầu, Tiền Ất lập tức đi thăm dò, tìm một vòng, hiện Triệu Trinh cung trong tía tô nước sôi cũng không có vấn đề, cuối cùng Tiền Ất tìm được chuyên môn cho Hoàng đế nấu nước tiểu thái giám.

"Tiền, Tiền tiên sinh, nô tỳ này, này có một cái toa thuốc."

"Cái gì đơn thuốc, là ai cho ngươi?"

"Đúng, đúng hoàng trong hậu cung Tú Lan."

Tiền Ất giật mình, nói gấp: "Nhanh đưa cho ta xem."

Tiểu thái giám run rẩy run rẩy lạnh cóng, đem một cái nhiều nếp nhăn trang giấy cho Tiền Ất, Tiền Ất chỉ nhìn lướt qua, liền kết luận, không sai, đây chính là hoàng hậu uống tía tô nước sôi đơn thuốc!

Lúc này đi qua Tiền Ất cứu giúp, Tào hoàng hậu đã dần dần tỉnh lại.

Chỉ là vẻ mặt trắng bệch, bờ môi tím xanh, liền một chút khí lực cũng không có.

"Ái khanh, ái khanh!" Triệu Trinh trong mắt rưng rưng, "Ngươi, ngươi không sao chứ?"

"Thần, thần thiếp, không, không có việc gì."

Tào hoàng hậu thấy được Hoàng đế, thấy được Vương Ninh An Văn Ngạn Bác, lại thấy được huynh đệ của mình, coi như đồ ngốc cũng biết có đại sự xảy ra, nàng cố gắng nhớ lại lấy, đem ngày hôm qua tình huống nói cho mọi người.

Hoàng đế phái người đưa tới điểm tâm, Tào hoàng hậu ăn hai khối, nàng đã có tuổi, không quá ưa thích quá ngọt đồ vật, liền ném vào một bên, không đầy một lát, mong muốn uống nước, cung nữ Tú Lan liền đưa tới tía tô nước sôi.

Nhưng Tào hoàng hậu bỗng nhiên nhớ tới, nguyên lai tại một ngày trước đó, tiểu Thái Tử Triệu Tông Hậu tại Vương gia cùng Tô Bát Nương học được làm nước chanh, quay đầu hắn cũng cho Tào hoàng hậu làm.

Con trai đồ vật, luôn luôn khiến cho mẫu thân thấy vui mừng, tiểu gia hỏa còn nói cho hoàng hậu, nói nhiều uống nước trái cây có thể trì hoãn già yếu, chính mình hai vị sư mẫu đều rất trẻ trung.

Tào hoàng hậu tạm thời cao hứng, liền không có uống tía tô nước sôi, thay đổi nước chanh  chờ lại một lát sau, nàng đã cảm thấy trong bụng đau đớn, lúc đầu còn hoài nghi là nước chanh có vấn đề, cho nên mới đem tiểu Thái Tử gọi về trong cung.

Vấn đề là nước chanh là dùng trong cung quả cam, trực tiếp vò lấy, vẻn vẹn thêm một chút táo mật hoa, tuyệt đối không thể có thể có độc, mà lại Vương gia sẽ không hại Tào hoàng hậu, tiểu Thái Tử càng sẽ không hại mẫu thân, nước chanh tuyệt đối là không có vấn đề.

Tào hoàng hậu nhận định là điểm tâm có vấn đề, mà lại nàng cũng biết đây là Miêu quý phi làm ra, Tào hoàng hậu liền phân phó người đi bẩm báo Triệu Trinh, nhưng tiếp xuống Tào hoàng hậu liền đã hôn mê, cái gì cũng không biết.

Nghe xong Tào hoàng hậu tự thuật, Tiền Ất gật đầu cảm thán.

"Nếu như thảo dân đoán không lầm, hẳn là tại ăn điểm tâm trước đó, Hoàng hậu nương nương uống một chút tía tô nước sôi, nếu như ăn điểm tâm thời điểm không phải uống nước chanh, mà là uống tía tô nước sôi, chỉ sợ. . . Ai!"

Tào hoàng hậu hoảng sợ nói: "Hoàn toàn chính xác, tại giữa trưa, uống hai chén, nhưng khoảng cách ăn điểm tâm, có một canh giờ a! Độc tính lại sẽ lớn như vậy?"

Triệu Trinh gật đầu, "Ái khanh, vừa mới thí nghiệm qua đến, đã chết 10 cái tử tù, cầm toa thuốc này hại người súc sinh, đơn giản nên bầm thây vạn đoạn!"

Nghe xong Tào hoàng hậu, càng giật mình là Vương Ninh An cùng Tào Dật.

Nhất là quốc cữu gia, trên ót đều là mồ hôi lạnh.

Tào hoàng hậu từ vừa mới bắt đầu, nhất định khuyết điểm xuất hiện ở Miêu quý phi trên thân, thế nhưng là trong cung lại truyền ra tin tức, để bọn hắn chạy, hoặc là làm loạn. . . Này căn bản không phải Tào hoàng hậu ý tứ.

Tú Lan giả truyền bên trên ý, thậm chí tạo ra cái gì giết mẹ lập con lời giải thích, nàng đến tột cùng muốn làm gì, muốn hại chết Tào gia sao?

Mấy đời nô bộc, tại sao phải phản bội Tào gia, thậm chí hãm hại hoàng hậu?

Đến cùng là chuyện gì xảy ra?

Tào Dật đầu óc đều ngổn ngang. . .

Văn Ngạn Bác không hổ là người từng trải, hắn cùng Vương Ninh An trao đổi mấy lần ánh mắt, hai bên ngầm hiểu, cùng một chỗ nói ra: "Bệ hạ, vụ án này liên luỵ quá lớn, nếu như không điều tra rõ ràng, quan gia, hoàng hậu, điện hạ, đều lại nhận uy hiếp, lão thần khẩn cầu bệ hạ rơi xuống chỉ, từ lão thần cùng Vương tướng công cùng một chỗ điều tra, lập tức thẩm vấn hết thảy thiệp án nhân thành viên, cần phải đem phía sau tầng tầng tấm màn đen đẩy ra, mặc kệ liên luỵ đến ai, mặc kệ kéo ra bao nhiêu người, đều muốn nghiêm trị không tha!"

Triệu Trinh đầu còn tại ong ong loạn hưởng, đắm chìm trong trong kinh hãi. Hung thủ lại có thể là muốn xuống tay với chính mình, ái khanh bất quá là thành dê thế tội, hắc thủ lại một lần nữa đưa về phía bên cạnh hắn, thật coi trẫm là mềm yếu có thể bắt nạt phế vật sao? Các ngươi có khả năng không kiêng nể gì cả, một lần lại một lần tính toán trẫm?

Triệu đại thúc nổi giận, hơn nữa còn là giận không kềm được.

"Tra, tra đến cùng, trẫm muốn đích thân tra!"

Trong lúc nói chuyện, đã có người đem Miêu quý phi áp đi qua.

Đây là một một nữ nhân rất đẹp, chỉ có dáng vẻ chừng hai mươi, dáng người tinh tế linh lung, khuôn mặt hồng nhuận phơn phớt tinh tế tỉ mỉ, ngũ quan đẹp đẽ, gần như không có thể bắt bẻ.

Chỉ có như vậy một cái nữ tử hoàn mỹ, lại có một khỏa lòng dạ rắn rết, quả nhiên là ghê tởm hết sức!

"Miêu quý phi, ngươi rất tốt!"

Triệu Trinh cười, thế nhưng là cười đến đặc biệt dữ tợn!

"Chuyện cho tới bây giờ, ngươi còn không nói thật sao?"

Miêu quý phi co quắp trên mặt đất, khóc ròng ròng.

"Thánh nhân, thần thiếp tuyệt không có yếu hại Hoàng hậu nương nương, thần thiếp nguyện ý nhìn trời thề."

"Còn dám nói không có?"

Triệu Trinh tức giận đến phát điên, liền muốn động thủ đánh người, Vương Ninh An vội vàng nói: "Bệ hạ, việc cấp bách vẫn là biết rõ ràng chân tướng, cho thần hỏi vài câu."

Ừm

Vương Ninh An hỏi: "Miêu quý phi, ngươi cung trong tương tư mai, phối hợp tía tô nước sôi, sẽ dồn người vào chỗ chết, việc này ngươi biết không?"

"Không biết, ta không có chút nào biết!"

"Vậy ngươi tương tư mai đơn thuốc, là từ đâu tới?"

"Là. . . là. . . Hoàng trong hậu cung!"

"Cái gì?" Vương Ninh An nhướng mày, "Miêu quý phi, ngươi cũng đã biết vu hãm hoàng hậu, là tội lỗi gì sao?"

"Ta, ta biết. . . Thế nhưng là toa thuốc này đích thật là hoàng trong hậu cung Tú Lan cho ta, tại năm ngoái thời điểm, ta thích ăn chua, trùng hợp Tú Lan đến ta cung trong, bắt chuyện vài câu, nàng liền đem một cái toa thuốc đưa cho ta. Ta dựa theo nàng đơn thuốc làm một chút tương tư mai, hoàn toàn chính xác mùi vị đặc biệt, mỗi ngày trước khi ngủ ăn mấy hạt, ngủ say sưa, trước khi ăn cơm ăn, còn có thể khai vị kiện tỳ. . . Thần thiếp thật sự là không biết, tương tư mai thế mà có thể khiến người ta trúng độc, thần thiếp oan uổng a!"

Miêu quý phi nằm sấp trên mặt đất, nghẹn ngào khóc rống, khóc đến tê tâm liệt phế, nhật nguyệt ảm đạm.

Hỏi đến nơi này, sắc mặt của mọi người đều là biến đổi.

Thiên đầu vạn tự, thế mà đều rơi xuống một cái cung nữ trên người.

Thoạt nhìn là muốn gặp một lần cái này Tú Lan!

"Nép người mang đến!"

Không bao lâu, có người ép một cái chừng bốn mươi cung nữ, từ bên ngoài đi vào. Nữ nhân này lông mày đứng thẳng, một bộ kiệt ngạo bất tuần dáng vẻ.

Nàng lúc tiến vào, mắt liếc Tào Dật, liền mạnh mẽ gắt một cái.

"Vô dụng hàng, các ngươi Tào gia đều là không có can đảm thùng cơm, ngươi làm sao không tạo phản? Không mang theo người phụ tá ngươi cháu trai đăng cơ a? Ngươi cái phế vật vô dụng!"

Tào Dật tức giận đến bờ môi xanh mét, Vương Ninh An nhìn một chút, liền mở miệng nói: "Cung nữ Tú Lan, cho ngươi Miêu quý phi tương tư mai đơn thuốc, lại cho bên cạnh bệ hạ tiểu thái giám tía tô nước sôi đơn thuốc, hai người này đơn thuốc hợp lại cùng nhau, liền có thể khiến người vong mạng! Ngươi biết không?"

"Đương nhiên biết!"

"Ngươi làm như vậy, lại là vì cái gì?"

"Vì cái gì? Vì ám sát cẩu hoàng đế! Vì để cho bọn hắn Tào gia cháu trai đăng cơ a!" Tú Lan điên cuồng cười to, "Bệ hạ, ngươi còn không biết đi! Hoàng hậu nương nương mới thật sự là xà hạt phụ nhân, vì để cho con trai của nàng sớm một chút kế thừa hoàng vị, nàng cái gì đều làm được!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.