Chương 615: Triệu Trinh 1 đời đối thủ

Chương 615: Triệu Trinh 1 đời đối thủ

Cung nữ Tú Lan giảng một cái hết sức động lòng người chuyện xưa, chủ tớ tình thâm, vì trả thù, không tiếc ám hại Hoàng đế, lôi kéo toàn bộ Tào gia ngâm nước... Chuyện xưa này hoàn toàn chính xác hết sức có sức thuyết phục, nếu như là thật, như vậy trước mắt kinh thiên đại án liền có thể lập tức tuyên bố kết thúc.

Chỉ là Vương Ninh An từ vừa mới bắt đầu cũng không tin, hắn trù hoạch kiến lập qua Hoàng Gia ngân hàng, chỉ huy qua rất nhiều chiến đấu. Ám sát Hoàng đế, công trình lượng tuyệt đối không bằng một cuộc chiến tranh nhỏ, chỉ là một cái cung nữ, cửa chính không ra cổng trong không bước, coi như nàng có ngập trời hận lại có thể thế nào, căn bản là vô nghĩa!

Tương phản, Tú Lan trong phòng, có vu cổ, có sách thuốc, đơn giản còn kém một bản nhật ký, trên đó viết ta làm hết thảy chuyện xấu!

Muốn thần y Tiền Ất xuất mã, mới có thể phá giải đơn thuốc, là xem mấy quyển sách thuốc liền có thể biết rõ ràng sao!

Vậy cũng quá buồn cười đi!

Vương Ninh An đem mạch suy nghĩ triệu hồi trước đó, hắn theo Văn Ngạn Bác phân tích, đây là một trận thí quân nghịch án.

Nếu mục tiêu là Triệu Trinh, như vậy Tào gia ân oán cũng chỉ là góp đủ số hoa quả và các món nguội, không phải tiệc!

Như vậy ai là hung thủ đâu?

Khác nhau gây án đồ vật, tía tô nước sôi xuất từ Tú Lan tay, mà tương tư mai thì là Miêu quý phi!

Nếu Miêu quý phi là hung thủ thật sự đâu?

Vương Ninh An hơi phân tích một chút, liền phát hiện nàng tình nghi hoàn toàn chính xác quá lớn... Đằng trước nói đến qua, đến lập trữ thời khắc mấu chốt, Triệu Tông Hậu vị trí không người rung chuyển, dù cho ám sát Triệu Trinh, hoặc là độc chết Tào hoàng hậu, đều không ảnh hưởng được tiểu Thái Tử đăng cơ!

Tất lại còn có Vương Ninh An những người này chống đỡ đâu!

Thế nhưng, thế nhưng!

Có một loại tình huống, tiểu Thái Tử hẳn phải chết không nghi ngờ!

Cái kia chính là Tào hoàng hậu thí quân!

Chỉ cần Triệu Trinh chết rồi, đồng thời chứng minh Tào hoàng hậu thoát không khỏi liên quan, nhỏ như vậy Thái Tử liền lập tức rơi đài, ai cũng cứu không được hắn.

Theo cái này mạch suy nghĩ, Vương Ninh An lập tức liền nhìn thấu, vì cái gì Miêu quý phi vốn có thể không đếm xỉa đến, lại nhất định phải liên luỵ trong đó, đem chính mình đưa vào hiểm địa!

Nếu dựa theo tình huống bình thường thôi diễn một cái, sự tình liền không thể minh bạch hơn được nữa.

Triệu Trinh ăn Miêu quý phi điểm tâm, lại uống tía tô nước sôi, trúng độc chết bất đắc kỳ tử... Lúc này khẳng định phải tra rõ, kết quả điều tra ra điểm tâm đến từ Miêu quý phi, đồng thời tương tư mai đơn thuốc là Tú Lan cho, tía tô nước sôi cũng là Tào hoàng hậu. Đến lúc đó, Tào hoàng hậu khẳng định không thoát được tình nghi, thậm chí liền sẽ bị xem như thí quân kẻ cầm đầu.

Cái kia Tào hoàng hậu có lý do thí quân sao?

Lúc này Miêu quý phi là có thể đứng ra, nói thiên hạ biết người, bệ hạ là yêu mến thứ tử, có ý lập thứ tử kế vị... Miêu quý phi có khả năng trang hiểu rõ đại nghĩa, tuyên bố chính mình phản đối phế trưởng lập ấu, càng không có ham hoàng vị dã tâm.

Thế nhưng là Tào hoàng hậu thần hồn nát thần tính, thảo mộc giai binh, lo lắng hoàng trữ bị cướp đi, cho nên không tiếc vu hãm Miêu quý phi, hại hoàng đế chết toi!

Chỉ cần đến một bước này, đừng nói Vương Ninh An, liền xem như trên trời thần phật, đều không cách nào bảo hộ tiểu Thái Tử... Đây cũng là Miêu quý phi duy nhất đoạt chính cơ hội!

Nhưng là muốn làm đến điểm này, nhất định phải bày ra chu đáo chặt chẽ, một chút lỗ thủng không có.

Trừ cái đó ra, còn muốn có mạnh mẽ ngoại viện, có thể cùng Miêu quý phi hô ứng lẫn nhau, ít nhất có thể thuận lợi cầm xuống Tào gia, còn muốn đè ép được Vương Ninh An!

Cái này hợp tác với Miêu quý phi người là ai?

Vương Ninh An vô ý thức mắt nhìn Văn Ngạn Bác

Lão già, sẽ không lại là ngươi đem?

Bàn về đến, Thủ tướng trọng thần, tuyệt đối có tư cách này... Chỉ là Văn Ngạn Bác lão già này quá tinh minh rồi, mạo hiểm như vậy sự tình, hắn cũng sẽ không làm. Qua nhiều năm như vậy, Vương Ninh An cũng vẻn vẹn tính kế Văn Ngạn Bác mấy lần mà thôi, lão hồ ly sống được hết sức cẩn thận, sẽ không tùy tiện thay người khác lấy hạt dẻ trong lò lửa, cho nên hắn khả năng không cao...

Vương Ninh An tạm thời cũng tìm không ra thủ phạm thật phía sau màn, thế nhưng hắn dám xác định, Miêu quý phi có lẽ biết, liền theo trên người của nàng mở ra miệng con đi!

Nói đến Vương Ninh An đột nhiên chất vấn Miêu quý phi, có hù dọa nàng ý tứ.

Nào biết được bị Vương Ninh An hỏi một chút, Miêu quý phi ánh mắt lập tức liền hoảng loạn rồi.

Đến cùng là một cái chừng hai mươi phụ nữ trẻ, dù cho trong cung nhiều năm, tâm cơ của nàng lòng dạ còn kém rất rất xa Vương Ninh An.

Bị lừa dối ra chân tướng, Vương Ninh An lúc này hoàn toàn chắc chắn, Miêu quý phi tuyệt đối là chủ mưu một trong.

"Quý phi nương nương."

Vương Ninh An theo tay cầm lên cái kia mấy quyển theo Tú Lan trong phòng tìm ra sách thuốc, ở trước mặt nàng lung lay.

"Dựa vào mấy bản này sách, liền có thể viết ra cái kia hai cái toa thuốc, ta không tin, người trong thiên hạ cũng sẽ không tin tưởng. Quý phi nương nương, Tú Lan không có bản sự này, ngươi cũng không có... Thần kỳ như thế đơn thuốc, nhất định là xuất từ danh y tay, mà lại đi qua lặp đi lặp lại nghiệm chứng, nhà ngươi cảnh bình thường, được sủng ái nhưng mà mấy năm, thâm cư cung trong, tuyệt không có khả năng dựa vào bản lãnh của mình, lấy tới đơn thuốc. Là ai cho ngươi, cho ngươi đi ám hại bệ hạ, vẫn là nhanh cung khai đi!"

"Ta, ta không có cái gì muốn chiêu!"

Miêu quý phi vẻ mặt bối rối, quỳ bò lên hai bước, hướng về phía Triệu Trinh khóc ròng nói: "Thánh nhân, nô tỳ là oan uổng, nô tỳ cái gì cũng không biết a!"

Lúc này Văn Ngạn Bác cũng phản ứng lại, lão gia hỏa đầu óc đích thật là khá nhanh.

"Tú Lan, tía tô nước sôi cùng tương tư mai, hai người này đơn thuốc ngươi từ đâu tới đây?"

Tú Lan sắc mặt đại biến, "Ta, chính ta viết!"

"Nói như vậy ngươi còn hiểu y thuật?"

"Ừm, vì báo thù, ta khổ tâm học y!" Tú Lan cắn răng nói.

"Ha ha ha... Nhỏ sài hồ canh cùng hiểu rõ công, bán hạ nhân sâm cam thảo theo. Canh vào hoàng cầm gừng táo, thiếu dương làm bệnh này phương tông." Văn Ngạn Bác niệm qua về sau, hỏi: "Này bốn câu xuất từ nơi nào?"

Tú Lan há to miệng, nàng chỗ nào hiểu rõ, lập tức dừng lại.

"Đây là dễ hiểu nhất sắc thuốc ca, liền cái này cũng đều không hiểu, còn vọng nói chuyện gì y thuật!"

(sắc thuốc ca thành sách tại đời nhà Thanh, Vương Ninh An tại Lục Nghệ Học Đường thành lập y học chuyên khoa, sớm biên soạn ra tới, còn mời mọi người ít ném gạch)

Văn Ngạn Bác cười nói: "Tú Lan, ngươi còn có cái gì dễ nói?"

"Ta, ta dùng tiền mua."

"Ngươi là từ đâu trong tay người mua, lại tốn bao nhiêu tiền? Là ai giúp ngươi mua?"

"Ta, ta..." Tú Lan bị hỏi gấp, nghẹn họng nhìn trân trối nửa ngày, liền là biên không đi xuống.

Nàng không giải thích được độc dược đơn thuốc nơi phát ra, đằng trước cái gọi là bởi vì cừu hận, muốn hãm hại Tào hoàng hậu, cái kia thì không được lập... Chí ít có thể dùng nói, nàng không xứng làm chủ mưu, nhiều nhất chỉ là người trợ giúp mà thôi!

Triệu Trinh một mực không nói chuyện, thế nhưng là đến giờ phút này, hắn cũng thấy rõ, yếu đuối thanh tú Miêu quý phi, cũng không phải một nhân vật đơn giản!

Triệu Trinh chậm rãi đứng dậy, đi tới Miêu quý phi trước mặt.

Miêu quý phi lập tức bảo vệ Hoàng đế đùi, lên tiếng khóc rống, đầy bụng ủy khuất.

Triệu Trinh ưỡn ngực, trước mắt nhìn qua phía trước, căn bản lười nhác nhìn nàng.

"Tông lâm mới 3 tuổi."

Hoàng đế nói một câu không đầu không đuôi, nhưng Miêu quý phi lại nghe hiểu, trong nháy mắt nàng choáng váng, hai tay không tự giác buông ra Triệu Trinh chân.

Một giây sau, Miêu quý phi đột nhiên kêu to lên.

"Không được nhúc nhích tông lâm, hắn, hắn là long chủng, hắn là con trai của bệ hạ, hắn, hắn chỉ có ba tuổi a!" Miêu quý phi phảng phất bị rút sạch hết thảy tinh khí thần, co quắp trên mặt đất, khóc rống không thôi.

Triệu Trinh con ngươi thít chặt, hắn trầm ngâm nói: "Đúng vậy a, hoàng nhi về sau ba tuổi, hài đồng tội gì!"

Triệu Trinh đột nhiên nằm rạp người, cùng Miêu quý phi mặt đối mặt, nổi giận nói: "Tiện tỳ, trong lòng ngươi nếu như còn có tông lâm, liền nên đàng hoàng cung khai! Lấy, hắn còn có thể làm một cái thái bình vương gia... Bằng không thì, hắn chỉ có cùng ngươi cái này làm nhiều việc ác mẫu thân chết chung!"

Đây cũng không phải là Triệu Trinh tâm ngoan, liền thân sinh cốt nhục đều muốn giết, thật sự là không có cách nào.

Miêu quý phi mong muốn thí quân, mong muốn tính toán Tào hoàng hậu, đừng quên, Triệu Tông Hậu cũng là hoàng tử a, nếu như không xử trí Miêu quý phi cùng triệu tông lâm, chẳng lẽ đợi đến Triệu Trinh trăm năm về sau, xem huynh đệ bọn họ tương tàn sao?

Dù sao đoạt chính hạ dược, phạm vào tối kỵ, không có người sẽ tha thứ!

Miêu quý phi nghe đến đó, triệt để hỏng mất, nàng chỉ cảm thấy mình tâm bị hung hăng rút một lần, cả người đều rỗng, hồn nhi cũng bay.

"Con a, mẹ hại ngươi, hại ngươi a!"

Lúc này Tào hoàng hậu ráng chống đỡ lấy đứng lên, nàng nhìn xuống Miêu quý phi, ho khan hai tiếng.

"Miêu thị, thánh nhân nói, hài đồng tội gì! Không sai, hoàng thứ tử mới ba tuổi, hắn cái gì cũng không biết, ngươi chỉ cần theo thực cung khai, bản cung sẽ phụng dưỡng hoàng thứ tử, coi hắn là thành thân sinh cốt nhục, tuyệt đối sẽ không có nửa điểm thua thiệt!"

Tào hoàng hậu tỏ thái độ, có thể nói là cuối cùng một cọng cỏ.

Miêu quý phi triệt để hỏng mất, nàng nằm sấp trên mặt đất, khóc một hồi lâu, mới dừng bi thương.

"Nô tỳ đều chiêu..."

...

Miêu thị mở miệng, cái này phức tạp bản án, rốt cục sáng suốt.

Miêu thị tay nắm lấy phương thuốc, ý đồ xuống tay với tiểu Thái Tử, thế nhưng là tiểu Thái Tử bên người người bảo vệ quá nhiều, mà lại Hoàng đế hoàng hậu, đều đem Thái Tử trở thành điểm chí mạng, giết Thái Tử nguy hiểm quá lớn, gần như không có nửa điểm hi vọng, dù cho trong tay nàng có lợi hại nhất độc dược, cũng không có nửa điểm hi vọng.

Thái Tử không thành, chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác.

Nàng đi qua nghĩ sâu tính kỹ, phát hiện xử lý Hoàng đế vô dụng, tiểu Thái Tử ngay lập tức sẽ bị quần thần cùng Tào hoàng hậu ủng lập, leo lên đế vị.

Xử lý Tào hoàng hậu đâu? Canh không chỗ hữu dụng, lay không động được Triệu Tông Hậu thế lực không nói, sẽ còn đánh rắn động cỏ.

Cho nên nghĩ tới nghĩ lui, chỉ có cùng lúc làm sạch Đế hậu, đồng thời giá họa tiểu Thái Tử, con của nàng mới có ngày nổi danh.

Lẽ ra Miêu quý phi là không có cơ hội, thế nhưng nàng gặp đối Tào hoàng hậu hận thấu xương, hết lần này tới lần khác lại là người bên cạnh Tú Lan, Miêu quý phi phát hiện nàng là một cái tốt nhất quân cờ, cho nên đem tía tô nước sôi đơn thuốc cho Tú Lan.

Theo lý thuyết đem tương tư mai đơn thuốc cũng cho Tú Lan, để cho nàng giết chết Đế hậu, chẳng phải là lại càng dễ sao?

Ở đây Miêu quý phi nhiều một cái tầm mắt.

Ngoại trừ Vương Ninh An suy đoán, nàng mong muốn giả dạng làm người bị hại, chiếm được đồng tình bên ngoài, còn có chính là nàng cũng không yên lòng Tú Lan, sợ Tú Lan hỏng sự tình.

Nếu như chỉ có tía tô nước sôi, dù cho chọc ra, cũng chính là cái thanh hỏa lợi nuốt đơn thuốc, ai cũng sẽ không bởi vì như thế cái toa thuốc, liền động đường đường quý phi.

Mà lại đem đơn thuốc tách ra, cũng càng thêm bảo hiểm một chút.

Lẽ ra Miêu quý phi còn muốn chờ một đoạn thời gian, sau đó lại ra tay, ai biết Văn Ngạn Bác đề nghị lập trữ, lập tức xử lý. Khiến cho Miêu quý phi mất tấc vuông, nhất định phải sớm khiến cho Tú Lan đập vào hoàng hậu cờ hiệu, dâng lên tía tô nước sôi.

Sau đó nàng đem điểm tâm đưa cho Triệu Trinh, chỉ chờ Triệu Trinh vừa chết, lập tức truy xét Tào hoàng hậu, lúc này Tú Lan đứng ra nhận tội, Tào hoàng hậu nhảy vào Hoàng Hà cũng rửa không sạch.

Gần như kế hoạch hoàn mỹ, nào biết được theo bắt đầu thi hành, liền ra chỗ sơ suất.

Tiểu thái giám lười biếng, không cho Hoàng đế chuẩn bị tía tô nước sôi, Triệu Trinh cũng không ăn chút tâm, mà là ban cho Tào hoàng hậu, tiếp xuống liền là Tào hoàng hậu trúng độc, vẫn chưa có chết... Tú Lan cũng chuyện xấu, khi nàng phát giác cơ hội duy nhất mất đi về sau, liền không có lý trí, loạn cho Tào gia truyền tin tức... Mong muốn thừa dịp loạn hại chết Tào gia, kết quả Tào Dật đi tìm Vương Ninh An cầu viện, toàn bộ kế hoạch, hoàn toàn đi chệch...

"Quý phi nương nương, chuyện cho tới bây giờ, ngươi tổng nên nói đi, là ai cho thuốc?"

"Vâng... Là một tên hòa thượng." Miêu quý phi thanh âm càng ngày càng trầm thấp."Ta cũng không biết hắn là ai, thế nhưng là hắn, hắn nói với ta, nếu như con ta làm tới Hoàng đế, thỉnh cầu đặc xá Nhữ Nam vương Triệu Duẫn Nhượng một mạch..."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.