Chương 616: Hung phạm hiển lộ

Chương 616: Hung phạm hiển lộ

Ngươi nam quận vương, Triệu Duẫn Nhượng!

Một cái cơ hồ bị Triệu Trinh quên tên, giờ phút này lại lần nữa nhấc lên, vậy mà khiến cho Triệu Trinh không rét mà run, từ sau lưng bốc lên khí lạnh!

Nói đến Triệu Trinh cùng vị này đường huynh, thật sự là dây dưa không rõ.

Sớm tại Triệu Trinh ra đời trước đó, Triệu Duẫn Nhượng bị Chân Tông ôm đến cung trong, gần như thành Đại Tống thái tử. . . Kết quả lý phi sinh ra Triệu Trinh, có con ruột, Triệu Duẫn Nhượng Hoàng đế mộng nát.

Mười mấy tuổi thời điểm, bị vô tình đuổi ra khỏi cung trong.

Từ phía trên đường rơi xuống thế gian, là tư vị gì, chỉ sợ chỉ có Triệu Duẫn Nhượng tự mình biết.

Về sau Triệu Trinh làm Hoàng đế, đối với mình lão ca ca vẫn là hết sức đủ ý tứ, khiến cho hắn quản tông đang tự, cho hắn thăng quan tiến tước, mỗi khi gặp quá niên quá tiết, đều là phong phú ban thưởng.

Cũng mặc kệ Triệu Trinh làm cái gì, đều không cách nào trả lại Triệu Duẫn Nhượng một cái Hoàng đế bảo tọa!

Mãi đến mấy chục năm về sau, Triệu Trinh không có con trai, ngày xưa lốp xe dự phòng, lại có mười mấy cái con trai, Triệu Duẫn Nhượng mộng tưởng gần như tại con trai trong tay thực hiện. . . Hết lần này tới lần khác lúc này, giết ra một cái Trình Giảo Kim.

Mấy lần tấn công xuống tới, Vương Ninh An đem ngươi nam quận vương một mạch triệt để phá đổ, Triệu Trinh còn may mắn sinh ra hoàng tử, vốn cho là hắn cùng Triệu Duẫn Nhượng tranh đấu triệt để kết thúc, nào biết được vị này lão Vương gia mặc dù chết rồi, cũng không có buông tha Triệu Trinh, Âm Hồn Bất Tán!

"Ngươi nói nhưng là thật? Hòa thượng kia thật sự là Nhữ Nam vương phủ người?"

Miêu quý phi vẻ mặt trắng bệch, nàng gật gật đầu, "Là thật, nô tỳ không dám nói láo!"

Văn Ngạn Bác vội vàng truy vấn: "Miêu thị, vậy ngươi biết hòa thượng người ở chỗ nào?"

Hắn

Hắn tại chùa Bạch Mã ngủ tạm."

Văn Ngạn Bác lập tức nói ra: "Bệ hạ, xin mời lập tức phái người, đuổi theo Tra hòa thượng tung tích!"

Triệu Trinh gật đầu, nhưng lại hơi hơi cười lạnh, "Giờ phút này hòa thượng kia sợ là sớm liền chạy. . . Nhưng mà chạy được hòa thượng chạy không được miếu!" Triệu Trinh đột nhiên đưa ánh mắt rơi vào Tào Dật trên người.

"Cảnh Hưu!"

"Thần tại!"

Triệu Trinh nghiến răng nghiến lợi nói: "Ngươi lập tức mang theo 3000 thiết kỵ, đi cả ngày lẫn đêm, đi mở phong, đem cái kia toàn gia đều cho trẫm ngoại trừ! Một tên cũng không để lại!"

Tào Dật thề, hắn đời này, lần thứ nhất thấy Triệu Trinh tức giận như vậy!

Râu đều là chợt, lông mày đều đứng lên!

Lần trước bởi vì cung trong ra chì quản sự tình, ngươi nam quận vương Triệu Duẫn Nhượng chết rồi, cái chết của hắn cũng không có khiến cho Triệu Trinh buông tha Nhữ Nam vương phủ, Triệu Duẫn Nhượng một đám con cháu đều bị ném tới tràn đầy chì quản trong gian phòng, chậm rãi chờ chết.

Đương nhiên, trúng chì độc là hết sức đáng sợ, nhưng mà lại cần tích lũy tháng ngày, không sẽ lập tức bệnh. Mà lại sau đó Triệu Trinh liền bắc tuần, về sau dời đô Lạc Dương.

Mở ra không có người nhìn chằm chằm.

Triệu Duẫn Nhượng nhiều năm như vậy, vẫn là nắm giữ không ít nhân mạch, có thật nhiều tôn thất quan lại đồng tình bọn hắn.

Mặc dù không có cách nào rời đi phủ đệ, thế nhưng nước uống, ăn món ăn, đều là từ bên ngoài đưa vào, nồi bát bầu bồn cũng tận lượng tránh cho tiếp xúc chì. . . Mấy năm quang cảnh xuống tới, Triệu Duẫn Nhượng hai mươi mấy cái con trai, vẫn còn dư lại tám cái không chết, đời cháu còn có mười cái kéo dài hơi tàn.

Triệu Trinh nhớ lấy tay chân tình cảm, không nguyện ý đuổi tận giết tuyệt, liền mở một con mắt nhắm một con mắt  chờ lấy bọn hắn một nhà tự sinh tự diệt.

Triệu Trinh cảm thấy mình hết sức đủ ý tứ.

Dù sao nhiều năm như vậy, Triệu Duẫn Nhượng đã sớm biết chì quản sự tình, mà lại hắn lại mấy lần phụ trách tu sửa hoàng cung công trình, tại trong lúc đó, Triệu Duẫn Nhượng hại chết bao nhiêu hoàng tử, ai cũng không rõ ràng!

Trẫm làm như vậy, bất quá là học theo, khiến cho Triệu Duẫn Nhượng gieo gió gặt bão!

Ai có thể nghĩ tới, bọn hắn một nhà con thế mà không cam tâm, còn tại muốn gây sóng gió, cái kia trẫm liền không thể lưu các ngươi.

Tào Dật đang muốn cho tỷ tỷ báo thù, nơi nào sẽ khách khí, lập tức khom người, từ biệt Hoàng đế, mang binh lao thẳng tới mở ra mà đi.

Làm khổ thời gian dài như vậy, Tào hoàng hậu thân thể suy yếu, đã duy trì không được, một hồi lay động, lại ngất đi, may mà có cung nữ nâng, nhanh đưa đến đằng sau nghỉ ngơi, Tiền Ất đi qua xin mời mạch kê đơn thuốc, Triệu Trinh cũng đi theo.

. . .

Đằng trước chỉ còn lại có Vương Ninh An, Văn Ngạn Bác cùng Địch Thanh ba cái.

Trong này chấn động nhất liền là Địch Thanh!

Từ đầu tới đuôi, Địch tướng công một câu không nói, thế nhưng nhận được bạo kích, lại là thiên băng địa liệt.

Hắn Địch Thanh trên chiến trường cũng coi là túc trí đa mưu, thế nhưng hắn làm sao cũng không nghĩ ra, vì giết người, cư nhiên như thế trăm phương ngàn kế, không từ thủ đoạn!

Một cái kịch độc phương thuốc, hủy đi thành hai cái vô hại bổ dưỡng đơn thuốc, một cái đã biến thành tương tư mai, một cái đã biến thành tía tô nước sôi, đây đều là nhà giàu sang, thường thấy nhất đồ vật, dùng cái này ám toán người, đơn giản thần không biết quỷ không hay!

Làm đến nơi này, còn chưa đủ!

Miêu quý phi lại đem tương tư mai làm tiến vào điểm tâm bên trong, lại tăng thêm một tầng đóng gói.

Nếu không phải gặp Tiền Ất dạng này hạnh lâm cao thủ, khẳng định sẽ bị Miêu quý phi lừa dối quá quan!

Không chỉ như vậy, đang thẩm vấn án thời điểm, cũng là biến đổi bất ngờ. . . Hết sức hiển nhiên, Tào hoàng hậu ngoài ý muốn trúng độc, Miêu quý phi liền muốn khiến cho Tú Lan đi ra gánh tội thay, mặc dù vội vàng ở giữa, lộ ra chân tướng, thế nhưng Vương Ninh An liếc mắt xem thấu, Văn Ngạn Bác sắc bén hỏi, hai người châu liên bích hợp, nhanh chóng đem bản án xốc lên, cũng thật sự là thật lợi hại!

Cho dù là Triệu Trinh cùng hoàng hậu, cũng nói đi cao thâm.

Hoàng đế trực tiếp cầm hoàng thứ tử uy hiếp Miêu quý phi, mà Tào hoàng hậu lại cam đoan nuôi dưỡng triệu tông lâm, vợ chồng hai cái, một cương một nhu, đem Miêu quý phi dọn dẹp ngoan ngoãn!

Này đều là ai a?

Cùng bọn hắn đứng chung một chỗ, Địch Thanh cảm thấy mình tựa như là một cái không có thuốc chữa thằng ngốc!

Địch Thanh càng cảm kích Vương Ninh An.

Nhiều năm như vậy, nếu không phải Vương Ninh An giúp hắn che gió che mưa, hóa giải đủ loại minh thương ám tiễn, Địch Thanh cảm thấy mình đều không có hi vọng sống tới ngày nay.

Một cái Triệu Duẫn Nhượng liền lợi hại như vậy, còn có hắn hắn nhiều người như vậy, từng cái đều ăn tươi nuốt sống a!

Địch tướng công đầy trong đầu suy nghĩ lung tung, nhưng Vương Ninh An cùng Văn Ngạn Bác, nhưng vẫn là chằm chằm lên trước mắt bản án.

"Văn tướng công, ngươi thấy thế nào? Việc này thật sự là Nhữ Nam vương phủ làm?"

Văn Ngạn Bác từ chối cho ý kiến, "Bất kể nói thế nào, bọn hắn hẳn là trốn thoát không khỏi liên quan, Tú Lan đường dây này hơn phân nửa là Nhữ Nam vương phủ cung cấp."

Tú Lan cùng Triệu Tông Thực nhạc mẫu tình cảm là thật, Miêu quý phi bất quá là cái tân tiến được sủng ái phi tử mà thôi, nàng làm sao có thể lôi kéo thượng hoàng sau tâm phúc?

Không cần hỏi, nhất định có người tác hợp!

Ngẫm lại cũng là khiến cho da đầu nha, bên cạnh hoàng hậu vậy mà cất giấu như thế một một nhân vật nguy hiểm, thật sự là không rét mà run.

"Theo ta thấy, Tú Lan hơn phân nửa là tại Cao gia hủy diệt, Nhữ Nam vương phủ rơi đài về sau, mới quyết tâm trả thù, bằng không thì nàng nếu là âm thầm ra tay, không chừng tiểu Thái Tử đều không cách nào thuận lợi giáng sinh." Vương Ninh An lại nói: "Văn tướng công, ngươi cảm thấy toa thuốc kia, là Triệu Duẫn Nhượng lưu lại sao?"

"Có lẽ vậy!"

Văn Ngạn Bác nói: "Triệu Duẫn Nhượng vì đoạt chính, trăm phương ngàn kế mấy chục năm, bên cạnh hắn chiêu mộ được một nhóm lớn cổ quái kỳ lạ nhân vật, có thể khai ra loại thuốc này phương, cũng không kỳ quái. Mà lại Nhữ Nam vương phủ cùng Vô Ưu Động ở giữa, càng là cấu kết mật thiết, lúc trước mở ra hằng năm mất tích mấy ngàn người, bọn hắn đại khái có thể dùng người sống thử đi thử lại thuốc, làm ra loại này ác độc đồ vật!"

"Triệu Duẫn Nhượng hoàn toàn chính xác có khả năng, chỉ là hắn đã chết, hắn mấy con trai bị cầm tù, hoặc là trúng độc chết, hoặc là chờ chết. Nhữ Nam vương phủ chung quanh, đều bị Hoàng thành ti người nhìn chằm chằm. Thử hỏi hắn cái kia mấy con trai, như thế nào bày ra khổng lồ như vậy án giết người! Lại như thế nào liên hệ với Miêu quý phi? Phải biết, Miêu quý phi được sủng ái, bất quá là gần nhất ba bốn năm sự tình, nhưng Nhữ Nam vương phủ đã bị nhốt bảy tám năm. . . Coi như Triệu Duẫn Nhượng thần thông quảng đại nữa, cũng không cách nào sớm mai phục Miêu quý phi con cờ này a!"

Văn Ngạn Bác thở dài một hơi, dùng sức chút đầu, "Vương tướng công, lão phu vừa mới đã cảm thấy tổng có cái gì không đúng, trải qua ngươi kiểu nói này, lập tức rộng mở trong sáng. Nhữ Nam vương phủ, có lẽ cũng là một quân cờ, mặt khác có người ở sau lưng xe chỉ luồn kim, ý đồ mưu sát Thánh thượng."

"Có lẽ cái gọi là Nhữ Nam vương phủ, căn bản chính là cố ý ném đi ra hình nhân thế mạng! Hung thủ thật sự, một người khác hoàn toàn!"

Văn Ngạn Bác thông suốt đứng lên, "Vương tướng công, lão phu muốn đi gặp mặt thánh nhân, Nhữ Nam vương một mạch tạm thời không thể giết!"

Không

Vương Ninh An ngăn cản Văn Ngạn Bác, "Văn tướng công, coi như lưu lại Nhữ Nam vương phủ người, bọn hắn cũng cái gì cũng không biết nói, còn không phải giết dứt khoát!"

Văn Ngạn Bác sâu thở sâu, liên tục cười khổ, "Cũng không phải, bọn hắn hơn phân nửa đều đã trúng chì độc, độc tận xương tủy, chết ngược lại là một loại giải thoát, lúc này hoàn toàn chính xác theo bọn hắn trong miệng móc không ra bất kỳ vật gì. Cái kia Vương tướng công, ngươi có cái gì cao chiêu?"

"Cao chiêu không dám nói, hết sức thử một lần đi!"

Vương Ninh An nghĩ một hồi, để cho người ta đi đem Tú Lan đem tới.

Vẻn vẹn mấy canh giờ bản lĩnh, Tú Lan đã già phảng phất hai mươi tuổi, đầu ngổn ngang hoa râm, trên mặt nếp nhăn chồng chất, thậm chí đều ra da đốm mồi, già yếu độ gần như mắt trần liền có thể nhìn ra!

Thật là không cách nào tưởng tượng, ngày hôm qua nàng, vẫn là người đẹp hết thời đâu!

Vương Ninh An để cho người ta dời qua một cái ghế, ngồi ở Tú Lan trước mặt.

Nữ nhân này cúi đầu, một câu không, liền không động chút nào, giống như một tòa cứng ngắc pho tượng.

"Tú Lan, ngươi thay Nhị tiểu thư báo thù, nhìn ra được, ngươi là một cái trọng tình trọng nghĩa người, thế nhưng là ngươi đừng quên. . . Ngươi còn có gia đình, còn có huynh đệ tỷ muội, còn có phụ mẫu, bọn hắn lẽ ra đều là tại quốc cữu trong phủ làm việc, ngươi mưu sát quan gia, mưu sát hoàng hậu, thế nhưng là tru diệt cửu tộc trọng tội, bọn hắn một cái đều chạy không thoát. Ngươi thật nhẫn tâm, xem lấy bọn hắn chết thảm đồ dưới đao, từ nay về sau, triệt để tuyệt chủng?"

Oanh

Tú Lan cổ giật giật, nhưng vẫn là không nói chuyện.

Vương Ninh An tiếp tục nói: "Ta vừa mới hỏi qua Tào gia, người nhà của ngươi, tại hơn nửa năm trước, liền chủ động trở về mở ra, trông coi lão trạch làm việc. Nếu như đoán không sai, là ngươi nói cho bọn hắn?"

Nói đến nơi này, Tú Lan cứng ngắc thân thể rốt cục đã hiểu, cá chết con mắt, bắt đầu thả ra quỷ dị ánh sáng. . .

Vương Ninh An tiếp tục nói: "Ngươi bất quá là một giới nữ lưu, trong nhà chưa hẳn nghe ngươi. . . Nếu như đoán không sai, hẳn là làm vụ án này người, phía sau hạ thủ a? Hắn đáp ứng ngươi, giữ được người nhà của ngươi, sau đó ngươi mới sẽ buông tay đánh cược một lần, đi ám sát Đế hậu. . ."

Ngươi

Tú Lan đơn giản điên rồi, nàng bỗng nhiên đứng người lên, giương nanh múa vuốt, chạy Vương Ninh An chộp tới! Trong miệng không ngừng kêu, theo dã thú tương tự.

Vương Ninh An liền vội vàng lui lại hai bước, có thị vệ cùng cung nữ bắt lấy Tú Lan, động lòng người điên lên, khí lực lớn lạ thường, trọn vẹn làm khổ một khắc đồng hồ, mới đem Tú Lan đè lại.

Vương Ninh An từ đầu tới đuôi, đều lộ ra hết sức bình tĩnh.

"Tú Lan, âm mưu quỷ kế, vĩnh viễn bày không lộ ra, chuyện cho tới bây giờ, ngươi nói cũng tốt, không nói cũng tốt, không có gì sai biệt, cùng lắm thì theo người nhà của ngươi tra được, vụ án này sớm muộn sẽ được phơi bày, chỉ là đến lúc đó, liền một chút đường sống cũng không có!"

Bất luận kẻ nào đều có nhược điểm, Miêu quý phi bảo vệ con của mình, Tú Lan cũng có gia đình, nàng làm xuống đại nghịch bất đạo sự tình, người nhà của nàng đều muốn bị liên lụy. . .

"Chuyện cho tới bây giờ, ngươi còn vọng tưởng đám người kia sẽ bảo vệ ngươi gia đình sao? Bọn hắn ước gì người nhà của ngươi đều chết sạch, lửa mới sẽ không đốt tới trên đầu của bọn hắn!"

Tú Lan rốt cục trợn tròn mắt, sửng sốt nửa ngày, đột nhiên khóc nói: "Đúng, đúng Vương gia, là bọn hắn để cho ta làm!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.