Chương 617: Triệu Duẫn Nhượng cuối cùng át chủ bài

Chương 617: Triệu Duẫn Nhượng cuối cùng át chủ bài

Mở ra Ngự Nhai đường phố, Đại Tống phồn hoa nhất chỗ, dù cho dời đô Lạc Dương về sau, vẫn như cũ như thế.

Ngày đêm không ngừng, ngựa xe như nước.

Bên đường kình ngọn đèn dầu bừng bừng bốc lửa mầm, lộ ra ăn mừng, ánh đèn phía dưới, có thương nhân nói chuyện với nhau, có văn nhân dạo bước, có nam nữ trẻ tuổi nói đỏ mặt lời tâm tình, quả nhiên là thiên đường nơi đến tốt đẹp.

Đột nhiên, từ đằng xa bay nhanh qua một nhánh kỵ binh, nhanh chóng đem Ngự Nhai đường phố đông đoạn phong tỏa, nhân mã dạo qua một vòng, tuôn hướng một chỗ chăm chú phong bế cửa chính.

Nhữ Nam vương phủ, từng gần với hoàng cung chỗ, lão Vương gia nhiệt tình hiếu khách, mấy vị Tiểu vương gia nhiệt tình vì lợi ích chung, mười ba con hiền đức danh tiếng, thiên hạ đều biết. Một lần các du khách cho rằng ở đây sẽ đi ra một vị Đại Tống Hoàng đế.

Chỉ là hết thảy đều tại bảy, tám năm trước cải biến, Nhữ Nam vương phủ một chuỗi bất tỉnh chiêu, đem chính mình khiến cho vạn kiếp bất phục, bây giờ ở đây gần như thành cấm kỵ, chỉ là ngẫu nhiên có chút người bên ngoài cảm khái, vì cái gì khiến cho một tòa khổng lồ phủ đệ chiếm vị trí tốt nhất.

Dứt khoát đem vương phủ bóc ra, xây trung tâm thương nghiệp được rồi.

Những thương nhân này nguyện vọng có lẽ vào hôm nay liền có thể thực hiện!

Tào Dật cưỡi ngựa cao to, tại cửa ra vào chuyển động. Từng hắn cũng là tòa phủ đệ này thượng khách, cái kia toàn gia hoa ngôn xảo ngữ, dỗ dành hắn, cung cấp hắn.

Đơn giản là muốn thuyết phục Tào hoàng hậu, có thể chống đỡ nhà bọn hắn mười ba đăng cơ!

May mắn, hắn Tào Dật giao cái hảo bằng hữu, chỉ bảo sai lầm.

Bằng không, theo lòng dạ đen tối như vậy toàn gia quấy cùng một chỗ, bọn hắn Tào gia sẽ chỉ xong đời!

"Xông đi vào!"

Hai mươi mấy cái binh sĩ cùng một chỗ dùng sức

Lâu năm thiếu tu sửa cửa chính ầm ầm sụp đổ.

Tào Dật xông qua tro bụi, giết tiến vào trong sân.

Lớn như vậy vương phủ, xa so trước đó tiêu điều vắng vẻ, ngoại trừ mấy cái rất lớn tuổi, bạch thương thương gia đình, những người còn lại đều chạy hết.

Nếu như quan sát tỉ mỉ, liền sẽ hiện những này gia đình khóe mắt xanh đen, hàm răng đen, vẻ mặt chất phác, động tác trì độn, thỉnh thoảng ho khan... Tất cả đều là chì dấu hiệu trúng độc!

Đột nhiên xuất hiện binh mã, kinh động đến người trong phủ thành viên.

Triệu Tông Ý run rẩy đi ra, mới mấy năm bản lĩnh, hắn đã già đến không ra bộ dáng, lưng cũng còng, mắt cũng hoa, phế đi thật lớn nhiệt tình mới nhận ra tới.

"Nguyên lai là ngươi!"

Tào Dật hừ một tiếng, "Không nghĩ tới sao, là lão tử cho các ngươi tới nhặt xác!"

Triệu Tông Ý trễ cứ thế một cái, lập tức mỉm cười nói: "Không chết sao?"

Tào Dật cười nhạt một tiếng, "Đương nhiên không chết! Đáng chết chính là bọn ngươi! Nhà các ngươi ngoại trừ sẽ giở trò mưu quỷ kế, ám tiễn đả thương người, liền không có bản sự khác! Thánh nhân rơi xuống chỉ, khiến cho bản quan đưa các ngươi bên trên Tây Thiên!"

"Tới a, đem bọn hắn đều bắt lại!"

Binh sĩ xông đi vào, đem trong phủ còn sót lại người tất cả đều tóm lấy.

Triệu Duẫn Nhượng con cháu xếp thành hai hàng.

Bọn hắn đều bị theo trên mặt đất, có binh sĩ ôm quỷ đầu đao, đứng ở sau lưng của bọn hắn.

Triệu Tông Ý ngẩng đầu, cười khẽ một tiếng, "Thế nào, liền buổi trưa ba khắc cũng không nguyện ý chờ? Ngươi liền không sợ chúng ta quỷ hồn tìm ngươi tính sổ sách sao?"

"Ha ha ha!"

Tào Dật nghiến răng nghiến lợi, "Các ngươi kém chút hại chết tỷ tỷ của ta, kém chút làm hại người Tào gia đầu rơi địa! Để cho các ngươi quỷ hồn tới đi! Nhà ngươi quốc cữu gia lại giết các ngươi một lần! Cũng tốt đoán một cái trong lồng ngực ác khí! Còn đứng ngây đó làm gì, động thủ!"

Binh sĩ lập tức gật đầu, giơ tay chém xuống, một cái đầu bay lên, máu tươi phun tung toé.

Theo sát lấy cái thứ hai binh sĩ vung đao... Triệu Tông Ý nhắm mắt lại, trong lòng của hắn ngũ vị tạp trần, hết sức thống khổ, nhưng là lại có một tia giải thoát.

Hại người phương thuốc là cha hắn nghiên cứu ra được, chỉ là hơi chậm một chút.

Bằng không cũng không cần cầm chì độc hạ thủ, cũng sẽ không bị Vương Ninh An cảm giác, Triệu Trinh có lẽ liền tuyệt hậu, giờ phút này lão thập tam dù cho ngồi không lên long ỷ, cũng là đường đường chính chính thái tử!

Kỳ soa một chiêu!

Lão thiên không phù hộ!

Tại Tào Dật tới nửa ngày trước đó, đã có người tiềm nhập Nhữ Nam vương phủ.

Lão cha trăm phương ngàn kế, nghiên cứu ra tới độc dược, cũng thất thủ.

Hẳn là nói thật có thiên mệnh hay sao?

Lão thiên gia a, vì cái gì như vậy khuynh hướng Triệu Trinh một nhà?

Vì cái gì?

Ta không phục a?

Triệu Tông Ý giống như là như điên, đem trong phòng đồ vật nện đến nhão nhoẹt. .. Các loại đến mệt bở hơi tai, hắn lại dần dần bình tĩnh trở lại.

Nhữ Nam vương phủ là xong, liền nửa điểm cơ hội cũng không có.

Chỉ có một con đường chết!

Nhưng mà chết cũng phải bị chết có giá trị!

Lão cha chuẩn bị mấy chục năm, cũng không phải những vật này mà thôi!

Nhà chúng ta mặc dù xong đời, thế nhưng còn sẽ có người tiếp tục cùng Triệu Trinh đấu nữa.

Sớm muộn cũng có một ngày, Triệu Trinh sẽ chết rất thảm, con cháu của hắn cũng sẽ gặp báo ứng!

Chờ xem, chúng ta không chết không thôi!

Triệu Tông Ý ra điên cuồng nhất nguyền rủa, sau đó hắn tắm gội thay quần áo, ăn mặc sạch sành sanh  chờ đợi lấy Tào Dật đến  chờ đợi lấy thân chỗ khác biệt...

Nhữ Nam vương phủ bị chết triệt triệt để để, thi thể bị thiêu. Phủ đệ cũng sẽ bị dỡ bỏ.

Nguyên lai chôn bố trí chì quản, còn có đủ loại vật dụng, cũng sẽ dọn dẹp sạch sẽ. Mặt khác những năm này, các du khách không tiếc giá thành, sắp mở phong hoàng cung cũng dọn dẹp một lần.

Dù sao làm tấc đất tấc vàng địa phương, ai có thể bỏ được để đó lớn như vậy một vùng phế tích không cần!

Đi qua cố gắng, hoàng cung chì quản hoàn toàn biến mất, tất cả đều đổi thành an toàn hơn xi măng quản.

Lớn như vậy một mảnh cung điện, đi qua Triệu Trinh đặc cách, lại biến thành Đại Tống, thậm chí toàn bộ thiên hạ, lớn nhất một mảnh khu buôn bán. Mở ra ở vào Trung Nguyên tim gan chỗ.

Bốn phương tám hướng thương nhân tụ tập, vật tư vận chuyển, thương phẩm hội tụ.

Phồn hoa chắc chắn thắng qua dĩ vãng...

Chỉ là tại mở ra một phía khác, có một người mặt mũi tràn đầy mây đen, than thở.

Nhìn qua Nhữ Nam vương phủ phương hướng, không ngừng lắc đầu.

Hắn không là người khác, đang là trước kia Ích châu Tri phủ Vương Tố!

Lúc trước tra rõ Giao Tử vụ bản án, Vương Tố cùng Thục trung Giang khanh câu kết làm bậy, cuối cùng càng là chạy tới bức thoái vị, kết quả khiến cho Vương Ninh An trực tiếp cầm xuống, đưa đến kinh sư luận tội.

Nói đến cũng là Vương Tố gặp may mắn, hắn sớm về tới kinh sư, kết quả chỉ là dựa theo Ích châu sự tình xử trí, cũng không có cùng Hàn Kỳ đám người liên luỵ đến cùng một chỗ.

Dù vậy, Triệu Trinh cũng là động sát tâm, mong muốn triệt để diệt trừ Vương gia.

Nhưng lúc ấy Đường Giới, Bàng Tịch đám người còn ở kinh thành.

Vương Tố chẳng có gì ghê gớm, thế nhưng là phụ thân của Vương Tố vương sáng, đó là Đại Tống sáng tướng, cùng Khấu Chuẩn sánh vai cùng, phụ tá Chân Tông hoàng đế, lập công lớn. Mà lại tại triều lão thần, không ít nhận qua vương sáng đề bạt cùng vun trồng, tất cả đều cảm niệm phế phủ.

Ở quan trường liền là như thế, có ân tất báo, lúc trước liền là xem ở vương sáng trên mặt mũi, chỉ là đem Vương Tố biếm đến Ích châu, bây giờ cuối cùng cho lão tướng công một chút mặt mũi.

Vương Tố bị bãi miễn chức quan, đuổi ra Tây Kinh.

Triệu Trinh là cái nhân từ Hoàng đế, hắn một mực không nguyện ý thống hạ sát thủ.

Đối Nhữ Nam vương phủ như thế, đối Vương Tố cũng là như thế.

Thế nhưng là nhân từ Triệu đại thúc lại không để ý đến nhân tính ti tiện!

Vương Tố chẳng những bị miễn đi chức quan, còn quy định năm đời con cháu, vào không được sĩ làm quan. Năm đó thịnh vượng Vương gia, rớt xuống ngàn trượng, từ đó về sau, liền thành cùng lớp người quê mùa như thế sâu kiến.

Có thể suy ra, bọn hắn điền sản ruộng đất, gia nghiệp, cũng đều sẽ bị tước đoạt sạch sẽ. Cho dù Hoàng đế không sẽ động thủ, người phía dưới cũng sẽ phỏng đoán bên trên ý, đem Vương gia ăn xong lau sạch, một chút không dư thừa.

Hận a!

Vương Tố hận Triệu Trinh, hận đến hàm răng ngứa!

Theo lý thuyết, hắn cái này nhân tài có thể bình thường, bản sự không tốt, căn bản không có biện pháp uy hiếp được Hoàng đế.

Nhưng hết lần này tới lần khác liền có người tìm tới Vương Tố, muốn dùng hắn làm một kiện đại sự kinh thiên động địa... Vương Tố cũng rốt cục rõ ràng, tìm hắn nhóm người này không là người khác, đúng là Ích châu Giao Tử vụ đại chiến ở trong đồng minh!

Ích châu Giao Tử vụ bản án liên luỵ rất nhiều, Vương Ninh An trừ đi Thục trung Giang khanh, lại chuyển tay truy sát hai vị tướng công, thế nhưng duy chỉ có không có xử trí khác một nhóm người.

Cái kia chính là dùng Linh Ẩn tự vì cái gì Giang Nam thế gia thương nhân, đám người này thế nhưng là cung cấp hơn ngàn vạn xâu vay, kết quả tổn thất một chút không dư thừa  có thể nói Giang Nam quan lại, chưa từng có bị thua thiệt lớn như vậy!

Sau đó, Triệu Trinh lại muốn đẩy đi mạ non phương pháp, phổ biến phương ruộng quân thuế pháp, thôi động miễn dịch phương pháp... Phải biết Triệu Trinh cũng không phải tống thần tông cái kia lăng đầu thanh, có Vương Ninh An tại, cố chấp tướng công biến pháp cũng không phải như vậy chết tấm, không biết biến báo.

Toàn bộ trí thức tập đoàn, nhất là đông nam thân sĩ quan lại, tất cả đều cảm nhận được mãnh liệt uy hiếp.

Bọn hắn muốn tập kết lực lượng, muốn tiến hành phản công... Đám người này mánh khoé thông thiên, bọn hắn rất nhanh liền có liên lạc phụ thân của Miêu quý phi, Miêu gia mặc dù không bằng Tào gia thâm căn cố đế, nhưng tốt xấu sinh hoàng tử, mầm lão cha cũng đã nhận được hầu tước phong thưởng.

Lòng người không đủ, mấy năm trước vẫn là lớp người quê mùa mầm lão cha bỗng nhiên mà quý, một lòng ngóng trông có thể làm cho ngoại tôn kế vị, con gái trở thành Hoàng thái hậu, bọn hắn Miêu gia tốt nâng cao một bước, ...

Cứ như vậy, một trận giết Hoàng đế, giá họa hoàng hậu cùng Thái Tử âm mưu liền triển khai.

Muốn đối phó Hoàng đế không có dễ dàng như vậy, Miêu quý phi trong cung thế lực quá đơn bạc, căn bản không đủ dùng.

Bọn hắn nhớ tới trước đó Nhữ Nam vương phủ, Triệu Duẫn Nhượng đa mưu túc trí, mặc dù hắn xong đời, thế nhưng đều sẽ để lại chút gì đó đi!

Vương Tố cùng Triệu Duẫn Nhượng quan hệ rất sâu, tự nhiên có người tìm được hắn, sau đó khiến cho Vương Tố gặp Triệu Tông Ý... Theo Triệu Tông Ý nơi đó, Vương Tố lấy được hai dạng đồ vật, một cái là Triệu Duẫn Nhượng bí mật nghiên cứu độc dược, một cái liền là Tú Lan!

Triệu Tông Thực tại mấy năm trước liền phiền muộn mà chết, thời điểm hắn chết, nói cho đại ca, cung nữ Tú Lan cùng hắn nhạc mẫu quan hệ mật thiết, có lẽ có khả năng lợi dụng... Cho đến chết một khắc này, Triệu Tông Thực cũng tại chăm chỉ không ngừng hại người, không hổ là cha hắn hảo nhi tử!

Chuyện cho tới bây giờ, toàn bộ tình huống mới hoàn toàn sáng tỏ... Tại Giao Tử vụ vụ án bên trong, bị hao tổn thân sĩ quan lại tụ họp lại phản công.

Lợi dụng Vương Tố, lợi dụng Miêu quý phi, lợi dụng Nhữ Nam vương phủ, thiết kế một bộ kín đáo giết người phương án, kém chút liền để bọn hắn thành công.

"Ai, thật chẳng lẽ là cái thiên mệnh sở quy sao?"

Vương Tố im lặng vọng trời xanh, hắn biết Khai Phong phủ không thể lưu lại, tại vừa mới đi Nhữ Nam vương phủ thời điểm, hắn theo Triệu Tông Ý cầm trong tay đi một thứ cuối cùng, chỉ muốn vật này tại, còn có thể thu mua quan lại, còn có thể tùy thời báo thù!

Vương Tố không dám dừng lại thêm, mang theo hai kéo xe ngựa, ra khỏi nhà, tựa như rời đi mở ra.

Thế nhưng là hắn mới vừa đi ra đầu phố, liền có một nhóm người ngăn cản hắn, vì cái gì không là người khác, đúng là Dương Hoài Ngọc!

"Vương đại nhân,  đem ngươi, còn có ngươi đồ trên tay, đều giao ra đi!"

Vương Tố còn đang chần chờ đâu, Dương Hoài Ngọc khoát tay chặn lại, hai bên võ sĩ ùa lên, đem Vương Tố nhanh cầm xuống.

Dương Ngọc Hoàn tự mình đến trên xe ngựa, tìm ra một cái gỗ lim cái rương, một đao chặt xuống ổ khóa, bên trong lộ ra thật dày một chồng sổ sách... Trong mấy chục năm, Triệu Duẫn Nhượng ngồi ở vị trí cao, lo liệu nhiều như vậy công trình, cùng vô số quan viên hợp tác qua, hắn hướng về phía những này quan lại chuyển vận lợi ích, không tiếc vốn gốc, mấy chục năm tích luỹ xuống, cái kia là bực nào kinh người!

Nói câu không khách khí, này một cái rương, ít nhất dính líu quan trường một nửa người! Vương Tố nhìn thấy cái rương bị lấy đi, cuối cùng át chủ bài cũng đã biến mất, mắt tối sầm lại, trực tiếp ngất đi...

"Lập tức khoái mã đưa đi Tây Kinh, giao cho bệ hạ!" Dương Hoài Ngọc cắn răng nói ra.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.