Chương 618: Bên dưới nặng tay

Chương 618: Bên dưới nặng tay

Trên đời này xưa nay không thiếu người thần thông quảng đại, Vương Ninh An coi là một cái, Văn Ngạn Bác đương nhiên cũng coi như một cái.

Theo vương trong tay thon lục ra được Triệu Duẫn Nhượng bí mật, như quả không có gì bất ngờ xảy ra, khẳng định là một trận gió tanh mưa máu.

Sổ sách còn chưa tới Kinh Thành, Văn Ngạn Bác liền chủ động tìm được Vương Ninh An, vừa thấy mặt lão gia hỏa đen một tấm con lừa mặt nói: "Cảnh Bình, lão phu nói cho ngươi, không cho phép giống Thanh Đường như thế hố người, ngươi nếu là còn dám bày lão phu một đạo, chúng ta không xong!"

Văn Ngạn Bác dữ dằn, một bộ lão vô lại bộ dáng, chỉ là hắn cảm thấy doạ không được Vương Ninh An, lại đem ngữ khí hoà hoãn lại.

"Nhị Lang, chuyện lớn như vậy, không chừng lão phu tên cũng ở trong đó, ta là thật tâm thỉnh giáo, ngươi nói phải làm gì a? Lão phu toàn tất cả nghe theo ngươi, tuyệt không có nửa điểm tư tâm."

Người ta lão Văn móc tim móc phổi, Vương Ninh An cũng không dễ bưng.

Hắn tự mình cho Văn Ngạn Bác rót một chén tước lưỡi.

"Mặt trời không có lúc đi ra, 16 cô nương chịu lấy sương sớm lên núi ngắt, mỗi một mảnh trà, đều đặt ở dưới lưỡi chứa qua, hương lắm!"

Văn Ngạn Bác hơi uống một ngụm, liền để xuống, "Lúc này coi như ngọc sương quỳnh tương, ta cũng uống không trôi, có lẽ không cần ngày mai, lão phu sẽ phải về nhà ôm cháu."

Đi

Vương Ninh An khoát khoát tay, không có vấn đề nói: "Ta nói Văn tướng công, ngươi cũng là người từng trải, chúng ta thủy tặc qua sông, đừng có dùng bơi chó! Triệu Duẫn Nhượng chết tám năm, hắn vật lưu lại, coi như lại có lực sát thương, cũng đều là chuyện cũ năm xưa, bây giờ Nhữ Nam vương phủ, liền cái chuột cũng bị mất. Bệ hạ sẽ không vì chút chuyện này nhấc lên nhà ngục, ngươi yên tâm đi!"

Văn Ngạn Bác thăm dò thân, thấp giọng nói: "Nhị Lang, ngươi có tin tức gì sao?"

"Không có." Vương Ninh An đàng hoàng nói: "Ta đoán, bệ hạ chắc chắn sẽ đem sổ sách đốt đi, lấy đó khoan dung độ lượng rộng lượng, trấn an lòng người, cho nên coi như bên trong có ngươi, cũng không cần sợ hãi."

Nghe xong Vương Ninh An, lão Văn cảm thấy yên tâm, thế nhưng là trầm ngâm một hồi, lại lắc đầu.

"Nhị Lang, chúng ta xuất phát từ tâm can nói chuyện, nếu như là ba năm năm trước, lão phu cũng sẽ như vậy xem, thế nhưng là bây giờ bệ hạ, lão phu cũng không dám nói a!"

Vương Ninh An cũng bị đang hỏi.

Theo lý thuyết ai cũng hi vọng có một cái dày rộng, đần một điểm, thiện lương một điểm lão đại, phía dưới người làm việc yên tâm. Lúc đầu Triệu đại thúc liền là cái hoàn mỹ lão đại.

Thế nhưng là tại Vương Ninh An cổ động phía dưới, Triệu Trinh càng ngày càng có hùng chủ mùi vị, nhất là xử trảm Hàn Kỳ đám người về sau, uy thế ngày càng hưng thịnh, tâm tư càng thâm trầm.

Cho dù là Vương Ninh An, cũng đoán không ra Triệu đại thúc bước kế tiếp sẽ làm sao!

"Văn tướng công, ngươi suy nghĩ, bệ hạ sẽ xử lý như thế nào?"

"Thật không tốt nói."

Văn Ngạn Bác chắp tay sau lưng nói: "Chuyện lần này thật sự là quá lớn, hoàng hậu trúng độc, quý phi bị phế, Nhữ Nam vương phủ bị giết sạch, lại liên luỵ đến vương làm, phía sau còn không biết có bao nhiêu người. . . Thế gian sự tình có thể Ninja, có không thể Ninja! Đám người này tính toán đến bệ hạ, tính toán đến Thái Tử, bọn hắn coi triều Đại Tống là thành cái gì? Liền xem như tượng đất, cũng có ba phần hỏa khí. Dùng lão phu đến xem, bệ hạ hẳn là sẽ mạnh mẽ xử trí một nhóm người, răn đe. Chỉ là sẽ xử trí tới trình độ nào, lão phu có thể khó mà nói."

Vương Ninh An yên lặng nghe, thời gian dần trôi qua hắn cũng hiểu rõ lão hồ ly ý tứ.

Triệu Duẫn Nhượng khoản

Có thể liên luỵ quan lại, đều là lần trước đợt nhân vật.

Vương Ninh An học trò đệ tử đều là nhất mới quật khởi, cùng Nhữ Nam vương phủ chỉ có thù, không có quan hệ.

Nói cách khác, muốn xử trí, không may quá nửa là Văn Ngạn Bác vây cánh.

Lão hồ ly chạy tới là cầu tình, hi vọng chính mình giơ cao đánh khẽ, Triệu Trinh truy cứu liền truy cứu, chỉ cần Vương Ninh An không bỏ đá xuống giếng, lão Văn liền sẽ không quá thảm!

Tốt xấu là một buổi sáng thủ tướng, cũng không thể thành không có lông gà, cái kia nhiều khó khăn xem a!

Nghĩ tới đây ở đây, Vương Ninh An cười ha ha, "Văn tướng công, năm nay triều đình khai ân khoa, muốn lấy sĩ. Ta cũng nghĩ thế không phải đem võ khoa cũng tăng thêm. . . Tốt nhất vũ cử thi hội, xin mời bệ hạ đích thân tới, không luận văn võ, đều xem như Thiên Tử môn sinh. Phàm là tuyển chọn sinh viên, hết thảy tiến vào trong quân, theo đô đầu làm lên, Văn tướng công nghĩ như thế nào?"

Nếu như theo không kịp nhảy vọt tư duy, khẳng định không rõ Vương Ninh An nói cái gì ý tứ, Triệu Duẫn Nhượng sổ sách cùng vũ cử có quan hệ gì?

Có thể Văn Ngạn Bác hiểu rõ, Vương Ninh An đây là thay tướng môn tranh thủ quyền lợi.

Chuyện cho tới bây giờ, Đại Tống triều đình, vẫn là quan văn cầm giữ, chư vị tướng công bên trong, quân nhân thuần túy chỉ có một cái Địch Thanh, về phần Vương Ninh An, nhiều nhất nửa văn không võ.

Nói cho cùng, vẫn là vũ phu nhân tài quá ít, có thể dùng không nhiều.

Mà lại lại phải đóng giữ bốn phương, bất kỳ một quốc gia nào, tổng là hòa bình thời gian, xa nhiều hơn chiến tranh, không có cầm đánh, vũ phu liền không có thi triển quyền cước không gian.

Vương Ninh An tính toán, trước tiên đem vũ cử chính quy hóa, khiến cho văn vũ đều trọng, sĩ quan tố chất đề lên, bản sự càng lúc càng lớn, ngày sau tại triều đường phát biểu cơ hội cũng liền có hơn.

Ta không truy cầu quá nhiều, ít nhất xu mật viện muốn quân nhân định đoạt đi!

Văn Ngạn Bác lòng dạ biết rõ, thế nhưng là hắn có thể cự tuyệt sao?

Đương nhiên không thể, ngươi nếu là không đáp ứng, Vương Ninh An liền mượn việc này, giật dây Triệu Trinh, đại khai sát giới, đem ngươi Văn Ngạn Bác thủ hạ quét sạch!

Già trẻ hai con hồ ly, mắt lớn trừng mắt nhỏ, qua rất lâu, Văn Ngạn Bác vỗ đùi, tức giận nói: "Cứ như vậy!"

. . .

Hai người bọn hắn vừa tách ra không lâu, Triệu Trinh cũng làm người ta đem bọn hắn gọi vào trong cung.

Lúc này Tào Dật cùng Dương Hoài Ngọc đều chạy về.

Triệu Trinh vẻ mặt vô cùng khó coi, tùy thời ở vào bùng nổ rìa.

"Trẫm hồ đồ rồi thật nhiều năm, còn thật sự cho rằng Triệu Tông Thực chúng vọng sở quy, là kế thừa đại thống không có thứ hai nhân tuyển, thật là nghĩ không ra, căn bản là dùng tiền mua được! Châm chọc, quá châm chọc! Ta Đại Tống đích sĩ nhân quan lại, chỉ có ngần ấy tiết tháo sao? Liền không có mắt như thế! Cả đám đều bị tiền chặn lại tâm hồn! Trẫm còn có thể chỉ nhìn bọn họ quản lý quốc gia sao?"

Triệu Trinh thô sơ giản lược lật xem một lần, ngắn ngủi trong quá trình, Triệu đại thúc phía sau lưng liền bị mồ hôi lạnh ướt ba hồi trở lại!

Không thể không nói, lão ca ca Triệu Duẫn Nhượng, thật là thật lợi hại!

Mọi người đều biết, mở ra cư không dễ, rất nhiều tân khoa tiến sĩ, mới vừa gia nhập quan trường, không có nhan như ngọc, cũng không có hoàng kim phòng, tháng ngày còn căng thẳng.

Ba mươi năm trước bổng lộc xa không có hiện tại cao như vậy. . . Ngay lúc đó Triệu Duẫn Nhượng vừa mới tại tông đang tự cầm quyền, kinh thành rất nhiều tế đàn phủ đệ, đều là tông đang tự phụ trách. Hắn liền lợi dụng công trình mua sắm, cố ý cho một chút quan lại tiện lợi.

Tỉ như một cái nào đó quan viên  có thể cùng đồ gỗ đi liên kết, trước chiếm hữu ba thành cổ phần danh nghĩa, sau đó Triệu Duẫn Nhượng liền mua sắm cái này đồ gỗ làm được hàng hóa  ấn cổ phần chia làm, một năm trôi qua, liền có mấy trăm hơn ngàn xâu tiền lãi, so với bổng lộc muốn nhiều mấy lần.

Cứ như vậy, rất nhiều quan viên bị Triệu Duẫn Nhượng mua được, theo lấy bọn hắn địa vị càng ngày càng cao, cùng Triệu Duẫn Nhượng hợp tác càng ngày càng sâu, từ từ liền trở thành lợi ích thể cộng đồng.

Bọn hắn thấy Triệu Trinh không con, đều muốn làm theo Long công thần, liền thay Triệu Duẫn Nhượng phất cờ hò reo, chế tạo thanh thế.

Đây cũng chính là năm đó đồng giá đại chiến thời điểm, Nhữ Nam vương phủ có thể động dụng hơn ngàn vạn xâu, có thể được đến quan văn toàn lực phối hợp ảo diệu. . .

Không thể không nói, Triệu Duẫn Nhượng đích thật là một thiên tài, hắn lúc đầu làm những này, có lẽ vẻn vẹn vì tự vệ.

Dù sao hắn bị nhận nuôi, gần như thành Hoàng đế, tân quân đăng cơ, khó tránh khỏi sẽ bị nghi kỵ, cần phải có người nói đỡ cho hắn.

Nhưng đã đến về sau, Triệu Duẫn Nhượng dã tâm bành trướng, liền trắng trợn kéo bè kết phái, tạo thành một cỗ sức mạnh cực kỳ cường hãn. Nếu không phải Vương Ninh An chiêu thần kỳ, thất bại Nhữ Nam vương phủ, Đại Tống giang sơn sẽ rơi xuống trong tay ai, thật đúng là khó mà nói.

Triệu Trinh trước mặt mấy cái rương, bên trong liền bày biện những năm này khoản.

Ghi chép Triệu Duẫn Nhượng đi qua gì các loại thủ đoạn, cho quan viên chuyển vận lợi ích, tiền khoản số lượng, từng cái trong danh sách.

Mặc dù Đại Tống quản lý tham ô không tính nghiêm ngặt, thế nhưng trước mắt Nhữ Nam vương phủ cuốn vào thí quân đại án, đã triệt để hủy diệt, ai cùng Nhữ Nam vương phủ có tiền tài qua lại, liền khó thoát liên quan.

"Hai vị ái khanh, các ngươi thấy thế nào?"

Triệu Trinh đã hỏi tới Vương Ninh An cùng Văn Ngạn Bác.

Lão Văn cúi thấp xuống mí mắt, hắn là sẽ không nói chuyện trước, miễn cho bị hố.

Vương Ninh An nháy mắt mấy cái, cười nói: "Sấm chớp mưa móc, đều là thiên ân, chuyện lớn như vậy, thần cũng không dám nói."

"Cái kia trẫm khiến cho ngươi cứ nói đi?"

Hiển nhiên, Triệu đại thúc không muốn buông tha  Vương Ninh An.

"Cái này. . . Quan viên tham ô, lợi dụng công trình khoản tiền, vét lớn hắn lợi, lý đáng trừng trị. . . Chỉ là rất nhiều bản án, năm tháng quá lâu, đã không có cách nào thẩm tra, chứng cứ duy nhất không lập, thần sợ khó kẻ dưới phục tùng."

Vương Ninh An cân nhắc từng câu từng chữ, nói rất cẩn thận.

Dù sao lớn như vậy tạc đạn, ai biết sẽ liên luỵ bao nhiêu người. . .

Hắn sau khi nói xong, Văn Ngạn Bác rốt cục ỷ vào lá gan nói: "Bệ hạ, Vương tướng công nói không sai, Triệu Duẫn Nhượng phát rồ, tội ác chồng chất, hắn lưu lại đồ vật, rất khó nói là thật là giả, nếu như hưng khởi nhà ngục, có lẽ lòng người lưu động, ngược lại bất lợi cho triều cục ổn định."

Triệu Trinh cười khẽ một tiếng, "Hai vị ái khanh có ý tứ là muốn buông tha?"

Không chờ bọn họ trả lời, Triệu Trinh liền đem mặt trầm xuống.

"Hừ, ám sát trẫm cùng hoàng hậu, cản trở lập trữ việc lớn. . . Là một cái vương làm có thể làm được sao? Này phía sau có bao nhiêu người? Bọn họ có phải hay không Triệu Duẫn Nhượng vây cánh?"

Đắc

Vương Ninh An nghe xong liền đoán được, Triệu đại thúc đây là không muốn nhẹ nhàng buông tha. . . Chỉ là nhiều năm như vậy chuyện xưa xửa xừa xưa, có thể khiến cho rõ ràng sao?

Dù sao hắn là không có cách, dứt khoát học Văn Ngạn Bác cúi đầu giả chết chó.

Triệu Trinh thở phì phì mắng một lúc lâu, đột nhiên lại nở nụ cười.

"Hai vị ái khanh, các ngươi đều khó mà nói tra, trẫm cũng là nhìn như vậy, thế nhưng, trước có Vương Củng Thần cùng Hàn Kỳ, hiện tại lại toát ra Triệu Duẫn Nhượng sổ sách! Ta Đại Tống lại trị sụp đổ, bách quan tùy ý hồ vi, này tổng không phải là giả sao?"

Vương Ninh An cùng Văn Ngạn Bác liền vội vàng gật đầu, "Bệ hạ thánh minh, nói cực phải."

"Nếu lại trị xảy ra vấn đề, vậy sẽ phải chỉnh đốn!"

Triệu Trinh nói: "Lần trước Thẩm Kế ti tra xét một bộ phận nha môn, còn chưa đủ, lần này cho trẫm toàn diện thanh tra, tham chính sự tình đường trở xuống, mãi cho đến địa phương châu phủ, một cái cũng không được buông tha! Phàm là tham khinh chi lại, tất cả đều muốn dọn dẹp sạch sẽ!"

"Hai vị ái khanh, các ngươi xuống về sau, lập tức lấy tay đi làm, muốn nhanh chóng theo nặng, trẫm phải nhanh một chút thấy kết quả!"

. . .

Theo trong cung đi ra, Vương Ninh An đem hai tay một đám.

"Văn tướng công, ta cùng ngươi cùng tiến lùi, đem quan gia đều đắc tội."

Văn Ngạn Bác đều khóc, "Nhị Lang a, đắc tội cũng vô dụng thôi! Bệ hạ đây là mượn đề tài để nói chuyện của mình, muốn xuống nặng tay, còn không biết bao nhiêu người phải ngã nấm mốc đâu!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.