Chương 619: Lớn giảm biên chế

Chương 619: Lớn giảm biên chế

Văn Ngạn Bác lo lắng Hoàng đế sẽ nhấc lên nhà ngục, mới chạy đi thấp kém, khẩn cầu Vương Ninh An hỗ trợ.

Thế nhưng là đợi đến kết quả đi ra, Văn tướng công trợn tròn mắt.

Hắn thậm chí mong mỏi Triệu Trinh dứt khoát bắt một số người, chém vào đầu người cuồn cuộn, máu chảy thành sông được rồi. . . Cũng nên tốt hơn cục diện dưới mắt.

Hoàng đế tay nắm lấy Triệu Duẫn Nhượng lưu lại sổ sách.

Trong đó dính đến ai, tham mặc bao nhiêu, đã làm gì phạm pháp sự tình, căn bản không rõ ràng.

Tất cả mọi người giống như là không có đầu con ruồi, bị trùm tại lồng bên trong  có thể nói là người người cảm thấy bất an, từng cái lo lắng hãi hùng.

Lúc này Triệu Trinh ngược lại ném ra chỉnh đốn lại trị, tiến hành kiểm tra một chiêu.

Bình thường có lẽ mọi người còn có gan con phản bác, chính sự đường cũng có thể cùng Hoàng đế tranh một chuyến, Thẩm Kế ti càng không phương pháp buông tay hành động.

Thế nhưng bây giờ Triệu Trinh tay nắm lấy sinh tử bộ.

Ai dám đứng ra?

Ngươi xuất hiện, Hoàng đế liền lật ra nợ cũ, nói ngươi là Triệu Duẫn Nhượng vây cánh, trực tiếp vạn kiếp bất phục, đầu người rơi xuống đất!

Cho nên lúc này mọi người lựa chọn tốt nhất liền là im miệng, đem tra ra ngươi có vấn đề thời điểm, nhanh cuốn gói mà về nhà, còn có thể giữ được một đầu mạng già. Tại bãi quan cùng rơi đầu ở giữa, tin tưởng ai cũng sẽ làm ra lý trí lựa chọn.

Chỉ là Triệu đại thúc lúc nào sẽ dừng tay, đến tột cùng muốn diệt trừ bao nhiêu người, Văn Ngạn Bác có thể không có nắm chắc.

Chặt đầu nhiều nhất mười mấy cái, thế nhưng là bãi quan, 100 cái, 200 cái, hoặc là càng nhiều. . . Thật sự là khó mà nói.

Văn Ngạn Bác trực tiếp cổ đổ mồ hôi lạnh

Toàn thân không rét mà run.

Triệu Trinh đích thật là càng ngày càng lợi hại.

Quá khứ là quan văn đùa bỡn Hoàng đế, hiện tại là Hoàng đế trái lại sửa trị quan văn.

Không tin ngẩng đầu nhìn, lão thiên buông tha ai!

Tự gây nghiệt thì không thể sống!

Đây chính là báo ứng!

Nhưng vấn đề là báo ứng rơi xuống trên người người khác được không? Cần gì phải rơi đến lão phu trên đầu a? Văn tướng công thật sự là bi phẫn muốn chết.

"Nhị Lang, ngươi biết lão phu hiện tại hâm mộ nhất ai không?"

Vương Ninh An nháy hai lần con mắt, cười nói: "Không phải là Cổ Tử Minh a?"

"Không sai!" Văn Ngạn Bác nghiến lợi nói: "Lão phu là thật muốn lập tức từ quan, dù cho về nhà đem nông phu cũng tốt."

Vương Ninh An cười khẽ một tiếng, "Văn tướng công, ngươi nếu là hiện tại từ quan, khẳng định không ra được Kinh Thành, trực tiếp liền sẽ bị xem như Triệu Duẫn Nhượng dư đảng, ngươi tin hay không?"

Văn Ngạn Bác bị hỏi đến ngậm miệng không trả lời được, hắn ngũ quan dữ tợn, tức bực giậm chân!

"Ai! Lão phu đây là lên phải thuyền giặc, không xuống được!"

Kỳ thật nào chỉ là Văn Ngạn Bác, gần như tất cả quan lại, phàm là cùng Triệu Duẫn Nhượng từng có kết giao, tất cả đều nơm nớp lo sợ, không rét mà run.

Bọn hắn hiện tại tựa như là thịt trên thớt, Hoàng đế muốn cắt thế nào thì cắt thế đó, nghĩ xử trí như thế nào, liền xử trí như thế nào, liền một chút phản kháng tiền vốn đều không có.

Đã nhiều năm như vậy, quan văn một mực ngang ngược càn rỡ, muốn làm gì thì làm, ai có thể nghĩ tới, bọn hắn thế mà lại có thảm như vậy một ngày!

Nếu như không phải tại ngoài cửa cung, Vương Ninh An thật nghĩ cười to ba tiếng.

Hai chữ: Đáng đời!

"Văn tướng công, vẫn là câu nói kia, ta sẽ không bỏ đá xuống giếng, nhưng bệ hạ muốn chỉnh sức tới trình độ nào, ta cũng không cách nào ngăn cản. . . Cho nên, Văn tướng công, tự cầu phúc đi!"

Vương Ninh An nói xong, khẽ hát, đắc ý trở về phủ.

Này một vụ án, bận rộn lâu như vậy, rốt cục hết thảy đều kết thúc, Nhữ Nam vương phủ bị thanh lý đi, Miêu quý phi cũng xong đời, kế tiếp là quan trường. . . Nói tóm lại, đồ đệ của mình xem như tạm thời an toàn, nhìn không ra có ai còn muốn cướp đoạt hoàng vị.

Triệu đại thúc cũng biến thành càng xấu bụng, càng hung hãn.

Chính mình cũng liền có thể nhẹ lỏng một ít.

Vương Ninh An về đến nhà, mới vừa vào cửa, vẻ mặt liền thay đổi.

Cẩu Nha Nhi cùng nhỏ trệ, ở phía trước chạy trước, đi theo phía sau một chuỗi trắng đen xen kẽ tiểu cẩu cẩu. . . Vương Ninh An dụi dụi con mắt, ai da, đây không phải trong truyền thuyết Nhị Cáp sao?

"Các ngươi đứng lại cho ta!"

Vương Ninh An giận đến rống to, "Này phá chó là từ đâu tới?"

Cẩu Nha Nhi đứng vững, ngông nghênh nói: "Là gia gia cho, có thể coi là sổ sách tìm gia gia đi!"

Nhỏ trệ so với hắn ca thông minh, đem chính mình ăn một nửa đồ chơi làm bằng đường kín đáo đưa cho lão cha, an ủi: "Đừng nóng giận, cẩu cẩu nhiều đáng yêu, so ca ca đẹp mắt."

Cẩu Nha Nhi giận đến muốn đánh nhỏ trệ, nhỏ trệ vội vàng trốn đến lão cha sau lưng, hướng về phía hắn ca cuồng nhăn mặt. Cẩu Nha Nhi giận đến mắt trợn trắng.

Trước đối phó lão cha, quay đầu lại thu thập ngươi!

Cẩu Nha Nhi đắc ý nói: "Gia gia nói, cái này chó có thể lợi hại, có thể kéo trượt tuyết đâu! Ta muốn đem bọn nó nuôi lớn, mùa đông thời điểm, lôi kéo trượt tuyết, đi ra ngoài chơi!"

Vương Ninh An bó tay rồi, có thể đợi được mùa đông sao!

Nhìn một cái a!

Một đầu, hai cái, ba cái. . . Chừng mười mấy con Husky, không được bao lâu, phủ đệ liền có thể bị bóc ra!

Đám này Nhị Cáp xếp thành một loạt, trừng mắt sáng lấp lánh con mắt, nhìn chằm chằm Vương Ninh An, theo ánh mắt của bọn nó bên trong, Vương Ninh An có thể thấy mãnh liệt trào phúng: Hai cước thú, xúc cứt quan, ngày tận thế của ngươi đến!

Một đống Husky, thêm bên trên một cái cuồn cuộn. . . Vương Ninh An đau cả đầu, trong nhà biến thành vườn bách thú, đơn giản không có cách nào ngây người!

Vương Ninh An rủ xuống cái đầu, mặt ủ mày chau về tới thư phòng, thừa dịp Nhị Cáp còn không có lớn lên, nhanh hưởng thụ một hồi khó được yên tĩnh đi!

Husky là hết sức cổ xưa loài chó, là sói họ hàng gần, chúng nó là theo cực bắc Man tộc đi vào Khiết Đan, tiếp lấy lại theo người Khiết Đan xuôi nam, bị lão cha tù binh, đưa đến Lạc Dương. . .

Nhị Cáp xuất hiện, còn có Thao thủy kết đông lạnh, đủ loại dấu hiệu đều tại cho thấy, thời tiết càng rét lạnh, phương bắc Man tộc quy mô xuôi nam tháng ngày không xa.

Nhất định phải phải làm những gì, bằng không thì phồn hoa Đại Tống liền muốn giống yếu ớt trứng gà, bị vô tình nghiền nát!

Vương Ninh An đầu óc rất loạn, suy nghĩ lung tung rất nhiều. . . Lúc này Triệu đại thúc có thể bên dưới nặng tay, chỉnh đốn lại trị, có lẽ là chuyện tốt, Đại Tống quá an nhàn, rất thư thái, quá cần một trận gió táp mưa rào biến đổi!

Ai cũng không nghĩ ra, Nhị Cáp xuất hiện tại Đại Tống trước tiên, liền nhấc lên gió tanh mưa máu!

Vương Ninh An theo sống chết mặc bây, trở nên hết sức tích cực.

Khiến cho kiểm tra gió lốc tới mãnh liệt hơn chút đi!

. . .

Ngay tại tuyên bố thanh lý lại trị về sau, trong vòng một tháng, Thẩm Kế ti hết thảy tra ra tham ô người 27 người, tuỳ theo tự nhiên không có chí tiến thủ 35 người, lão tật 5 8 người, có khác khôn ngoan không thể tả dùng người 115 người. . . Trừ cái đó ra, còn tra ra quan lại vô dụng, hết thảy 3 384 người! ! !

Mọi người đều biết, Đại Tống quan lại vô dụng vấn đề nghiêm trọng, có thể đến tột cùng nghiêm trọng đến mức nào đâu?

Dùng đại Đường làm thí dụ, trung tâm quan lại nhưng mà hơn hai ngàn người, Đường Thái Tông từng xoá chỉnh đốn qua, số người hạ thấp hơn sáu trăm người . Còn Đại Minh, hai kinh mười ba tỉnh, hết thảy hơn hai vạn quan viên, tại kinh quan lại cũng chính là hai ngàn người ra mặt.

Bởi vậy có khả năng suy đoán, bình thường ba tỉnh lục bộ, Kinh Thành nha môn, quan lại tối đa cũng liền hai, ba ngàn người, đầy đủ dùng. Dù sao Đại Tống cương thổ vẫn chưa tới thịnh Đường một nửa, không dùng đến nhiều người như vậy.

Đương nhiên, bởi vì Đại Tống thu thuế đạt, tài chính hệ thống nghiêm mật, cần quan lại số lượng cũng nhiều, tạm thời gia tăng gấp đôi!

Nói cách khác, Đại Tống trung tâm, nhiều nhất 5000o người, cũng chính là cực hạn.

Nhưng trên thực tế đâu, trước mắt vẻn vẹn Tây Kinh Lạc Dương cùng Tokyo mở ra, dẫn bổng lộc quan lại liền nhiều đến mười bảy ngàn người! Nhất là dời đô về sau, Tokyo tương ứng nha môn không có huỷ bỏ, Tây Kinh lại nhiều một bộ ban ngành, đủ loại quan lại tính toán ra, gần như đạt đến nghe rợn cả người hai vạn người!

Những này quan lại bên trong, bảy tám phần đều là gửi lộc quan, nói đơn giản liền là ánh sáng lấy tiền không kiếm sống, triều đình hằng năm tài chính, có hơn hai phần mười dùng tại nuôi quan lại trên người, về phần những này quan lại tham ô phí phạm bao nhiêu tiền tài, kia liền càng không thể tính toán.

Trẫm là muốn mượn đề vung, thế nhưng là trẫm không phải là vì cùng Triệu Duẫn Nhượng thù! Trẫm không có nông cạn như vậy!

Triệu Trinh lôi kéo tiểu Thái Tử tay, kiên nhẫn nói: "Thái tổ hoàng đế vì kết thúc Đường mạt năm đời loạn cục, không thể không dùng rượu tước binh quyền, trọng dụng quan văn, hạn chế võ tướng, hôm nay thiên hạ thái bình trăm năm, quan văn bành trướng, đã đến mức độ không còn gì hơn. Phụ hoàng nhất định phải thay đổi Thái tổ thành pháp, lấy tay hạn chế quan văn, đây cũng là vì để cho hoàng nhi ngày sau làm việc lại càng dễ. . . Hoàng nhi, ngươi biết Hoàng đế vì cái gì có thể ngồi ở giữa sao?"

Tiểu Thái Tử lắc đầu.

Triệu Trinh cười nói: "Nói tóm lại, liền là cân bằng, Văn Vũ thật giống như hai cái chân, hai cái cánh tay, quan văn mạnh, liền muốn ép một chút, quan võ yếu đi, liền muốn nói lại, chỉ cần bọn hắn thăng bằng, vị trí giữa mới có thể an ổn. Cho nên những năm gần đây, nhũng binh quá nhiều, liền muốn xoá dư thừa quân đội vùng ven. Quan lại quá nhiều  đồng dạng muốn xoá nhân viên thừa. . . Hoàng nhi, ngươi rõ chưa?"

"Ừm, nhi thần hiểu rõ!"

"Hảo hài tử!"

Triệu Trinh vỗ vỗ tiểu Thái Tử đầu, "Mấy ngày nữa, liền là lập trữ đại điển, ngươi chính là Đại Tống Thái Tử, về sau giang sơn xã tắc đều là ngươi, hoàng nhi cũng đừng làm cho phụ hoàng thất vọng a!"

. . .

"Muốn chết, đây là muốn nhân mạng!"

Đối mặt với Thẩm Kế ti kết quả, Văn Ngạn Bác đầu đều nổ.

Hắn lập tức đem chính sự đường tất cả mọi người triệu tập tới, muốn cùng mấy vị tướng công thương lượng một phen, dù sao chỉnh đốn lại trị, không sai biệt lắm là được rồi, lập tức xử lý mấy ngàn người, là sẽ xảy ra vấn đề.

"Chư công, các ngươi có bằng lòng hay không cùng lão phu cùng tiến lên sách?"

Hắn vừa mới dứt lời, Vương An Thạch liền đứng lên, hắn ngạo nghễ nói: "Thánh nhân chiếu sáng vạn dặm, nhìn rõ Đại Tống tệ nạn kéo dài lâu ngày, kiên quyết cách tân, xoá nhân viên thừa, thật sự là anh minh cơ trí, biện pháp thoả đáng. Ta đang có trong lòng sách, tán thưởng bệ hạ hành động vĩ đại."

Ảo tướng công vừa nói xong, Tư Mã Quang lập tức phụ họa nói: "Ta cũng nguyện ý thượng thư!"

"Coi là lão phu một cái!" Bao Chửng cũng chen miệng vào.

Liên tiếp ba môn pháo, đánh cho Văn Ngạn Bác đầu óc choáng váng.

Hắn tâm muốn chết đều có, lúc trước mấy người kia thật tốt a, Cổ Xương Triêu, Bàng Tịch, triệu biện, Hàn Kỳ, Vương Củng Thần. . . Đừng quản thế nào, bọn họ đều là đứng tại quan văn một bên, nào giống mấy cái này, từng cái nghiến răng nghiến lợi, vẻ mặt dữ tợn, đơn giản so Hoàng đế còn quá phận!

Các ngươi nhất định phải cùng đám quan văn không qua được, liền không sợ không có kết cục tốt sao?

Bao Chửng căn bản không quan tâm, dù sao lão phu không có con trai, một đầu mạng già, liều mạng!

Tư Mã Quang thầm nghĩ ta là đứng tại sư phụ một bên, yên tĩnh nhưng đắc tội Diêm vương gia, cũng đừng đắc tội sư phụ!

Về phần Vương An Thạch. . . Vị này căn bản cũng không biết cái gì là đắc tội với người!

Dũng cảm tiến tới, trăm không chết hối hận!

Văn Ngạn Bác bị làm đến không có cách nào, đành phải đi tìm Triệu Trinh, mong muốn thuyết phục Hoàng đế, thu hồi mệnh lệnh đã ban ra.

"Bệ hạ, lão thần coi là, danh sách này phải chăng có thể sửa chữa một ít, dù sao. . ."

Không đợi Văn Ngạn Bác nói xong, Triệu Trinh liền ngắt lời nói: "Văn tướng công nói có lý, trẫm cũng cảm thấy chỉ cắt như thế chọn người, còn chưa đủ, ít nhất hẳn là xoá một vạn người!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.