Chương 620: Lớn cải cách

Chương 620: Lớn cải cách

Trong nháy mắt, Văn Ngạn Bác nghĩ đến từ chức.

Lão tử không cùng các ngươi chơi!

Nguyện ý đổi ai đổi ai, cái này xui xẻo Thủ tướng ta không làm!

Ai nguyện ý làm ai làm!

Văn Ngạn Bác điên thật rồi.

Đồ vật hai kinh quan lại, nhưng mà hai vạn người, Triệu Trinh muốn xé rớt một nửa!

Đây cũng không phải là dân chúng, mà là quan, là có quyền thế quan lại!

Cắt ai không cắt ai? Làm như thế quyết định?

Đừng quên tên to xác đều rắc rối khó gỡ, ở vào một tấm lợi ích lưới lớn, nhiều như vậy quan lại, có mấy cái cái mông sạch sẽ, ngươi cầm bát ăn cơm của người khác, người khác liền muốn liều mạng với ngươi!

Đến lúc đó chỉ có một kết quả, cái kia chính là lật tung chó ăn bồn, mọi người ăn không thành!

Cùng đến lúc đó bị oanh đến thương tích đầy mình, thân bại danh liệt, còn không bằng đi thẳng một mạch đây. . . Có lẽ cảm thấy lão Văn oán khí, Triệu Trinh vẻ mặt hòa hoãn không ít.

"Rộng phu a, trẫm biết việc này rất khó khăn, có thể cũng nên có người làm mới thành! Tông hậu vẫn chưa tới mười tuổi, trẫm tóc mai điểm bạc, cái kia để lại cho hắn một cái dạng gì giang sơn a? Ta Đại Tống từ Thái tổ lập quốc đến nay, chức quan hỗn loạn, trùng nhau, cơ cấu cồng kềnh, người nhiều hơn việc, lãng phí công quỹ dân tài, hiệu suất cực đoan thấp, đã đến không thay đổi không thành tình trạng."

Triệu Trinh hít sâu một cái nói: "Trẫm đặt quyết tâm, muốn sửa đổi tận gốc, khôi phục ba tỉnh lục bộ chế độ cũ, đem rối loạn chức quan rõ ràng xuống tới, chức vị cùng quyền lực và trách nhiệm ngang nhau rõ ràng. . . Rộng phu, ngươi là trong triều lão thần, trẫm tín nhiệm ngươi, việc này không phải ngươi không thể. Vì Đại Tống giang sơn, ngươi liền cố mà làm đi!"

Nói, Triệu Trinh thế mà khom người một cái thật sâu.

Nhưng làm Văn Ngạn Bác dọa sợ.

Hoàng đế cử động dọa người, hắn dọa người hơn!

Muốn khôi phục ba tỉnh lục bộ, muốn quan lại chức quyền ngang nhau, đây là bao lớn công trình a, bệ hạ của ta a, ngài đây là muốn làm gì? Hẳn là thật sự là nghĩ thay tiểu Thái Tử đem phiền toái gì đều giải quyết? Ngươi cái này cha nên được cũng quá cực khổ a?

Văn Ngạn Bác lòng tràn đầy chửi bậy, thế nhưng đối mặt Hoàng đế trọng thác, hắn có thể như thế nào?

Dám cự tuyệt sao?

Tin hay không, hắn chỉ cần dám phản đối, Hoàng đế lập tức liền có thể chặt hắn!

Văn Ngạn Bác xem như thấy rõ, cho dù có lại nhiều khó khăn, hắn cũng phải liều, căn bản là không đường thối lui.

"Bệ hạ, lão thần nhận được quá yêu, nên cúc cung tận tụy chết thì mới dừng, thế nhưng quan chế phức tạp, không phải là lão thần một người có khả năng hoàn thành, như vậy đi, lão thần đề cử Vương tướng công, khiến cho hắn theo lão thần cùng một chỗ phụ trách việc này, nhất định mau sớm cho bệ hạ xuất ra kết quả."

. . .

"Tình huống chính là như vậy, Cảnh Bình a, ngươi có thể phải nhiều hơn hao tâm tổn trí!" Văn Ngạn Bác cười hì hì nói.

Vương Ninh An mặt đều đen, "Ta nói họ Văn, loại chuyện này ngươi tìm tới ta làm gì? Ngươi một cái đường đường Thủ tướng, ngươi phụ trách coi như xong, làm gì liên luỵ vô tội?"

"Vô tội?"

Văn Ngạn Bác giận đến vỗ bàn, "Vương nhị lang, bệ hạ cải cách biến pháp bước chân càng lúc càng lớn, chẳng lẽ không phải công lao của ngươi? Còn dám theo lão phu giả vô tội? Ta cho ngươi biết, dù sao ta Văn Ngạn Bác râu ria một lần, không làm quan không có gì. Ngươi tin hay không, ta đi ra ngoài liền té một cái, đem chân té gãy cũng tốt, đem đầu phá vỡ cũng được! Sau đó ta liền lên sách chào từ giã, ta xem một chút bệ hạ còn có thể bức ta không? Đến lúc đó các ngươi nguyện ý làm sao làm khổ làm sao làm khổ

Theo lão phu không quan hệ!"

Hắn lời này đem Vương Ninh An nghẹn đến một chữ đều nói không nên lời!

Xem như ngươi lợi hại!

Văn Ngạn Bác, ngươi đi, ngươi thật giỏi!

Liền người giả bị đụng chủ ý đều đã nghĩ đến.

Ta chơi không lại ngươi lão tiểu tử!

Vương Ninh An đương nhiên không thích Đại Tống hỗn loạn quan chế, người người đều là cộng tác viên, hiệu suất thấp, không biết làm gì, mà lại một cái chức vị, có thể treo tận mấy chục người, quan viên rất nhiều, bổng lộc chi tiêu bàng đại. . . Tựa như là một tòa nặng nề núi lớn, đặt ở Đại Tống bách tính đầu vai, gánh vác quá lớn.

Chỉ là tai hại ai cũng rõ ràng, nhưng là muốn cải cách, lại không phải dễ dàng như vậy.

Vương Ninh An trầm ngâm nửa ngày, "Như thế, Văn tướng công, ta đi mời túy ông tới, sau đó lại kêu lên Vương An Thạch, bốn người chúng ta cùng một chỗ thương lượng."

Văn Ngạn Bác nhẹ gật đầu, "Lại đem Tư Mã Quang gọi tới, tiểu tử kia ý đồ xấu nhiều."

Cứ như vậy, năm vị trọng thần, tụ tập đầy đủ một đường.

Nghe nói muốn đổi chức quan, hưng phấn nhất không ai qua được Vương An Thạch.

"Đã sớm cái kia như thế, bệ hạ thật sự là thánh minh."

Văn Ngạn Bác nhếch miệng, "Nói dễ, cái kia muốn làm sao đổi?"

"Cái này dễ dàng, chỉ cần khôi phục đại Đường ba tỉnh lục bộ là có thể  dựa theo 《 Đường sáu điển 》 làm là được rồi."

Thật đúng là đừng nói, Vương An Thạch là cái làm việc người.

Hắn cuồn cuộn không ngừng, đem ý nghĩ của mình nói ra, đến cuối cùng, liền liền Văn Ngạn Bác cũng nhịn không được gật đầu  có vẻ như thật không có phức tạp như vậy, có lẽ khốn nhiễu triều chính mấy chục năm vấn đề, có hi vọng trên tay bọn họ giải quyết.

. . .

Đầu tiên, Đại Tống chính sự đường đường đường chính chính tên gọi bên trong sách học trò, mọi người đều biết, đại Đường ba tỉnh là Thượng thư tỉnh, tỉnh Trung Thư, học trò tỉnh. . . Tại đầu thời nhà Đường thời điểm, chân chính quyền lực tại Thượng thư tỉnh, Lý Nhị làm qua Thượng thư lệnh, hắn về sau không bố trí Thượng thư lệnh, ngược lại từ Thượng thư chi phối phó xạ vì Tể tướng, lại về sau, Thượng thư tỉnh yếu hóa, quyền lực chuyển dời đến tỉnh Trung Thư, đến đại Đường trung hậu kỳ, lại chuyển dời đến học trò tỉnh.

Chỉ là đại Đường tướng quyền chuyển di, liền có thể viết một bài mấy chục vạn chữ luận văn, còn chưa nhất định nói được rõ ràng.

Nói tóm lại, tại đại Đường thời điểm, ba tỉnh liền chỉ có bề ngoài, đến Đại Tống, thì là càng thêm hỗn loạn không thể tả.

Vương An Thạch đề nghị sửa đổi tận gốc, cùng Vương Ninh An ý nghĩ không mưu mà hợp.

"Kỳ thật bất tất câu nệ tại ba tỉnh, bệ hạ nếu phải lớn đổi, vậy chúng ta liền tôn kính ý chỉ. . . Dùng chính sự đường thống lĩnh lục bộ, nắm toàn bộ trung tâm quyền hành là được!"

Vương Ninh An cân nhắc, nói ra đề nghị của mình.

Văn Ngạn Bác nói: "Cái kia người nào vì tướng?"

"Dùng Thượng thư chi phối phó xạ vì tướng, Thủ tướng kiêm nhiệm học trò thị lang, treo Chiêu Văn Quán Đại học sĩ hàm, thứ tướng vì Thượng thư bên phải phó xạ, kiêm trung tâm thị lang, treo Tập Hiền điện Đại học sĩ hàm, tham gia chính sự treo Thượng thư chi phối thừa, đi phó tướng sự tình."

Thật đúng là đừng nói, khiến cho Vương Ninh An kiểu nói này, tất cả mọi người có loại cảm giác thông thoáng sáng sủa.

Kỳ thật đại khái có thể bỏ qua khó đọc Thượng thư chi phối phó xạ, học trò bên trong sách thị lang, nhưng là vì chiếu cố truyền thống, cũng chỉ có thể như thế.

Như thế đổi về sau, có một cái rất rõ ràng chỗ tốt, cái kia chính là Tể tướng trở nên danh phù kỳ thực.

Tỉ như dùng lão Văn làm thí dụ, hắn hiện tại là Thủ tướng không giả, thế nhưng hắn chính thức quan hàm là cùng bên trong sách học trò bình chương sự tình. . . Nói trắng ra, vẫn là cái cộng tác viên, chẳng qua là Đại Tống lớn nhất cộng tác viên.

Cải chế về sau, hắn liền là Thượng thư trái phó xạ học trò thị lang, Chiêu Văn Quán Đại học sĩ, là đường đường chính chính bên trong sách học trò chủ quan, danh chính ngôn thuận, mà lại trở thành chính thức quan viên về sau, có cái nhất rõ rệt chỗ tốt, cái kia chính là nhiệm kỳ có cam đoan, ba năm một nhiệm kỳ, nếu như không có tình huống ngoài ý muốn, Hoàng đế cũng không thể tùy tiện thôi tướng. . .

Văn Ngạn Bác là cái nhân tinh, hắn cuộn tính toán một cái, cải chế chỗ tốt hoàn toàn chính xác rất nhiều, không chừng là nhân họa đắc phúc, quyền lực của hắn có thể càng tiến một bước đâu!

Văn tướng công có cái ưu điểm, cái kia chính là linh hoạt!

Gặp được chỗ tốt, vị này tuyệt đối sẽ không chần chờ.

"Vương tướng công, vậy ngươi xem mặt khác nha môn muốn làm sao?"

Vương Ninh An nói: "Vừa rồi giới vừa huynh giảng, đại Đường lục bộ là treo ở Thượng thư tiết kiệm mặt, theo ta thấy không bằng trực tiếp treo ở chính sự đường phía dưới, dù sao đại Đường thời điểm, cũng là làm như vậy, bản triều cũng ở chính giữa sách học trò thiết lập lại binh hộ hình công đều phòng, dứt khoát liền đem đều phòng thăng cấp thành lục bộ!"

Vương An Thạch ở một bên vỗ tay cười to, "Đề nghị của Vương tướng công tốt! Ta Đại Tống mặc dù trên danh nghĩa có lục bộ, nhưng lục bộ thực tế quyền lực đều bị phân chia ra đi, lần này vừa vặn thu hồi!"

Đầu tiên là chấp chưởng bách quan lên chức kiểm tra đánh giá Lại bộ.

Cần đem thẩm quan viện, chảy bên trong thuyên cùng ban ba viện quyền lực thu hồi, thống về Lại bộ Thượng thư chấp chưởng.

Chỉ là xem này một cái Lại bộ, liền có thể hiểu rõ Đại Tống quan chế có bao nhiêu thao đản.

Một cái nha môn sửng sốt cho chia làm ba cái nha môn, trùng nhau, quan viên nhiều đâu chỉ mấy lần!

Mặt khác các bộ cũng là như thế, Hộ bộ cần thu hồi tam ti, ti nông tự, ti nước tự, đều nước giám các loại nha môn quyền lực.

Về phần Hình bộ, cần thu hồi thẩm hình viện cùng duy trì trật tự tại kinh hình ngục ty các loại chỗ quyền lực.

Lễ bộ cũng phải thu hồi quá thường tự, lễ viện các loại nha môn quyền lực.

. . .

Đem lục bộ chải vuốt một lần, không khó phát hiện, gần như từng nha môn đều bị giá không, chức quyền phân cho ít nhất ba cái trở lên nha môn, rối bời, theo một đoàn đay giống như, cũng thật khó cho Đại Tống quân thần, không có vài chục năm khổ công, căn bản không làm rõ ràng được những này nha môn là làm cái gì.

Lục bộ khôi phục chế độ cũ về sau, có thể xé rớt hai mươi mấy cái ti, viện, đài, tự, giám các loại nha môn, giảm bớt quan lại nhiều hơn phân nửa!

Bây giờ nhìn lại, Triệu đại thúc nói muốn cắt một vạn người, cũng không phải là không có lửa thì sao có khói.

Vị này lão Hoàng đế đã sớm nghĩ thông suốt, Đại Tống quan lại thật là nhiều lắm.

Thương lượng đến, thương lượng đi, hiện tại chỉ còn lại một nan đề, cái kia chính là Binh bộ muốn khôi phục vốn có quy mô, nhất định phải động Xu Mật viện.

Mà Xu Mật viện cùng bên trong sách học trò tịnh xưng đồ vật phủ, quyền cao chức trọng, há lại tuỳ tiện động được! Huống chi Xu Mật viện dính đến khổng lồ quân nhân tập đoàn, đến tột cùng muốn làm thế nào, nhất định phải bỏ công sức mới được.

Văn Ngạn Bác cái lão quỷ này thậm chí nhìn có chút trò hay tâm tư, trụ cột mật sứ Địch Thanh, phó sứ Bao Chửng, đều là ngươi Vương Ninh An người, nhìn một chút ngươi có hay không hướng trên người mình bên dưới đao dũng khí đi!

Văn Ngạn Bác một bộ xem kịch vui bộ dáng, Vương An Thạch cũng là hết sức đầu nhập, vừa mới thương nghị, đề nghị của hắn đạt được tiếp thu, đúng là lòng dạ cao thời điểm.

"Văn tướng công, Vương tướng công, cái gọi là Xu Mật viện, tại đầu thời nhà Đường là không tồn tại, chỉ là loạn An Sử, đại Đường chiến loạn tấp nập, không ngừng dụng binh, mới không thể không thiết kế thêm Xu Mật viện thống quân, đến mức một quãng thời gian, Xu Mật viện bao trùm bên trong sách học trò phía trên. . . Bây giờ Đại Tống, mặc dù có biên cảnh chiến sự, thế nhưng quân vụ cũng không phải là chủ yếu nhất sự tình, Xu Mật viện địa vị lẽ ra suy yếu, đem trụ cột mật sứ quyền hành gộp vào Binh bộ, đương nhiên!"

Vương An Thạch vừa nói, một bên nhìn chằm chằm Vương Ninh An vẻ mặt.

Hóa ra Ảo tướng công cũng không phải là đồ ngốc, muốn cải cách quân đội, liền nhất định phải đạt được Vương Ninh An cho phép, ai bảo hắn là đem môn đệ nhất người đâu!

Thấy mọi người đưa ánh mắt đều nhìn mình chằm chằm, Vương Ninh An đột nhiên cười ha ha.

"Cải cách Xu Mật viện, ta là nhấc tay tán thành, thế nhưng có cái tiền đề, liền là cải cách không thể ảnh hưởng ta Đại Tống quân nhân chiến lực, càng không thể khiến cho bên ngoài Hành chỉ huy người trong nghề! Thử hỏi, một cái không mang qua binh Binh bộ Thượng thư, làm sao có thể thống quân tác chiến? Chư vị cũng đừng quên, ta Đại Tống hoàn toàn không phải thiên hạ thái bình, còn có Khiết Đan, Tây Hạ, nhìn chằm chằm, nếu như vọng động quân chế  tương đương với tự phế võ công, không phải cải cách, mà là muốn chết!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.