Chương 621: Tể tướng bị đánh

Chương 621: Tể tướng bị đánh

So sánh các triều đại quan chế, Vương Ninh An trong ấn tượng, Đại Minh đối lập đơn giản rõ ràng, vừa xem hiểu ngay . Còn Hán Đường quan chế, bảo lưu lại một chút Tiên Tần chức quan, tỉ như cái gì Tư Không a, Thái úy a, tùy tùng bên trong a, phó xạ a... Dù sao rất khó hiểu rõ, bọn hắn là làm cái gì.

Cho nên lần này cải chế bên trong, cùng nói là Vương An Thạch chủ trương khôi phục ba tỉnh lục bộ chế độ cũ, nhưng thật ra là mô phỏng Minh triều, thành lập được canh giản lược hành chính hệ thống, đương nhiên lời này Vương Ninh An không có cách nào nói.

Thế nhưng toàn bộ mới kết cấu đã cùng Đại Minh hết sức tương tự.

Đầu tiên chính sự đường liền cùng loại Đại Minh nội các, mà lại chính sự đường chư vị tướng công, là đường đường chính chính Tể tướng, không phải Minh triều phụ thần, Thủ tướng cùng thủ phụ, kém một chữ, thiên địa khác biệt.

Hiển nhiên, Thủ tướng canh có thể thống soái bách quan, phổ biến chính vụ.

Mặt khác Đại Minh phế trừ ngự sử đài, đổi bố trí Đô Sát viện, mà Đô Sát viện cùng lục bộ phẩm cấp, rất dễ dàng biến thành nội các đại lão mã tử.

Mà Đại Tống thì là giữ lại ngự sử đài, ngự sử trung thừa cùng Tể tướng lẫn nhau không lệ thuộc, có thể tốt hơn giám sát chính sự đường.

Đối với ngự sử đài cũng tiến hành điều chỉnh, toàn bộ giám sát quyền hành đạt được cường hóa, ngoại trừ vốn có ngự sử đài hệ thống bên ngoài, gián viện cùng ngân đài ti gộp vào vào ngự sử đài, thiết kế thêm bốn vị cấp sự trung, chấp chưởng phong bác quyền hành, đối với chính sự đường loạn mệnh, Hoàng đế thánh chỉ, toàn đều có thể phong còn bác bỏ, quyền hành cực nặng.

Trương Phương Bình đối với loại này điều chỉnh, tự nhiên là vui vẻ ủng hộ, thậm chí vén tay áo lên, muốn không kịp chờ đợi, làm một vố lớn.

Hiện tại tất cả vấn đề, liền tập trung vào Xu Mật viện.

Cái này có thể cùng Đông phủ đánh đồng siêu cấp nha môn, muốn đi vào lịch sử, biến thành chính sự đường quản hạt một cái công sở. Mặc dù Địch Thanh cùng Bao Chửng đều không phải là luyến quyền người, thế nhưng bọn hắn cần vì mấy chục vạn binh lính phụ trách, không thể ngồi xem vũ phu quyền lực bị tước đoạt.

"Kỳ thật điều chỉnh Xu Mật viện, đối quân nhân càng tốt hơn một chút."

Vương Ninh An đem suy nghĩ của hắn nói ra, "Về sau Xu Mật viện muốn đem điều binh quyền hành giao cho Binh bộ, Binh bộ chấp chưởng quân sự điều hành, lương thực cấp dưỡng, quân giới xe ngựa... Quyền lực xác thực kinh người. Thế nhưng Xu Mật viện sẽ có được thống binh huấn luyện quyền lực, về sau chiêu mộ tân quân, sĩ quan huấn luyện, lên chức kiểm tra đánh giá, đều cần đi qua Xu Mật viện hạch chuẩn, Binh bộ mới có thể hạ lệnh, mà lại, từ đó về sau, Xu Mật viện chuyên môn từ quân nhân thống lĩnh!"

Địch Thanh cũng không phải trắng mục đích đến dốt nát người.

Hắn dùng võ phu thân phận, đảm nhiệm trụ cột mật sứ, đã là phá vỡ lệ cũ, từ trước trụ cột mật sứ đều là quan văn, nói cách khác, đồ vật phủ đô là quan văn định đoạt.

Dù cho trụ cột mật sứ địa vị lại cao hơn, quyền lực lại lớn, người ta không sẽ thay vũ phu nói chuyện.

Trước kia Hạ Tủng, Bàng Tịch, lương vừa, những người này đều không ngoại lệ, tại thời khắc mấu chốt, đều đứng ở quan văn một bên.

Cùng muốn một cái nhìn thấy ăn không được lớn trụ cột mật sứ, không bằng muốn một cái có thể chân chính giữ tại võ trong tay người nhỏ trụ cột mật sứ, mặc dù quyền lực nhận lấy cắt giảm, thế nhưng thật sự!

Mà lại nắm giữ thống binh quyền lực, ngày sau chiến tranh liền cần theo Xu Mật viện điều động võ tướng, cũng sẽ không xuất hiện đem không biết binh, binh không biết đem quẫn cảnh.

Địch Thanh rất là hài lòng, Bao Chửng cảm thấy cũng không có gì không ổn.

Xu Mật viện về sau chuyên trách thống binh, chuyên tâm phụ trách chiến tranh, mà nguyên lai phụ trách thống binh ba nha cũng tiến hành điều chỉnh, thị vệ thân quân mã quân ti cùng thị vệ thân quân bộ binh ti đưa về Xu Mật viện, về phần trước điện ti, như cũ trực tiếp đối Hoàng đế phụ trách.

...

Cái này cải cách phương án vừa ra

Có thể nói là làm to chuyện, đem Đại Tống vốn có quan lại hệ thống triệt để phá hủy.

Thế nhưng không thể phủ nhận, bộ này hệ thống so trước kia đơn giản nhiều.

Trung tâm chính sự đường, quản lí bên dưới lục bộ, phụ trách toàn bộ chính vụ, ngự sử đài phụ trách giám sát, Xu Mật viện trên danh nghĩa thuộc về chính sự đường phía dưới, thế nhưng thống binh là hết sức chuyện chuyên nghiệp, Xu Mật viện đối lập tự chủ . Còn phụ trách tình báo gián điệp công tác trước điện ti, vẫn như cũ là Hoàng đế độc chiếm.

Chính vụ, quân vụ, giám sát, gián điệp, 4 tổ chức lớn, rõ ràng.

Trừ cái đó ra, còn có liền là Vương Ninh An quản lý Hoàng Gia ngân hàng, bắc hải quận vương Triệu Duẫn Bật phụ trách tông đang tự, cùng với Hàn Giáng quản hạt kiểm tra ti.

Bảy đại nha môn, tạo thành Đại Tống trung tâm quyền lực trung tâm.

Triệu Trinh đối kết quả này là hài lòng.

Quan viên chức quyền thống nhất, Binh bộ Thượng thư liền là quản Binh bộ, cấp sự trung liền là quản phong bác, rõ ràng, không có bất kỳ cái gì mơ hồ không gian.

Mà lại một cái củ cải một cái hố, lại cũng sẽ không xuất hiện mười mấy cái Thổ Phiên bình sự tình, một đống lớn Hàn Lâm học sĩ hỗn loạn tình huống.

Vị trí rõ ràng về sau, ít nhất có thể xoá đi nhiều hơn phân nửa quan viên, tiết kiệm hơn ngàn vạn xâu bổng lộc.

Khoản tiền lớn như vậy, làm gì không tốt!

Tăng cường quân bị, bình định Tây Hạ, bắc phạt Đại Liêu, khơi thông Tây Vực... Triệu đại thúc có thể nói là hùng tâm bừng bừng, nghẹn dùng sức muốn thả Đại Chiêu!

...

Vương Ninh An bận rộn tốt mấy ngày này, cuối cùng có thể trộm đến kiếp phù du nửa ngày nhàn.

Trong nhà hai ha! Lớn lên rất nhanh, đã khắp thế giới chạy, chúng nó khắp nơi gây tai hoạ, mỗi lần gặp rắc rối về sau, lại là một bộ dở khóc dở cười tiện hình dáng, khiến cho người một chút tính tình đều không có.

Đương nhiên, cũng không phải tất cả mọi người cầm hai ha! Không có cách nào.

Tỉ như Tiêu Quan Âm vừa đến, nàng mang theo hai cái Khiết Đan mảnh chó.

Hung ác dũng mãnh mảnh chó, tuyệt đối là chiến chính là thần cấp, khi chúng nó vừa xuất hiện, Vương gia hai ha! Tập thể sợ, tất cả đều nhét chung một chỗ, run lẩy bẩy, nhỏ dáng dấp muốn nhiều ủy khuất có bao nhiêu ủy khuất, phách lối nhiệt tình tất cả đều bay, theo một đám gặp cảnh khốn cùng giống như.

"Vỏ quýt dày có móng tay nhọn, nhìn ta cũng phải nuôi mấy cái mảnh chó mới tốt."

Vương Ninh An tại lúc ăn cơm, cảm thán nói.

Cẩu Nha Nhi đang ở đào cơm đâu, đột nhiên đem bát cơm buông xuống, trầm trầm nói: "Không thể nuôi mảnh chó."

"Vì cái gì? Cũng không thể chỉ cho phép châu quan phóng hỏa, không cho phép bách tính đốt đèn?"

Tiểu Trệ trịnh trọng nói: "Bởi vì không có tiền."

Vương Ninh An trợn tròn tròng mắt, mỉm cười nói: "Ta sẽ không có tiền? Nói đùa sao?"

"Không nói đùa!"

Lúc này nói chuyện chính là Dương Hi, nàng nghiêm túc nói: "Lão gia, từ hôm nay trở đi, chúng ta liền muốn bớt ăn, không thể xài tiền bậy bạ, dù sao cả một nhà người, chỉ còn lại có một mình ngươi dẫn bổng lộc, không đủ ăn!"

Tô Bát Nương cũng cười nói: "Đúng vậy a, mà lại lão gia bổng lộc chỉ có lúc đầu ba xong rồi!"

Thấy Vương Ninh An mặt mũi tràn đầy giật mình, Tô Bát Nương liền giải thích cho hắn... Vốn là Vương Ninh An là làm Tể Chấp cấp một quan lớn, dựng lên rất nhiều công lao, Cẩu Nha Nhi cùng Tiểu Trệ, theo ra đời liền dẫn một phần bổng lộc, Dương Hi cùng Tô Bát Nương là cáo mệnh phu nhân, cũng có một phần bổng lộc, tăng thêm Vương Ninh An, năm người dẫn, đầy đủ nuôi một cái vườn bách thú.

Thế nhưng là theo mới quan chế chứng thực, Tiểu Trệ cùng Cẩu Nha Nhi quan bị miễn đi, phu nhân bổng lộc cũng ngừng, cả nhà chỉ còn lại có Vương Ninh An một người kiếm tiền.

Càng chết là nguyên lai Vương Ninh An là treo cùng bên trong sách học trò bình chương sự tình hàm, quan lớn, lúc này cải chế về sau, Đồng Bình Chương Sự chức vị không có, Hoàng Gia ngân hàng đi chỉ dài có chính tam phẩm.

Bổng lộc giảm bớt một đoạn dài, đủ loại ngày tết khen thưởng cũng đều bị thủ tiêu.

Một năm trôi qua, Vương Ninh An ước chừng có thể dẫn tới 2000 xâu.

Nói đến, số tiền kia cũng không hề ít, thế nhưng muốn nuôi quốc bảo, nuôi hai a, nuôi chiến mã, nuôi mảnh chó, còn có cả một nhà người... Thật có căng thẳng.

Cải cách đổi tới đổi đi, kết quả trước đổi đến trên đầu của mình.

Vương Ninh An cũng không biết nên khóc hay nên cười..."Được rồi, nhà chúng ta cũng không chỉ bổng lộc, trên tay các ngươi không đều có sản nghiệp sao! Thực sự không được, tìm mẹ ta đi, để cho nàng cho ít tiền, tiếp tế một cái đáng thương con cháu, tổng được rồi!"

"Không được!"

Dương Hi lắc đầu, "Chính nhân đang mình, lão gia tự mình chủ trì chức quan cải cách, kết quả chính ngươi đều không tuân thủ, làm sao để cho người khác tin phục? Nhà chúng ta sản nghiệp mặc dù nhiều, nhưng là vì tránh hiềm nghi, nhất định phải đều xử lý sạch. Cho nên... Từ hôm nay trở đi, vì lão gia danh dự, nhà chúng ta nhất định phải dựa vào bổng lộc sống qua ngày, trừ cái đó ra, không lấy một xu."

Dương Hi nghiêm mặt nói: "Lão gia, ngài cần phải bớt ăn, chuẩn bị qua thời gian khổ cực!"

Một nhà trên dưới, bao quát còn không biết nói chuyện con gái, cùng với cả phòng hai a, còn có bên ngoài trên cành cây Cuồn Cuộn, đều mặt mũi tràn đầy tiện hề hề mà nhìn xem Vương Ninh An trò cười!

"Thời gian này không có cách nào qua!"

Vương Ninh An tức giận đến nắm lên hai Bánh Bao, về thư phòng gặm ăn.

"Từ kiệm thành sang dịch, từ sang thành kiệm khó!"

Vương Ninh An bất đắc dĩ nhìn trời lều, trong lòng tự nhủ nếu không ta lại viết hai quyển tiểu thuyết, hoặc là làm vô sỉ kẻ chép văn, trộn lẫn chút tiền thù lao...

Dùng hắn bây giờ địa vị, dù cho ra một bản Vô Tự Thiên Thư, chỉ cần kí lên Vương Ninh An đại danh, liền sẽ có vô số người chạy theo như vịt... Ai, quên đi thôi!

Làm gương tốt!

2000 xâu cũng không ít, so với Đại Minh Đại học sĩ, nhiều gấp mười lần đâu!

Đang ở Vương Ninh An tính toán làm sao tiết kiệm tiền sống qua ngày, Văn Ngạn Bác bên kia lại xảy ra vấn đề.

Nguyên lai đang thương lượng thỏa đáng về sau, Văn Ngạn Bác phụ trách hướng về phía Triệu Trinh hồi báo cải chế tình huống... Cũng không biết chuyện gì xảy ra, quan mới chế bản dự thảo liền phẩm loại đi ra.

Muốn tài định hơn mấy chục cái nha môn, cắt giảm một nửa quan viên, mà lại cho dù lưu nhiệm, bổng lộc cùng đãi ngộ cũng phải giảm bớt... Làm cái gì vậy, còn có để cho người sống hay không?

Cái gì ngân đài ti a, thẩm quan viện a, thẩm hình viện a, gián viện a, ti nước tự a... Trọn vẹn hơn mấy trăm cái quan lại gom góp ở cùng nhau, giết tới chính sự đường.

Mong muốn tìm Văn Ngạn Bác lý luận, kết quả lão Văn vào cung khởi bẩm cải chế công việc, đám người này vồ hụt, lại không chịu bỏ qua, lại chạy tới Tuyên Đức môn.

Vừa vặn gặp được Văn Ngạn Bác đi ra, quần tình xúc động phẫn nộ,  đem Văn Ngạn Bác kiệu cản lại.

"Lão tặc, ngươi đi ra cho ta!"

"Đúng, ngươi nói rõ ràng, chúng ta cùng ngươi gì thù gì hận? Tại sao phải hãm hại chúng ta?"

"Không sai, chúng ta chức quan cũng bị mất, bổng lộc cũng chặt, về sau chúng ta đều đi nhà ngươi ăn cơm không?"

...

Đám người này lao nhao đầu, càng nói càng sinh khí, có người vậy mà xông lên, đem Văn Ngạn Bác màn kiệu cho xé rách xuống.

"Họ Văn, ngươi đừng đánh trống lảng! Thánh nhân nhân từ, sẽ không bạc đãi trí thức, liền là các ngươi những này gian tặc, giật dây bệ hạ, chúng ta muốn vạch tội ngươi!"

Văn Ngạn Bác một bụng ủy khuất, ta làm sao như thế oan uổng a?

Còn không phải bị bức phải!

Ngươi người cũng có ba phần thổ tính, bị đám người này chửi mắng, Văn Ngạn Bác cũng gấp, "Thế nào, quét mới lại trị, cắt giảm nhân viên thừa, chẳng lẽ không đúng không? Các ngươi trong này, liền không có người thượng thư, yêu cầu triều đình cải chế sao? Cải chế có khả năng, liền là không thể đổi các ngươi, không thể động bổng lộc của các ngươi, đây là cái đạo lí gì?"

Lão Văn mấy câu, thật đúng là đủ sắc bén, đem rất nhiều quan lại chấn nhiếp rồi.

Đúng lúc này về sau, không biết từ chỗ nào bay tới một đầu hướng giày, phanh đập trúng Văn Ngạn Bác cái ót.

"Đừng nghe lão già này nói vớ nói vẩn, đánh hắn, đánh chết hắn!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.