Chương 622: Quân thần tình thâm

Chương 622: Quân thần tình thâm

Văn Ngạn Bác bị đánh, nghe nói hết sức thảm.

Kiệu bị bóc ra, người cũng đã có mặt mũi bầm dập, may mắn thủ vệ cửa cung cấm quân liều lĩnh, đem lão Tể tướng cứu ra, bằng không thì không phải mất đi mạng già không thể.

Chật vật tốt, Văn Ngạn Bác liền đóng cửa từ chối tiếp khách, một bệnh không nổi.

"Quá mất mặt, lão phu không sống được, trí thức không được trọng dụng a!"

Ngay tại một mảnh kêu rên bên trong, Vương Ninh An tiến vào Văn Ngạn Bác phòng bệnh, đồng thời đặt mông ngồi ở Văn tướng công bên người, cúi đầu nhìn lại, lão Văn hoàn toàn chính xác đủ thảm, một con mắt sưng có Bánh Bao lớn, màu xanh đen, cùng Cuồn Cuộn không kém cạnh, toàn bộ nửa bên mặt đều lớn rồi.

"Văn tướng công, mọi người đều biết ngươi thương cảm, chúng ta đang ở kiếm tiền đâu!"

"Kiếm tiền? Cho lão phu chữa bệnh?"

"Mua cho ngươi dây thừng, dao găm, hạc đỉnh hồng. . . Ngươi không phải phải chết sao! Tuyển như thế đi!" Vương Ninh An vừa dứt lời, liền thấy Văn Ngạn Bác một mặt ăn người biểu lộ, duỗi ra hai tay, chạy Vương Ninh An liền bắt được.

"Ngươi cái ranh con, lão phu liều mạng với ngươi!"

Vương Ninh An vội vàng né tránh, cười đùa nói: "Còn có sức lực đánh người, nhìn Văn tướng công bị thương không nặng, tiểu đệ cũng yên lòng."

Phi

Văn Ngạn Bác mạnh mẽ xì hắn một ngụm, sau đó chỉ chỉ trái tim của mình.

"Nơi này thương là không nhìn ra, lão phu làm quan mấy chục năm, chưa từng có mất mặt như vậy qua! Hận không thể lập tức. . ." Văn Ngạn Bác muốn nói chết, nhưng là nhớ tới vừa mới Vương Ninh An, chỉ có thể oán hận nói: "Lập tức từ quan! Lão phu muốn về nhà ôm cháu trai, cũng không tiếp tục làm cái gì tướng, lão phu này liền về nhà, một khắc cũng không ngừng lại!"

Nói hắn thật phân phó con trai

Chuẩn bị bọc hành lý, liền muốn từ quan tìm đi.

"Chờ một chút!"

Vương Ninh An vội vàng khoát tay, "Văn tướng công, ta muốn thỉnh giáo, ngươi cảm thấy đổi quan chế, thế nhưng là sai rồi?"

Văn Ngạn Bác chần chờ nửa ngày, cúi thấp đầu nói: "Đương nhiên không sai, ta Đại Tống quan chế hỗn loạn, trách quyền chẳng phân biệt được, từ chối trút trách nhiệm, hiệu suất thấp, đã sớm cái kia sửa lại."

"Cái kia là được rồi! Nếu đổi quan chế không sai, cái kia lão huynh ăn đòn, sai ở trên người của ngươi rồi?"

"Cái rắm! Từ xưa đến nay, nào có bị đánh người sai rồi? Chẳng lẽ đáng đời bị đánh hay sao?" Văn Ngạn Bác nhướng mí mắt, một bụng lửa giận.

"Này là được rồi mà!"

Vương Ninh An cười nói: "Nếu lão huynh không sai, tại sao phải từ quan? Ngươi từ quan, chẳng phải là không sai cũng đã biến thành có lỗi? Đến lúc đó đám người kia nhưng sẽ không bỏ qua ngươi."

Văn Ngạn Bác nằm tại trên giường bệnh, thở hổn hển.

Hắn đột nhiên nở nụ cười, tạm thời xúc động, lại ho khan, mặt mo đỏ bừng lên.

"Cảnh Bình, chúng ta đều không phải là ba tuổi hài tử, ngươi tìm ta chỗ này trêu đùa mồm mép, mong muốn khuyên lão phu lưu lại, đưa hai ngươi chữ: Nằm mơ!"

Văn Ngạn Bác cả giận nói: "Lão phu cũng mặc kệ đúng sai, dù sao ta tuổi già sức yếu, mệt bở hơi tai, cũng không tiếp tục muốn quản nhiều như vậy lạn sự. Còn mời Cảnh Bình hướng về phía thánh nhân nói rõ lí do, ta Văn Ngạn Bác lão Ngưu ngựa già, không thể tả thúc đẩy, tìm bệ hạ có thể xem ở quân thần một trận mức, cho lão thần một đầu sinh lộ, bằng không thì, ta, ta chỉ có một con đường chết chi!"

Nói đến kích động địa phương, lại ho khan.

Vương Ninh An căn bản không tin Văn Ngạn Bác chuyện ma quỷ.

Lão gia hỏa này tháng trước mới từ Giang Nam lấy một cái ca cơ ban ngành, nghe nói trọn vẹn bỏ ra mười vạn xâu đâu! Hắn cái gì không được, ai mà tin a!

Phải biết trong lịch sử Văn Ngạn Bác thế nhưng là 4 hướng nguyên lão, trọn vẹn sống hơn chín mươi tuổi, làm năm mươi năm Tể tướng, tuyệt đối là yêu nghiệt cấp độ vật chủng hiếm có.

Bấm tay tính toán ra, lão nhân gia ông ta còn có thể giày vò mấy chục năm không có vấn đề!

Vương Ninh An nhưng cho tới bây giờ không dám khinh thường Văn Ngạn Bác.

"Văn tướng công, đầu ta hai ngày đi xem Phạm tướng công."

Văn Ngạn Bác không biết hắn muốn nói cái gì, dứt khoát nhắm mắt lại, giả chết chó.

"Lão sư thân thể càng ngày càng không xong, con mắt thấy không rõ đồ vật, nói chuyện cũng rất buồn ngủ khó, có lẽ không có bao nhiêu tháng ngày. . . Hắn hỏi ta biến pháp sự tình, ta nói cho hắn biết triều đình phổ biến mạ non phương pháp, phương ruộng quân thuế pháp, lại phải cải cách quan chế, quân chế, thánh nhân ý chí kiên quyết. . . Sư phụ dặn dò ta, cũ mới giao thế, cho tới bây giờ đều là ngươi chết ta sống, đây là một trận sinh tử chi chiến, tuyệt không thể trong lòng còn có may mắn, không cần trông cậy vào người khác sẽ bỏ qua ngươi, cũng không thể khẩn cầu kẻ địch từ bi! Chỉ có đánh bại bọn hắn, mới sẽ không thân bại danh liệt! Năm đó thạch giới Thạch đại nhân suýt nữa bị mở quan tài lục thi, hắn rời đi Kinh Thành về sau, lang bạt kỳ hồ, đồ vật chạy nhanh, nếu không phải có Lục Nghệ Học Đường tạm thời an thân, chỉ sợ sớm đã bị làm khổ chết rồi, văn trái tim con người đen đâu!"

Văn Ngạn Bác càng nghe càng không tưởng nổi, câu câu đều giống như đao, trực tiếp đâm tim của hắn!

"Vương Ninh An, ngươi có phải hay không muốn nói, lão phu cũng sẽ thân bại danh liệt, bị người ta làm khổ đến chết, chết cũng không được an bình!"

Vương Ninh An liếc mắt nhìn qua phía trước, chỉ là nhàn nhạt phun ra tám chữ: "Chuyện trước chưa quên, chuyện sau đã đến!"

Này tám chữ, lập tức ngăn chặn Văn Ngạn Bác yết hầu, khiến cho lão gia hỏa biến nhan biến sắc, không rét mà run.

. . .

Thân là bách quan chi sư, kết quả bị quan lại đánh, Văn Ngạn Bác là uy vọng quét rác, mặt mũi hoàn toàn không có.

Vốn là Văn Ngạn Bác cũng không phải là kiên định phe cải cách, rơi đến một bước này, hắn liền nghĩ thừa cơ từ quan không làm, lui khỏi vị trí rừng núi. Đương nhiên, làm một cái chính trị động vật, Văn Ngạn Bác là sẽ không cam lòng như vậy trầm luân. Hắn nghĩ đến chờ đợi thời cơ, không chừng liền có thể Đông Sơn tái khởi đâu!

Nhưng Vương Ninh An, khiến cho Văn Ngạn Bác lo lắng hãi hùng.

Bất kể như thế nào, hắn đã bị quy về biến pháp phái. . . Theo Phạm Trọng Yêm những người này kết cục, Văn Ngạn Bác rõ ràng, cũ mới giao phong, không có chuyện lôi thôi, không có công lý, không có đúng sai, càng không có hạn cuối!

Có chỉ là thành bại, kẻ thắng làm vua kẻ bại khấu!

Chỉ đơn giản như vậy!

"Văn tướng công, chúng ta nói trắng ra, ngươi bây giờ lui, liền biểu thị quan chế cải cách thất bại, cũ phái phản công, bao nhiêu người đều muốn bãi quan trở về nhà, ngươi thân là tướng, kết cục sẽ tốt hơn sư phụ của ta sao?"

Văn Ngạn Bác lão đỏ mặt lên, hắn thống khổ nhắm mắt lại.

Năm đó Khánh Lịch tân chính mặc dù động tĩnh không nhỏ, nhưng là cùng hiện tại so ra, còn kém hơn quá nhiều.

"Vương tướng công, ngươi làm gì buộc lão phu đâu? Bệ hạ tâm chí kiên định, coi như lão phu đi, tự nhiên sẽ có người khác thay thế lão phu, canh có ngươi Vương tướng công tọa trấn, biến pháp sẽ thành công."

"Ha ha ha, ai có thể thay thế Văn tướng công?" Vương Ninh An cười nói: "Là Vương An Thạch? Vẫn là Lưu Hãng? Hoặc là Tư Mã quân thực? Văn tướng công, Trường Giang sóng sau đè sóng trước, sóng trước chết tại trên bờ cát. Đại trượng phu không thể một ngày không có quyền, ngươi liền cam tâm ẩn lui? Những này hậu bối bò lên, ngươi còn có cơ hội không?"

Khụ khụ. . .

Lại bị nói trúng tâm sự, Văn Ngạn Bác chỉ có thể ho khan đối mặt.

Làm người a, liền là không thể bị bắt được xương sườn mềm, ta Văn tướng công cái gì cũng tốt, liền là quá tham quyền, lại không chịu cô đơn.

Hắn đã sợ biến pháp thất bại, bị làm phải cùng Phạm Trọng Yêm một cái kết cục, lại lo lắng hậu bối đường rẽ xe, loạn quyền đả chết lão sư phó. . ."Ai, Nhị Lang a, ngươi đây là muốn đem lão phu hướng tử lộ bên trên bức a!"

"Cũng không phải!"

Vương Ninh An cười nói: "Ta là giúp Văn tướng công ghi tên sử sách a! Lớn như vậy biến pháp, không có Văn tướng công cầm lái, làm sao có thể thành công? Theo ta nói, ngươi liền nên triệt để nghĩ rõ ràng, đừng có lại chần chừ, do dự."

"Ta. . ." Văn Ngạn Bác thống khổ lắc đầu, nửa ngày sau mới nói: "Lão phu sớm muộn cũng sẽ nhường ngươi hố đến thân bại danh liệt, ngàn người chỉ trỏ!"

Đang nói chuyện, đột nhiên Văn Cập Phủ chạy vào.

"Phụ thân, bệ hạ tự mình đến thăm viếng ngài."

Triệu Trinh đến rồi!

Văn Ngạn Bác trở nên kích động, hắn ý vị thâm trường nhìn một chút Vương Ninh An, hiện tiểu tử này khóe miệng mang theo như có như không nụ cười, lão Văn trong đầu liền hiểu rõ, nha cùng Triệu Trinh là tại hát đôi!

Đây đối với quân thần cấu kết với nhau làm việc xấu, là muốn ép lấy chính mình lên thuyền giặc a!

Văn Ngạn Bác trầm tư một lát, đột nhiên theo trên giường bệnh nhảy lên, hét lớn: "Nhanh tiếp giá a!"

. . .

"Khoan Phu a!"

Làm Triệu Trinh thấy Văn Ngạn Bác thê thảm bộ dáng, cũng giật nảy mình, hoảng vội vàng kéo tay của hắn, nghiến lợi nói: "Những này loạn thần tặc tử, đơn giản có thể giết không thể lưu! Trong mắt bọn họ còn có hay không triều đình? Thế mà tại Tuyên Đức môn bên ngoài, ẩu đả tướng, bọn hắn là tại đánh trẫm mặt! Văn tướng công cứ yên tâm, trẫm nhất định cho ngươi trút giận."

Văn Ngạn Bác liên tục miệng không dám xưng  chờ đến ngồi xuống về sau, Văn Ngạn Bác suy tư một chút, sau đó nói: "Thánh nhân yêu mến lão thần, lão thần khắc họa phế phủ, nếu nói, lão thần mặc dù ăn đòn, nhưng chưa chắc là chuyện xấu."

Triệu Trinh không hiểu, "Khoan Phu, ngươi cớ gì nói ra lời ấy?"

"Thánh nhân xin mời nghĩ, lập tức cắt hơn vạn quan lại, bất kể như thế nào, dù sao cũng là động bát ăn cơm của bọn họ, trong lòng bất bình, cũng là khó tránh khỏi. Lão thần thân là quỹ, dốc hết sức thúc đẩy biến pháp, bọn hắn quy tội lão thần, cũng là tình có thể hiểu. Bây giờ đánh lão thần một chầu, tức giận cũng liền tiêu tan, nên đi mới nha môn làm việc phải công, cái kia trí sĩ về nhà liền về nhà. . . Đi qua việc này, bọn hắn cũng sẽ không gây sự nữa."

Triệu Trinh cùng Vương Ninh An, một trước một sau, chạy tới, một cái vai chính diện, một cái hát mặt đỏ, chính là sợ Văn Ngạn Bác bỏ gánh, thật vất vả xây dựng tốt chính sự đường cơ cấu, nếu như Văn Ngạn Bác không làm, tạm thời thật đúng là tìm không ra cái thứ hai tiếp nhận ứng cử viên. . . Nếu như lâm vào việc đời phân tranh, liền sẽ trì hoãn toàn bộ biến pháp tiến trình.

Bất luận là Triệu Trinh, vẫn là Vương Ninh An cũng không nguyện ý thấy cảnh này.

Hiển nhiên, Văn Ngạn Bác như thế lấy đại cục làm trọng, khiến cho Hoàng đế có chút vui mừng.

"Khoan Phu, chỉ là kể từ đó, nhưng chỉ ủy khuất ngươi."

Văn Ngạn Bác vội nói: "Lão thần rất được thiên ân, nên tiếp nhận chỉ trích, không có cái gì ghê gớm. Lão thần trong vòng ba ngày, liền hồi trở lại chính sự đường xử lý công việc, quan chế biến pháp, một khắc không thể ngừng, cái kia thanh lý quan viên một cái không thể thiếu. Lão thần nguyện ý giãi bày tâm can, cúc cung tận tụy chết thì mới dừng!"

"Tốt, Khoan Phu thật sự là trẫm Quản Trọng a!"

Triệu Trinh vui vẻ vỗ tay, hắn lập tức phân phó nói: "Lấy giấy bút tới."

Văn Cập Phủ vội vàng ôm tới cuốn một lần trong vắt tâm đường, đây là Nam Đường hậu chủ lý dục trân tàng danh chỉ, da trứng như màng, kiên khiết như ngọc, mảnh ánh sáng mỏng nhuận, là đệ nhất thiên hạ danh chỉ.

Triệu Trinh trầm ngâm nửa ngày, huy hào bát mặc, lúc này viết xuống "Nước chi lá chắn, đức vọng tôn long" tám chữ.

Hoàng đế chữ cũng không phải tùy tiện ban thưởng người, Vương gia từng đạt được đời đời trung lương bốn chữ, hiện tại còn treo tại tổ tông từ đường, cung cấp người chiêm ngưỡng.

Lão Văn đạt được tám chữ, càng lộ vẻ tôn quý.

Kích động Văn Ngạn Bác toàn thân run rẩy, nước mắt tứ chảy ngang.

"Lão thần có tài đức gì, chịu bệ hạ như thế khen ngợi, lão thần nhất định dốc hết toàn lực, phụ tá bệ hạ, khai sáng Đại Tống trung hưng, máu chảy đầu rơi, không chối từ!"

. . .

Văn phủ trình diễn quân thần tình thâm, tin tức truyền đi, vô số quan viên lại là tức giận căm phẫn!

"Tìm Văn Ngạn Bác không dùng được, vậy cũng chỉ có gõ vang đăng văn cổ, chúng ta tìm thánh nhân trực tiếp lý luận đi!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.