Chương 623: Trống Đăng Văn vang

Chương 623: Trống Đăng Văn vang

Triệu Trinh tại Văn Ngạn Bác trong phủ dừng lại gần một canh giờ, hảo ngôn khuyến khích, trấn an lão lòng thần phục, thậm chí có thể tính khiêm tốn. Cuối cùng lưu lại ngự bút về sau, mới khởi giá hồi cung.

Đem Triệu Trinh đưa tiễn, Vương Ninh An thử lấy răng cười một tiếng.

"Chúc mừng Văn tướng công, từ đó thành vì thiên tử tim gan, cánh tay đắc lực trọng thần a!"

Văn Ngạn Bác đặt mông ngồi tại trên giường bệnh, liền nói chuyện nhiệt tình cũng không có.

Lão hồ ly cứ như vậy chỉ ngây ngốc mà ngồi xuống, ánh mắt đăm đăm, thân thể cứng ngắc, đem Văn Cập Phủ đều dọa sợ, trong lòng tự nhủ cha hắn sẽ không xúc động vượt quá giới hạn, trực tiếp chết a?

"Cha!" Hắn thấp giọng kêu gọi, Văn Ngạn Bác cũng không để ý, Văn Cập Phủ dọa đến đưa tay đi dò mũi tức, còn chuẩn bị gọi đại phu. Vương Ninh An đem hắn ngăn cản, hướng bên cạnh đẩy.

"Cha ngươi hiện tại là Niết Bàn sống lại, đừng quấy rầy hắn."

Văn Cập Phủ đần độn nói: "Niết Bàn? Cha ta muốn thành phật a?"

"Hắn là muốn thành ma!"

Vương Ninh An tức giận nói, đem Văn Cập Phủ đuổi ra ngoài.

Phòng bệnh chỉ còn lại có Vương Ninh An cùng Văn Ngạn Bác hai người.

Vương Ninh An đột nhiên cười ha ha, "Văn tướng công, muốn làm Thiên Tử sủng thần, cũng không phải dễ dàng như vậy a? Ngươi bây giờ biết tư vị gì a? Nhiều năm như vậy, ta chịu bao nhiêu mắng, bị bao nhiêu người vạch tội, nghe nói tấu chương đều tràn đầy 10 gian phòng ốc. . . Ngươi gặp phải điểm ấy phiền phức, chỉ là một bữa ăn sáng, mưa bụi a, về sau còn có càng nhiều mưa gió đâu! Có ngươi chịu!"

Văn Ngạn Bác phảng phất thanh tỉnh đi qua, hắn chỉ ngây ngốc nói: "Có thể, có thể hay không từ quan?"

"Không thể!"

Vương Ninh An chỉ chỉ cái kia tám chữ rồng bay phượng múa chữ lớn, cười nói: "Ngươi nếu là từ quan, này tám chữ liền đã biến thành tám thanh lưỡi dao, đầy đủ đem các ngươi Văn gia giết một cái máu chảy thành sông!"

Văn Ngạn Bác sửng sốt rất lâu, đột nhiên ôm đầu, lớn tiếng thét lên, phảng phất dã thú bị thương.

Thân thể của hắn còng xuống, co quắp tại đầu giường, theo khóe mắt vậy mà chảy ra lão lệ. . .

Vương Ninh An nhìn hắn thống khổ như vậy, vậy mà không có lòng dạ thanh thản chế giễu, ngược lại có chút đồng tình, lão Văn cũng không dễ dàng!

Nhiều năm như vậy, Vương Ninh An cùng quá nhiều làm Tể Chấp trọng thần so chiêu, Hạ Tủng, Trần Chấp Trung, Tống Tường, lương vừa, Bàng Tịch, Giả Xương Triêu, Phú Bật, Hàn Kỳ, Vương Nghiêu Thần, Vương Củng Thần. . .

Những này vị tướng công bên trong, đều không ngoại lệ, tất cả đều là đứng tại quan văn một bên.

Cho dù là bọn họ trung với Hoàng đế, lòng mang bách tính, nhưng là chân chính gặp được trí thức cùng Hoàng đế tấn công, hoặc là trí thức cùng bách tính tấn công, đều muốn giữ gìn quan văn trí thức lợi ích.

Cơ hồ là tất cả mọi người bản năng!

Có thể siêu thoát trí thức lợi ích quan viên không nhiều. . . Phạm Trọng Yêm coi là một cái, Âu Dương Tu coi là một cái, có lẽ Vương An Thạch cũng là một cái!

Toàn bộ triều Đại Tống, liền mấy người này mà thôi!

Cùng lão Văn so ra, Vương Ninh An theo vào sĩ vào cái ngày đó lên, liền khiêng phục hưng gia nghiệp cờ lớn, hắn là vũ phu, là tướng môn xuất thân, thành vì thiên tử sủng thần về sau, giúp đỡ Hoàng đế áp chế quan văn, theo văn quan trong tay cướp đoạt quyền lực, mọi người đánh đến ngươi chết ta sống, thật sự là không thể bình thường hơn được.

Mặc dù chính như Vương Ninh An nói, hắn nhận chịu quá nhiều công kích cùng chửi rủa, thế nhưng hắn tịnh không để ý, đường là tự mình đi ra, ngươi hưởng thụ lấy Hoàng đế sủng hạnh, đạt được tướng môn ủng hộ, liền muốn cho bọn hắn làm sự tình

Thiên kinh địa nghĩa!

Chỉ là so sánh dưới, Văn Ngạn Bác thống khổ hơn!

Hắn là tiêu chuẩn trí thức xuất thân, dù cho lão gia hỏa hết sức vô sỉ, chỉ cần có lợi ích, sự tình gì đều nguyện ý làm, nhưng này dù sao cũng là bí mật.

Ở ngoài mặt, Văn Ngạn Bác vẫn là bách quan đứng đầu, vẫn là ung dung rộng lượng làm Tể Chấp, là văn nhân làm gương mẫu, vạn chúng kính ngưỡng tướng công. Cùng Vương Ninh An không giống nhau, lão Văn hết sức hưởng thụ cái thân phận này, sau lưng của hắn cũng đứng đấy khổng lồ quan văn tập đoàn, vô số trí thức thay hắn phất cờ hò reo, xông pha chiến đấu.

Đối lão Văn tới nói, lý tưởng nhất trạng thái liền là Hoàng đế tín nhiệm, quan văn duy trì, hắn ở giữa, ở giữa điều giải, chiếm hết tiện nghi, tuyệt không thiệt thòi.

Nhưng theo biến pháp đi sâu, nhất là lại trị cải cách nâng lên nhật trình, phải lớn cắt quan lại, Văn Ngạn Bác lại cũng không cách nào mọi việc đều thuận lợi, hắn nhất định phải tại Hoàng đế cùng bách quan ở giữa, lựa chọn đứng đội!

Làm Văn Ngạn Bác duy trì cải cách quan chế, liền biểu thị hắn đứng ở Hoàng đế một bên, dù sao bên này thực lực càng lớn, theo lý trí bên trên nhất định phải như thế lựa chọn!

Nhưng vấn đề là đối với một cái mấy chục năm lão quan lại, khiến cho hắn phản bội quan văn tập đoàn, trở thành sĩ miệng người bên trong phỉ nhổ phản đồ, vẫn là quá tàn nhẫn.

Tuyên Đức môn bên ngoài một chầu đánh cho tê người, những người kia vẻ mặt dữ tợn, mắng nhiếc chính mình, lời nói nhục nhã, hào không điểm mấu chốt. Bọn hắn nguyền rủa, chửi rủa lấy, Văn Ngạn Bác một lần thật nản lòng thoái chí, thậm chí có về nhà ôm cháu trai suy nghĩ.

Cũng may Vương Ninh An cùng Triệu Trinh xuất hiện, làm yên lòng lão Văn.

Thế nhưng vừa nghĩ tới tuổi lục tuần, lại muốn tới một cái một trăm tám mươi độ bước ngoặt lớn, Văn Ngạn Bác vẫn là hết sức xoắn xuýt, rất thống khổ, thật khó khăn. . .

"Văn tướng công, ngươi suy nghĩ gì ta rõ ràng, tiểu đệ cũng không giúp được ngươi, cái này mấu chốt, điểm quyết định ngươi phải tự mình qua. . . Nhưng là tiểu đệ có khả năng nói cho ngươi, chúng ta biến pháp sẽ thành công."

"Chúng ta. . ."

"Không sai!"

Vương Ninh An cười nói: "Bệ hạ tại Hi Châu thời điểm, đã nói ra muốn cùng vạn dân bách tính chung thiên hạ lời bàn cao kiến. . . Ta Đại Tống kinh tế phồn vinh, tài chính phát đạt, vật phụ dân phong, làm các triều đại chi quan. Khoan Phu huynh, ta có khả năng nói cho ngươi, tại Tây Kinh cùng Tokyo, mỗi ngày bán đi đủ loại báo chí, liền đạt tới một trăm vạn phần! Gần như mỗi ba người, liền mua một phần. . . Thử hỏi, những này xem báo chí người, đều là trí thức sao? Không phải, tuyệt đối không phải, trong bọn họ, hơn chín thành, liền là bình thường tiểu thương, các nơi thương nhân, còn có thật nhiều thị dân. Dĩ vãng chỉ có sĩ lâm dư luận giới thượng lưu, có thể ảnh hưởng dư luận, khoảng chừng triều cục. Nhưng còn bây giờ thì sao, bình thường bách tính thương nhân cũng gia nhập vào, bọn hắn cũng phải tố tìm, cũng có hi vọng, mà lại số người của bọn họ càng nhiều, lực lượng canh đại. . . Bệ hạ lựa chọn cùng vạn dân chung thiên hạ, liền là đứng tại những người này trên lập trường, giám sát bách quan, đem Đại Tống trở nên càng tốt hơn!"

Vương Ninh An ý vị thâm trường nói: "Văn tướng công, ngươi là tuyệt đỉnh người thông minh, này hai bên thực lực, cái gì nhẹ cái gì nặng, ngươi cân nhắc không ra sao? Dĩ vãng thánh nhân là bị ngàn vạn quan lại bao quanh, thế nhưng là bây giờ đâu? Đến hàng vạn mà tính quan viên, bị trăm ngàn vạn tính toán bách tính bao quanh! Khoan Phu huynh, ngươi còn sợ biến pháp không được sao?"

. . .

Văn Ngạn Bác một mực không hề động, Vương Ninh An một phen, ở bên tai không ngừng quanh quẩn. . . Lão Văn hoàn toàn chính xác cùng người khác không giống nhau, hắn kinh doanh xi măng, đầu tư tài chính, Văn Ngạn Bác rất rõ ràng, thương nhân đến tột cùng có nhiều lực lượng cường đại!

Liền lấy một cái xi măng nhà xưởng tới nói, mấy chục mẫu xung quanh, hơn ngàn công tượng, mỗi ngày bận rộn không ngừng, tất cả đều chỉ tiền công nuôi sống gia đình, có cái gì gió thổi cỏ lay, này hơn nghìn người đều sẽ nhảy ra.

Nhìn nhìn lại những địa chủ kia thân sĩ, mấy chục mẫu đất, chỉ đủ cho thuê một hộ tá điền, bọn hắn muốn huy động hơn nghìn người, đơn giản là không thể nào nhiệm vụ!

Còn có thu nhập!

Làm ruộng, một năm nhiều nhất hai quen, vạn mẫu ruộng tốt, hằng năm sạch thu nhập nhưng mà mấy ngàn xâu mà thôi, tài chính phẩm loại có hạn.

Thế nhưng là nhà xưởng đâu?

Gần như mỗi ngày đều tại mua sắm, cách mỗi mười ngày nửa tháng, liền muốn xuất hàng một lần. . . Trong trương mục kim ngạch lưu động, động một tí mấy chục vạn xâu, hơn trăm vạn xâu.

Về phần Tây Kinh ngân hàng, hằng năm càng là mấy ngàn vạn xâu vay ra ngoài, so Hộ bộ còn có tiền đấy!

Những này đều ý vị như thế nào?

Vương Ninh An không có nói sai, một cỗ canh lực lượng khổng lồ quật khởi.

Bọn hắn so thân sĩ phong phú hơn có, canh có năng lực tổ chức.

Bọn hắn sẽ không khuất phục thân sĩ phía dưới, sau này triều Đại Tống đình, sẽ xuất hiện càng ngày càng nhiều, đại biểu thương nhân, đại biểu tài chính tập đoàn lực lượng. . . Qua nhiều năm như vậy, Vương Ninh An làm bao nhiêu đại nghịch bất đạo sự tình, thế nhưng là hắn tại dân gian danh vọng cực cao, xa so với rất nhiều làm Tể Chấp trọng thần đều tốt hơn gấp một vạn lần!

Nếu như đứng tại trí thức tập đoàn đến xem, làm sao cũng nghĩ không thông, chẳng lẽ Vương Ninh An là kim cương bất hoại chi thân sao? Làm sao lại vạch tội không ngã?

Thế nhưng là nhảy thoát đi ra, lập tức vừa xem hiểu ngay.

"Nhìn lão phu cũng phải bán rẻ thân mình!"

Từ khi tiếp xúc Vương Ninh An về sau, chúng ta Văn tướng công đã trải qua rất nhiều lần tam quan trọng tổ tàn nhẫn quá trình. . . Cho tới hôm nay, lão Văn là triệt để tu luyện thành công!

Hắn chỉ ở nhà nghỉ ngơi hai ngày, liền chịu lấy sưng con mắt, đi tới chính sự đường.

Lần này Văn Ngạn Bác, trước nay chưa có nghiêm túc.

"Chư công, bệ hạ kiên quyết cách tân, lúc không ta đợi! Chỉnh đốn lại trị, xoá nhân viên thừa, không cho chần chờ!"

Văn Ngạn Bác nghiêm nghị nói: "Lập tức chứng thực, Vương An Thạch, vương quế, Lưu Hãng, ba vị mỗi người phụ trách hai bộ, lão phu tự mình phụ trách Xu Mật viện cùng ngự sử đài! Ai dám ngăn trở, lập tức bãi quan!"

Bá khí có hay không!

Lợi hại có hay không!

Văn tướng công quả quyết khiến cho Vương An Thạch đều hai mắt tỏa sáng, chần chờ một chút, ba người cùng một chỗ chắp tay.

"Nào dám không tòng mệnh!"

Đang khi bọn họ muốn đi hành động thời điểm, đột nhiên một tiếng vang thật lớn.

Đông

Phảng phất địa chấn.

Vang lên về sau  chờ trong chốc lát.

Đông

Tiếng thứ hai vang lên.

Tiếp theo là tiếng thứ ba, tiếng thứ tư. . .

Đông đông đông. . .

Tiếng trống trầm trầm, truyền đi thật xa, trong nháy mắt này, gần như toàn bộ Tây Kinh đều bị chấn động.

Ngự sử trung thừa Trương Phương Bình, tân nhiệm Hộ bộ thượng thư Tư Mã Quang, Binh bộ Thượng thư Bao Chửng, trụ cột mật sứ Địch Thanh, kiểm tra ti Hàn Giáng. . . Gần như mỗi một cái trọng thần, tất cả đều đã bị kinh động!

Là trống Đăng Văn!

Trống Đăng Văn vang lên!

. . .

Nghiêu đưa cảm gián chi trống, thuấn lập phỉ báng chi Mộc.

Theo Nghiêu Thuấn thời kì, liền có trống Đăng Văn.

Các triều đại noi theo, truyền đến triều Đại Tống, không phải địch binh vây khốn Kinh Thành, Thái Tử chết tang chờ chuyện trọng yếu, sẽ không gõ vang trống Đăng Văn.

Nếu trống Đăng Văn trọng yếu như vậy, một khi gõ vang, Đại Tống Hoàng đế, bất luận đang làm gì, đều phải lập tức thăng triều, bách quan nhất định phải chạy tới. . .

Trống Đăng Văn vang lên, địch binh không có, tiểu Thái Tử đầy sinh lực.

Đây là bách quan gõ trống Đăng Văn, những người này muốn tìm Hoàng đế tính sổ!

Dù cho mạnh như Vương An Thạch, cũng là nhíu chặt lông mày, nắm đấm nắm chặt, sắc mặt vô cùng nghiêm trọng.

Cũng là Văn Ngạn Bác, đột nhiên cất tiếng cười to, hết sức phách lối.

"Tới, quả nhiên đến rồi!"

Lão Văn thông suốt đứng lên, "Chư công, chúng ta gánh vác xã tắc gánh nặng, Thiên Tử nhắc nhở, vạn dân chi vọng, chính đạo đi thẳng, cũng không sai lầm! Hôm nay liền để lão phu nhìn một chút, ai dám nghênh chiến!"

Văn Ngạn Bác khí thế hùng hổ, mang theo chư vị tướng công ra chính sự đường. Đâm đầu đi tới mấy vị trọng thần, Vương Ninh An, Địch Thanh, Bao Chửng, Tư Mã Quang, Trương Phương Bình. . .

Mọi người gặp mặt về sau, Vương Ninh An trước ôm quyền.

"Chư vị tướng công, nhưng chuẩn bị xong?"

Văn Ngạn Bác cười ngạo nghễ, "Vương tướng công, thiên hạ cũng không chỉ là ngươi một cái anh hùng, mặc dù ngàn vạn người ta tới vậy!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.