Chương 624: Kim điện biện luận

Chương 624: Kim điện biện luận

Vương Ninh An đã từng hỏi chính mình, tại sao phải phí khí lực thật là lớn, đem Văn Ngạn Bác lưu tại trên triều đình, dạng này lão hồ ly đã không trung thành, cũng không đáng tin, cùng hắn liên hệ hao tâm tổn trí phí sức, dứt khoát đem hàng cổ đều đuổi ra triều đình, chẳng phải thiên hạ thái bình sao?

Tin tưởng không chỉ Vương Ninh An nghĩ tới, còn có rất nhiều người cũng là nhìn như vậy.

Nhưng vấn đề là đến thời khắc mấu chốt, thật đúng là không thể rời bỏ lão tiền bối trí tuệ.

Văn Ninh An không được, Vương An Thạch không được, Tư Mã Quang không được, thậm chí Triệu Trinh đều không được.

Nhất định phải dựa vào Văn Ngạn Bác!

Làm bách quan gõ vang trống Đăng Văn, một trận quân thần đại chiến đã không thể tránh né.

Thời khắc này Văn Ngạn Bác, hăng hái, huyết dịch sôi trào, thật giống như một khỏa bùng cháy mặt trời, so Vương Ninh An còn chói mắt hơn mấy lần. . . Lão hồ ly rõ ràng, rất có thể trận tranh đấu này, liền đặt vững hắn cả đời công lao sự nghiệp.

Tựa như Khấu Chuẩn buộc Chân Tông hoàng đế ngự giá thân chinh như thế, ngày sau không ngừng bao nhiêu năm, nhấc lên Khấu Chuẩn, ai cũng muốn giơ ngón tay cái lên, ngăn cơn sóng dữ, cứu vớt Đại Tống, công cao cái thế, không ai bằng!

Về sau nâng lên hắn Văn Ngạn Bác, liền sẽ nâng lên trận này lại trị cải cách, liền sẽ nâng lên hắn hiên ngang tư thế oai hùng, bởi vậy Văn tướng công nhất định phải làm đến thập toàn thập mỹ, để cho người ta không có thể bắt bẻ.

Cho nên khi trống Đăng Văn vang lên về sau, hắn lập tức điều động Vương Khuê, Lưu Hãng, Trương Phương Bình ba vị trọng thần, đi đem hết thảy gõ trống quan lại mang đến, nhất định phải duy trì trật tự, không thể loạn, cũng không thể tùy tiện lấn phụ bọn họ, canh không cần đại ngôn đe doạ, lấy thế đè người.

Bàn giao về sau, Văn Ngạn Bác, Vương Ninh An, Vương An Thạch, Tư Mã Quang, mọi người cùng nhau đi tới Kim điện.

Lúc này Triệu Trinh lôi kéo tiểu Thái Tử đã chạy đến.

Triệu Tông Hậu cũng cảm nhận được bầu không khí ngưng trọng, hắn theo sát phụ hoàng, nhắm mắt theo đuôi, không dám chút nào lãnh đạm. Tiểu gia hỏa dùng sức ngậm miệng, kéo căng lấy khuôn mặt nhỏ nhắn, chỉ là thấy được sư phụ cũng tới, lộ ra biểu lộ như trút được gánh nặng, tại trong ấn tượng của hắn, liền không có sư phụ làm không được sự tình!

"Bệ hạ, lão thần coi là, Thiên Tử làm phát đường đường chi sư, theo chính đạo mà trước khi đắc tội, thánh nhân mây không dạy mà tru gọi là ngược. Bây giờ bách quan gõ vang trống Đăng Văn, nên tại Kim điện bên trên cùng ngồi đàm đạo, phân cao thấp."

Triệu Trinh gật đầu, "Văn tướng công, trẫm nghe báo có mấy trăm quan lại đến đây, e sợ cho ái khanh đám người thế đơn lực bạc a?"

"Bệ hạ không cần phải lo lắng, chúng thần không sợ hãi!"

Văn Ngạn Bác khí thế hung hăng nói: "Lão thần tới thời điểm, đã lặp đi lặp lại suy nghĩ qua, vô luận là biến pháp, vẫn là cách tân lại trị, cũng là vì Đại Tống giang sơn, vì thiên hạ thương sinh, không thẹn với lương tâm, không sợ biện luận."

Tốt

Triệu Trinh vui vẻ nói: "Cái kia trẫm liền cung nghe khanh chờ lời bàn cao kiến."

. . .

Hôm nay triều đình cùng ngày xưa khác biệt, có chút cùng loại yến hội tình huống, Triệu Trinh ở giữa mà ngồi, tiểu Thái Tử bồi ở bên người, khoảng chừng là hai hàng bàn dài.

Dùng Văn Ngạn Bác cầm đầu làm Tể Chấp trọng thần chủ động ngồi ở phía tây, đem phía đông để lại cho bách quan.

Hai bên hô ứng lẫn nhau, Sở Hà hán giới, phân biệt rõ ràng, rất có hết sức căng thẳng tư thế.

Lúc này gõ vang trống Đăng Văn bách quan cũng đều chạy tới, bọn hắn hơi trễ cứ thế một cái, liền được lĩnh đến phía đông vị trí, ngồi xuống.

Lần này dẫn đầu tới quan viên không là người khác, đúng là đại danh đỉnh đỉnh Trạng Nguyên Phùng Kinh.

Triều Đại Tống Trạng Nguyên không hề ít, Phùng Kinh dùng cái gì tại một đám người bên trong, hạc giữa bầy gà đâu?

Vị này chí ít có ba cái ưu điểm, thứ nhất hắn dáng dấp rất suất khí, nho nhã lịch sự, nếu như nói Địch Vịnh là vũ phu ở trong người bộ dáng, như vậy Phùng Kinh liền là quan văn người bộ dáng!

Thứ hai vậy liền càng ghê gớm, Phùng Kinh trúng liền Tam nguyên, tài hoa hơn người, biết ăn nói, tài văn chương phong lưu, là đương thời đệ nhất đẳng nhân vật.

Về phần điểm thứ ba, liền nói đến nhạc phụ của hắn.

Phùng Kinh nhạc phụ tất cả mọi người không xa lạ gì, cái kia chính là Phú Bật lão tướng công, có cái Tể tướng nhạc phụ, còn không tính lạ thường, chân chính lạ thường chính là Phú Bật trước sau đem hai cái con gái gả cho hắn!

Lão thiên gia của ta a!

Hoa tỷ muội a!

Ngươi Phú tướng công tìm không thấy con rể đúng không?

Ngươi làm sao lại như vậy ưa thích Phùng Kinh a?

Hai cái chân người sống sờ sờ khắp thế giới đều là, ngươi lại tìm một cái con rể có thể chết a?

Mặc kệ bao nhiêu người âm thầm mắng chửi

Nghiến răng nghiến lợi, thế nhưng Phùng Kinh "Hai cưới Tể tướng nữ, ba khôi thiên hạ nguyên" thanh danh hiển hách, không ai không biết.

Cứ như vậy một vị quan trường tân tú, tiền đồ rộng lớn người kế tục, thế mà tại lần này cải cách bên trong, bị miễn đi chức quan, thành một giới áo trắng!

Trời có mắt rồi, Trạng Nguyên là sĩ bên trong cực phẩm, mà tam nguyên cập đệ, càng là cực phẩm trong cực phẩm!

Liền hắn đều có thể bị trục xuất, thấy rõ lần này cải cách không có nhiều hợp lý!

Hiểu rõ, bất luận là Văn Ngạn Bác, vẫn là Vương Ninh An, đều cùng Phú Bật có thù, công báo tư thù, đen ta phùng Đại Trạng nguyên, đơn giản lẽ nào lại như vậy!

Phùng Kinh cảm thấy hắn chiếm hết thiên thời địa lợi, đầy mình đạo lý, chỉ cần để cho ta nói, liền sẽ lập tức nghênh đón cả sảnh đường màu.

"Bệ hạ, Văn tướng công, Vương tướng công. . ."

Phùng Kinh trước thi lễ, sau đó trầm mặt, chậm rãi thì thầm: "Nhà giàu không cần mua ruộng tốt, trong sách tự có ngàn chuông túc. An cư không cần khung cha mẹ, trong sách tự có hoàng kim phòng. Đi ra ngoài chớ hận không người theo, trong sách xe ngựa nhiều như đám. Cưới vợ chớ hận vô lương môi, trong sách tự có nhan như ngọc. Nam nhi như liền bình sinh chí, sáu trải qua cần hướng về phía phía trước cửa sổ đọc."

Đây là một bài hết sức phong cách thơ, thậm chí ngay cả âm luật đều không chính xác.

Thế nhưng mỗi một cái người đọc sách đều nhớ kỹ trong lòng, nằm mơ cũng sẽ không quên.

Bài thơ này tác giả là một vị Hoàng đế, hắn gọi triệu hằng, cũng chính là Triệu Trinh tiện nghi lão cha!

Phùng Kinh lúc này xuất ra tiên đế thơ làm, hiển nhiên là trăm phương ngàn kế.

"Hạ quan muốn thỉnh giáo, tiên đế thơ làm như thế, chẳng lẽ mười năm gian khổ học tập, khổ đọc kinh sử, nhiều lần tham gia khoa cử, đem tâm huyết đều nấu làm, lấy mái tóc đều nấu trợn nhìn, chỉ vì đền đáp Đại Tống, hẳn là cũng sai lầm rồi sao?"

. . .

Lúc này trên kim điện, hai bên giương cung bạt kiếm, phân biệt rõ ràng, còn có càng nhiều đại thần cũng đều chạy đến, tỉ như đang đánh xì dầu giữa đám người, liền có Vương Ninh An một đám đệ tử.

Bọn hắn chức vị quá thấp, còn chưa có tư cách tham gia biện luận, thậm chí không có tư cách đứng tại Kim điện bên trong. Chỉ có thể duỗi cổ, liều mạng mong chờ, nhất là Tô Thức, càng là vô cùng nóng nảy, không kịp chờ đợi mong muốn đi lên giương ra bản lĩnh.

Thế nhưng hết sức đáng tiếc, bọn hắn chỉ có thể làm người xem.

Cái thứ nhất đứng lên đối phó Phùng Kinh đặt câu hỏi đúng là Vương Ninh An.

"Tiên đế này thơ, tên là khuyến học. . . Trong sách có ngàn chuông túc, có nhan như ngọc, cũng có hoàng kim phòng. . . Chỉ là phùng Đại Trạng nguyên, ngươi đọc lên trong sách nhan như ngọc, hoàng kim phòng sao?"

Phùng Kinh vỗ lồng ngực, "Vương tướng công, hạ quan tam nguyên cập đệ, không giống một ít người, liền công danh đều thi không đậu."

Vương Ninh An cười nhạt một tiếng, "Đúng vậy a, tam nguyên cập đệ, chung linh dục tú, tài văn chương phong lưu, trên trời văn sao Khôi hạ phàm. . . Phùng Đại Trạng nguyên, ngươi ngoại trừ thi đậu tam nguyên bên ngoài, còn có khác sao? Hoặc là nói, ngươi có thể cầm được ra thành tích gì sao?"

Vương Ninh An khẽ cười nói: "Bản quan tại Khánh Lịch bảy năm, nhận được Thiên Tử yêu mến, ban thưởng chức quan, một năm kia bắt đầu, ta Vương gia gây giống bắc địa ngựa, đến nay Vương gia chuồng ngựa, đã gây giống ra ngựa tốt 300 ngàn thớt, ta Đại Tống kỵ binh bảy thành chiến mã, đều là xuất từ đây! Phùng Đại Trạng nguyên, ngươi chịu lấy văn sao Khôi tên tuổi, có không nhất cử lợi quốc lợi dân? Không ngại nói một câu, cũng làm cho bản quan mở mang tầm mắt!"

Phùng Kinh tạm thời nghẹn lời.

Tư Mã Quang cười nói: "Chăm ngựa bất quá là Vương đại nhân rất nhiều công tích bên trong, nhất không có ý nghĩa một cái. Nam bình Nùng Trí Cao, phát binh Đại Lý, đi sứ Liêu quốc, huỷ bỏ tiền cống hàng năm, thu phục U Châu, mở một bên Thanh Đường, giải quyết tiền hoang, xoá dư thừa quân đội vùng ven. . . Phàm mỗi một loại này, nhiều không kể xiết."

Tư Mã Quang nói: "Phùng đại nhân, ngươi có lẽ vẫn không rõ, chính mình là đường đường Trạng Nguyên tôn sư, vì sao lại bị bãi quan? Không ngại sẽ nói cho ngươi biết, bởi vì ngươi vào sĩ về sau, tầm thường tuỳ theo tự nhiên không có chí tiến thủ, ngồi không ăn bám, không thể không trục xuất!"

"Ngươi nói bậy!"

Phùng Kinh nổi giận, hắn trợn tròn tròng mắt, "Ta bao lâu không đạt được gì, ngươi đây là vu hãm!"

"Ha ha ha, có hay không vu hãm, tự có công luận!" Tư Mã Quang nụ cười không nên, thanh âm ôn hòa nói: "Ngươi trúng Trạng Nguyên về sau, dùng tượng làm giám thừa, Thông phán Kinh Nam quân sự, tại nhiệm bên trong, ngươi mỗi ngày mời bằng hữu, ngâm thơ làm phú, gửi gắm tình cảm sơn thủy, không để ý tới chính vụ, Kinh Nam quân vụ rối loạn, ngươi lại bị điều trở lại kinh thành, cao thăng ngày chương các tùy tùng chế, về sau Phú tướng công tại triều làm quan, ngươi lại chuyển đi Giang Ninh phủ, liên tiếp ba năm, vẫn là chiến tích thường thường, trong lúc đó Giang Ninh tao tai, mấy vạn hộ bách tính gia viên bao phủ, trôi dạt khắp nơi, lúc ấy ngươi thế mà còn chèo thuyền du ngoạn trên sông, làm mười mấy bài ca, ta không có vu hãm ngươi đi?"

Phùng Kinh sắc mặt dần dần xanh lại, hắn chỉ có thể ho khan, che giấu xấu hổ.

Tư Mã Quang lại không chịu buông qua hắn, "Về sau ngươi điều trở lại kinh thành, duy trì trật tự tại kinh hình ngục sự tình. . . Lúc ấy phụ trách này một bộ phận chính là tham gia chính sự Hàn Kỳ, ngươi liên tiếp mấy tháng, không đi tiếp Hàn Kỳ, bỏ bê công việc lười biếng chính trị, không đạt được gì, nhờ có nhạc phụ ngươi Phú Bật cho Hàn Kỳ viết thư, mới bảo vệ được ngươi quan chức, lại thăng chức Hàn Lâm học sĩ!"

Phùng Kinh là thiên tài không giả, thế nhưng là Tư Mã Quang cũng không phải ăn chay, hắn vốn là đã gặp qua là không quên được, lại lấy được Vương Ninh An chỉ bảo, càng là sắc bén hung hãn.

Hắn đem Phùng Kinh lý lịch nói đến rõ ràng.

Vị này phùng Đại Trạng nguyên, liền là loại kia có thể làm cho tất cả mọi người ghen ghét chết lên trời con cưng.

Trình độ cao, có Tể tướng làm nhạc phụ, dáng dấp lại tốt. . . Cái gì đều không cần làm, liền có thể từng bước cao thăng, so với ai khác đều nhanh, vào sĩ hơn mười năm, liền đã đến Hàn Lâm học sĩ, lại hướng lên một bước, liền có thể chen vào quyết sách vòng.

Có thể nói thần tốc, thế nhưng nhìn chung hắn hành động, muốn khen cũng chẳng có gì mà khen, lười biếng, tuỳ theo tự nhiên không có chí tiến thủ, tầm thường, bình thường, ăn không ngồi rồi, không kiếm sống. . . Làm một cái người đọc sách, hắn là thành công, tam nguyên cập đệ, không cần hoài nghi!

Nhưng là trở thành quan viên về sau, hắn Phùng Kinh là bình thường, thậm chí là thất bại!

"Ngươi bị trục xuất chức quan, đều là nguyên nhân ngươi chiến tích thường thường, tác phong tản mạn lười biếng." Tư Mã Quang nói: "Triều đình mở khoa thủ sĩ, là vì mời chào nhân tài, vào sĩ về sau, khoa cử thành tích liền là quá khứ, nhất định phải buông xuống tư thái, học tập cho giỏi chính vụ, cẩn trọng làm quan, Phùng Kinh, ngươi không có làm đến, gieo gió gặt bão, trách không được người khác!"

Lúc này Văn Ngạn Bác cũng mở miệng, hắn đầu tiên là uy nghiêm quét qua bách quan, chằm chằm đến đám người không tự giác cúi đầu.

"Có lẽ trong các ngươi, rất nhiều người đều không phục, nhưng lão phu dám nói, trục xuất các ngươi chức quan, đều có chương mà theo, không phải Hồ làm loạn, các ngươi canh hẳn là tự vấn tự xét lại, môn tự vấn lòng, các ngươi xứng đáng triều đình quan to lộc hậu sao?"

Thiên Lôi cút cút!

Phùng Đại Trạng nguyên bị oanh thành mảnh vụn, hắn bị nói mặt mo đỏ bừng, hận không thể tiến vào kẽ đất mà bên trong. Bên cạnh hắn lại có người đứng lên, không phục nói: "Triều đình nuôi sĩ, các ngươi làm như thế, là giết hại trí thức! Thiên hạ người đọc sách sẽ không đáp ứng! !"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.