Chương 625: Kiên quyết cải cách Triệu Trinh

Chương 625: Kiên quyết cải cách Triệu Trinh

Nghe được có người nói nuôi sĩ, Vương Ninh An cười nhạt một tiếng.

"Sĩ người, sự tình đấy! Nói đúng là muốn dũng cảm mặc cho sự tình, muốn có thể làm việc, làm đừng người không thể làm sự tình, vì vậy có thụ tôn trọng. Sĩ chữ phía trên là cái 10, phía dưới là cái một, dùng lực lượng một người, nhận mười người chi trọng, theo từ khi 10, nói cách khác, trí thức là mười dặm chọn một, trong trăm có một. . . Phùng Trạng nguyên, bản quan như thế giải sĩ chữ, đúng không?"

Phùng Kinh vừa bị oanh đến thương tích đầy mình, thật sự là không mặt mũi nói chuyện, thế nhưng Vương Ninh An hỏi hắn, lại không tránh thoát, không thể làm gì khác hơn nói: "Vương tướng công giải đến không tệ, chúng ta mười năm học hành gian khổ, một đường quá quan trảm tướng, bảng vàng đề tên, chẳng lẽ không có thể làm một cái sĩ chữ sao?"

Vương Ninh An lắc đầu, cười nói: "Xin hỏi Phùng Trạng nguyên, còn có các ngươi những người này, coi là thật cảm thấy mình xưng nổi trí thức sao?"

Nghe được Vương Ninh An chất vấn, mấy trăm vị quan viên lập tức kêu la, từng cái mặt đỏ tới mang tai, cao đàm khoát luận.

Bọn hắn thế nhưng là đường đường chính chính thánh nhân đồ đệ, một bụng học vấn, còn có thể bị Vương Ninh An đang hỏi? Dồn dập trắng trợn khoe, đem chính mình nói giống như một đóa hoa.

Học vấn cao thâm, nhân phẩm ngay ngắn, thi từ ca phú, cầm kỳ thư họa, đạo đức cách làm, thiên hạ ít có. . .

Vương Ninh An đơn giản muốn ói máu, gặp qua tự luyến, chưa thấy qua như thế tự luyến!

Hắn không thèm để ý, trưởng kíp xoay đi qua.

Thân làm đệ tử, lão sư không xuất thủ, đệ tử liền muốn ra trận.

Tư Mã Quang chờ đám người này ồn ào xong, cười lạnh nói: "Khổng phu tử nói qua, đi mình có hổ thẹn, làm tại bốn phương không có nhục quân mệnh, có thể nói sĩ vậy! Các ngươi nói lại nhiều, đều chệch hướng tiêu chuẩn. Thánh nhân nói không có nhục quân mệnh, các ngươi vào triều làm quan, chiến tích thường thường, muốn khen cũng chẳng có gì mà khen, hư hao tổn công quỹ dân tài, nửa điểm không có thành tựu! Chẳng lẽ không cảm thấy được xấu hổ sao? Môn tự vấn lòng, đủ trí thức tiêu chuẩn sao? Nếu tính không được trí thức, triều đình tại sao phải nuôi các ngươi?"

Hắn liên tục chất vấn, lúc này đám người xem náo nhiệt bên trong, Tô Thức, Lữ Huệ Khanh, Chương Đôn đám người dồn dập đứng ra, Tô Thức nhảy cao nhất.

"Không sai, triều đình nuôi sĩ, không phải chăn heo! Các ngươi đều là rác rưởi, lưu tại triều đình, ngồi không ăn bám, nếu là có chút mặt mũi, liền nên mau mau cút ra triều đình, mà không phải diễu võ giương oai, tự rước lấy nhục!"

Những người khác một cái đi theo lớn tiếng chế giễu, không lưu tình chút nào.

Hai bên cãi lộn càng ngày càng kịch liệt, Phùng Kinh cũng không phải ăn chay, lúc trước hắn cố kỵ triều đình mặt mũi, cố kỵ trên dưới tôn ti, không dám nhiều lời quá mức mà, bây giờ lại không có gì khách khí.

"Văn tướng công, Vương tướng công, nói đến lại nhiều, đơn giản là triều đình phủ khố trống rỗng, không bỏ ra nổi tiền, các ngươi liền kiếm cớ, trục xuất bách quan, lấy tên đẹp chỉnh đốn lại trị, nói cho cùng là các ngươi quản lý tài sản bất thiện, nên bị bãi quan chính là bọn ngươi!"

Phùng Đại Trạng nguyên mấy câu, nâng lên một cái khác chiến trường, tất cả quan lại dồn dập gật đầu phụ họa, lớn tiếng nói: "Không sai, là các ngươi không có năng lực, dựa vào cái gì bãi miễn chúng ta? Muốn bãi miễn cũng cần phải trước bãi miễn các ngươi!"

"Văn Ngạn Bác, Vương Ninh An, phàm là có chút mặt mũi, các ngươi liền nên tự xin bãi quan! Ngựa nhớ chuồng không đi, các ngươi tính là gì trí thức?"

. . .

Không thể không nói, đối mặt với vài trăm người đồng thanh trách cứ, thật sự là cần dũng khí.

Nếu tại một ngày trước đó, Văn Ngạn Bác có lẽ đều sẽ từ quan, làm Tể tướng làm được mức này, cũng thật là mất mặt.

Thế nhưng là trải qua một buổi tối, Văn Ngạn Bác nghĩ thông suốt.

Hắn nếu muốn đứng tại bách quan mặt đối lập

Mọi người liền là địch nhân!

Kẻ địch mắng càng hung ác, đại biểu ngươi làm được càng chính xác!

Nếu như kẻ địch cũng ca ngợi ngươi, đây mới thực sự là đáng chết đâu!

Văn Ngạn Bác hơi hơi cười lạnh, "Nói các ngươi không nên thân, còn cảm thấy oan khuất? Thế mà liền triều đình thuế phú đều không làm rõ được, còn có mặt mũi nhảy ra chỉ trích lão phu, đúng là vô sỉ không gì bằng!"

Lão Văn sau đó cất cao giọng nói: "Từ khi Hoàng Hữu ba năm, đến Gia Hữu ba năm, triều đình thuế má, nhiều năm liền đề cao. Năm ngoái một cân đạt đến 180 triệu xâu! Trong đó tám ngàn vạn xâu là tiền tệ thu nhập!"

Văn Ngạn Bác thuộc như lòng bàn tay, báo ra một chuỗi con số. . . Kỳ thật tại Vương Ninh An nỗ lực dưới, nhất là thành lập Hoàng Gia ngân hàng, giải quyết tiền hoang về sau, Đại Tống thu thuế tựa như là thoát cương chó hoang, chân phát chạy như điên, tăng lên nhanh chóng. Mà lại tiền tệ thu thuế chiếm so càng ngày càng cao, nếu như tính luôn mạ non tiền, Đại Tống thu thuế đã vượt qua 200 triệu.

So với trong lịch sử đỉnh phong, còn nhiều hơn. . .

Chỉ là thu nhập lại nhiều, cũng không chịu nổi nước chảy như thế tiêu xài, hằng năm chỉ là cho bách quan bổng lộc liền có 20 triệu xâu, bổng lộc 15 triệu thạch, đủ loại lăng la vải vóc 1 triệu thớt. . . Phải biết triều đình định đoạt liền là những quan viên này, tài chính càng dư dả, trên tay tiền càng nhiều, bọn hắn làm sao lại bỏ được bạc đãi chính mình.

Hằng năm hơn hai phần mười hàng năm, đều bị bọn hắn tiêu hao hết.

Mặc dù quân phí chi tiêu so quan văn bổng lộc muốn nhiều gấp ba, thế nhưng đừng quên, quân đội thế nhưng là 50 lần tại quan viên, mà lại, phía trên sổ sách, vẻn vẹn Hộ bộ chi tiêu. . . Địa phương còn có thật nhiều lao dịch thuế phụ thu, là trực tiếp rơi đến quan lại địa phương trong tay, không đưa vào Hộ bộ chi tiêu. Ngoài ra còn có băng kính than kính, những này màu xám thu nhập, cũng không tính.

Căn cứ Văn Ngạn Bác đoán chừng, hằng năm chí ít có 50 triệu xâu lợi ích chảy vào quan văn túi, nếu như lại coi là miễn thuế, miễn ruộng thuê, sát nhập, thôn tính đất đai. . . Trí thức tháng ngày đơn giản lên trời!

Những chữ số này dù cho rất nhiều tại triều quan lại cũng đều không rõ ràng, làm Văn Ngạn Bác một bút một bút tính ra đến, không ít người đều xấu hổ mà cúi thấp đầu, triều Đại Tống không có bạc đãi trí thức, tương phản, là đúng trí thức quá tốt rồi! Tốt đến quá phận!

Thấy bên người một chút đồng bạn lại bị hỏi đến không có thanh âm.

Phùng Kinh không thể không lại lần nữa đứng ra.

"Trị thiên hạ dựa vào là chính đạo đi thẳng, dựa vào là nhân từ yêu dân. Bằng bản sự kiếm tới công danh, chúng ta chịu chi không thẹn! Văn tướng công, đừng quên, ngươi cũng là kiểm tra khoa cử đi ra, mặc vào quan phục, liền quên thánh nhân dạy bảo, một lòng tinh thông tính toán, rớt xuống tiền trong mắt, hẳn là ngươi cũng cải đầu danh sư, bái tại Vương tướng công học trò?"

Văn Ngạn Bác mặt mo xanh mét, cái này Phùng Kinh thật là đáng chết!

Đừng tưởng rằng ngươi có Phú Bật làm nhạc phụ, lại là tam nguyên cập đệ, lão phu cũng không dám động tới ngươi, nghiền chết ngươi, liền theo giết một cái con rệp đơn giản như vậy. . . Văn Ngạn Bác mặt đen lên, nổi giận nói: "Lão phu bất quá là luận sự, chẳng lẽ làm Trạng Nguyên, liền không dính khói lửa trần gian, không ăn ngũ cốc hoa màu sao?"

Ngươi

Phùng Kinh mặt trắng nhỏ đều đen, còn muốn nói chuyện.

Lúc này Vương Ninh An cũng mở miệng.

"Nghe phùng Đại Trạng nguyên, rất khinh thường bản quan?"

"Không sai!"

Phùng Kinh nghiêm nghị nói: "Quân tử hoài đức, tiểu nhân nghi ngờ thổ; quân tử nghi ngờ hình, tiểu nhân nghi ngờ huệ —— Vương tướng công những năm này hành động, khắp nơi say mê tiền hàng, cùng dân tranh lợi, thói đời bạc bẽo, lòng người đổi thay. Nếu như Hành vương nói, thi nền chính trị nhân từ, nặng sĩ yêu dân, kính ngày tu đức, há lại sẽ huyên náo người người oán trách, tài phú khô kiệt, nói cho cùng, còn là các ngươi không có năng lực!" Phùng Kinh hung dữ nói ra.

"Ha ha ha. . ."

Vương Ninh An nhịn không được lớn tiếng cười lớn.

"Nói đúng thật là dễ nghe. . . Nhưng mà Phùng Trạng nguyên, còn có mặt khác quan viên, các ngươi đều sai, sai rất không hợp thói thường!"

Vương Ninh An không khách khí nói: "Thánh nhân nói đại đạo chuyến đi vậy. Thiên hạ làm công. . . Cái kia đại đạo chưa đi đâu? Lại nên làm như thế nào? Thánh nhân nói sao? Không có! Trên sách đạo lý, nhìn hết sức chính xác, nhưng trên thực tế chưa hẳn đi đến thông báo. Thánh nhân nói trong lòng không muốn đừng đẩy cho người, đối với người bình thường tới nói, có lẽ có khả năng như thế, nhưng là đối với triều đình tới nói, lại là không làm được, có thể bởi vì người người đều không muốn bị thu thuế, người người đều không muốn để cho ra ích lợi của mình, liền không thu thuế sao? Hiển nhiên không làm được!"

Vương Ninh An luôn luôn chủ trương phải thiết thực, đạo lý này cũng không phức tạp, thế nhưng làm lại vô cùng khó khăn. . . Rất nhiều thánh hiền đạo lý, liền cùng súp gà cho tâm hồn không sai biệt lắm, nghe một chút liền tốt, thật tin, chỉ có thể nói IQ của ngươi không đủ dùng!

Thật giống như có người nói không cần quan tâm đến sinh mệnh dài ngắn, muốn quan tâm sinh mệnh ý nghĩa, vậy ngươi cho hắn một cây đao, nhìn hắn nguyện ý tự sát không? Còn có, ngươi tìm không thấy túi tiền, có người nói cho ngươi, đừng có gấp, túi tiền còn trong phòng, sớm muộn đều có thể tìm tới, nhưng vấn đề là lập tức liền muốn ăn cơm đi, tìm không thấy túi tiền, liền muốn đói bụng, súp gà cho tâm hồn cũng không đỉnh đói!

Trị quốc cũng là như thế này, nói cái gì nền chính trị nhân từ a, vương đạo a, quân tử a, tu đức a. . . Nói đến có vẻ như hết sức có đạo lý, nhưng bây giờ liền là không đủ tiền dùng, vội vã nghèo rớt mồng tơi.

Sĩ nông công thương, triều đình tựa như là một cái đại gia trưởng, phải nuôi sống tất cả hài tử. . . Thánh hiền giáo hóa là nhường ngươi cố gắng kiếm tiền, tiền nhiều hơn, tự nhiên có thể cho mỗi một đứa bé cung cấp tốt hoàn cảnh sinh hoạt —— lời này là không sai, đạo lý cũng là đúng, nhưng vấn đề là tuyệt đại đa số phụ mẫu, trong túi quần chỉ có như vậy một chút tiền!

Muốn cố lấy phụ mẫu ông lão, muốn cố lấy hết thảy hài tử, còn muốn cố lấy chính mình, cũng không thể khiến cho một đứa bé ăn đến chống, mấy cái khác đói đỏ mắt đi!

"Đại Đồng thế giới cái dạng gì, ta không rõ ràng, chư vị cũng chỉ quản tưởng tượng. . . Có lẽ đến lúc đó, vạn dân an cư lạc nghiệp, giàu có an khang, cũng sẽ không có trục xuất bách quan, cải cách lại trị vấn đề, tất cả mọi người có thể vừa lòng đẹp ý, muốn làm cái gì thì làm cái đó. . . Chỉ là nhìn chung mấy ngàn năm nay, tình huống như vậy cũng không từng xuất hiện. Triều đình sứ mệnh liền là tại sĩ nông công thương ở giữa, điều giải lợi ích, tận lực cân bằng, khiến cho mọi người tất cả đều hài lòng. . . Quan viên quá nhiều, ngồi không ăn bám, lãng phí công quỹ dân tài, nên bị xoá. Bách quan bên trong, có người cẩn trọng, có người trung với cương vị công tác, đây đều là tốt, nhưng cũng có người tự cho là đúng, lười biếng tản mạn, khó mà đảm nhiệm chức trách, những người này liền muốn theo quan trường loại bỏ, tuyệt không có nửa điểm khách khí!"

Vương Ninh An nói: "Lần này cải cách lại trị, xé rớt số lớn quan viên, thế nhưng là những này quan lại bên trong, có chín thành đều là che chở chi quan. Bậc cha chú làm được làm Tể Chấp quan lớn, con cháu liền đạt được chiếu cố, thậm chí ngay cả chất tử đều có thể làm quan, này coi là đạo lý gì? Một người đắc đạo gà chó cũng thăng thiên sao?"

"Che chở làn gió muốn ngăn chặn, năng lực không kịp quan lại muốn trục xuất, lười nhác lãnh đạm quan viên muốn cách chức. . . Nói tóm lại, phàm là không hợp lý đều muốn đổi!"

Vương Ninh An, khí phách, tại làm Tể Chấp ở giữa, đạt được nhất trí khen ngợi, lúc này mới cải cách biên độ không thể bảo là không lớn, ở đây chư công bên trong, lợi ích cũng đều có tổn thất, cho nên bọn hắn mới có thể lời lẽ chính nghĩa.

Phùng Kinh đột nhiên thăm thẳm nói ra: "Che chở làn gió muốn đổi, triều đình kia tôn thất đâu?"

Đúng vậy a  dựa theo đạo lý nói, tông thất con cháu vừa ra đời liền đạt được bổng lộc cung cấp nuôi dưỡng, lão Triệu gia con cháu, đã qua mấy vạn, đối Hộ bộ áp lực, nhưng tuyệt không nhỏ!

"Đổi, thay đổi đến cùng!"

Triệu Trinh trầm giọng nói: "Trẫm há có thể chỉ đổi quan lại, không thay đổi người trong nhà, sau đó, tôn thất điều lệ liền sẽ lấy ra, trẫm tuyệt sẽ không nhân nhượng người trong nhà!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.