Chương 626: Tru 9 tộc

Chương 626: Tru 9 tộc

Triệu Trinh lên tiếng, cũng không phải cùng đám này bị trục xuất quan lại biện luận, cũng không phải cãi lộn, mà là muốn giải quyết dứt khoát!

"Tại vài ngày trước, có người trong lòng bất mãn, ẩu đả Văn tướng công, Tể tướng trong bụng có thể chống thuyền, Văn tướng công không có truy cứu. . . Dù sao lập tức trục xuất nhiều như vậy quan viên, là động mọi người bát cơm. Triều đình đi qua không có khống chế tốt, náo động lên nhân viên thừa quá nhiều tai hại, trẫm lười biếng, là có lỗi!"

Triệu Trinh đem tư thái thả rất thấp, lời nói xoay chuyển: "Bất quá, cắt giảm quan lại, chỉnh đốn lại trị, chính là việc cấp bách, không thay đổi không thành. Trẫm tuyệt sẽ không thu hồi mệnh lệnh đã ban ra, càng sẽ không thay đàn đổi dây. Các ngươi lần này gõ vang trống Đăng Văn, trẫm tự thân lên triều, chư vị tướng công cùng các ngươi cùng ngồi đàm đạo, đem triều đình ý nghĩ nói cho tất cả mọi người, cũng thay các ngươi giải thích một chút nghi hoặc. . . Cái gọi là không dạy mà tru, đã không tồn tại."

"Trẫm quyết tâm biến pháp, tuyệt sẽ không nguyên nhân vì một số người phản đối, liền cúi đầu cải biến. . . Lần này biến pháp cùng Khánh Lịch tân chính hoàn toàn khác biệt, trẫm trải qua nghĩ sâu tính kỹ, cũng cùng trong triều chư vị ái khanh thương lượng qua  có thể nói đây là trẫm mười mấy năm qua, lặp đi lặp lại suy tư kết quả. Đại Tống lập quốc trăm năm, tệ nạn kéo dài lâu ngày tầng tầng, loạn trong giặc ngoài, nếu như không triệt để biến pháp, liền sẽ có vong quốc mối nguy. Đừng quên, Đại Tống lập quốc kém xa Hán Đường cường thịnh, Khiết Đan cùng Tây Hạ, nhìn chằm chằm. Không biến pháp, chẳng những sẽ vong tại bách tính, cũng sẽ vong tại ngoại tộc. Trẫm ngự cực gần bốn mươi năm, tuyệt không thể làm bị mất Đại Tống giang sơn tội nhân!"

. . .

Triệu Trinh giảng rất nhiều, mắt xem đến trưa, hắn mới khoát tay chặn lại, tuyên bố bãi triều.

Tất cả mọi người bên trong, buồn bực nhất có lẽ liền muốn coi là Phùng Kinh.

Vị này tam nguyên cập đệ, sĩ người cực phẩm, lúc trước là tự cao tự đại, thậm chí cảm thấy cho hắn có cơ hội đứng hàng làm Tể Chấp, siêu việt nhạc phụ của hắn. . .

Gõ vang trống Đăng Văn, dẫn đầu bách quan lên điện, cùng Hoàng đế lý luận.

Phùng Kinh ước mơ qua, hắn cao đàm khoát luận, hùng biện có một không hai, khuất phục bách quan, đánh bại hết thảy làm Tể Chấp. . . Thậm chí Hoàng đế cũng bị hắn chinh phục, chẳng những bảo lưu lại hắn chức quan, còn khiến cho hắn càng tiến một bước, dẫn là tâm phúc. . . Trạng Nguyên công à, luôn luôn có rất nhiều lãng mạn ý nghĩ.

Chỉ là muốn phương pháp chung quy là ý nghĩ, trải qua ngắn ngủi hai canh giờ, cái gì mộng đẹp đều vỡ vụn.

Tư Mã Quang đem hắn vào sĩ về sau, toàn dựa vào nhạc phụ, dựa vào tam nguyên cập đệ, liền không muốn phát triển, lãnh đạm kiêu ngạo, không có chút nào chiến tích sự tình thọc đi ra.

Phùng Kinh một chút cãi lại chỗ trống đều không có, hắn liền là làm như vậy quan!

Tam nguyên cập đệ, trên trời sao Văn Khúc chuyển thế, trình độ như thế ngạo nhân, bối cảnh thâm hậu như thế. . . Thế nào sợ cái gì đều không cần làm, cũng có thể đứng hàng làm Tể Chấp, nằm tại công lao sổ ghi chép bên trên, mấy đời người ăn mặc không hết. . .

Chỉ là lần này biến pháp, triệt để đánh nát Phùng Kinh mê nghĩ!

Tam nguyên cập đệ, chẳng có gì ghê gớm!

Không làm việc, không kiếm sống, liền để ngươi về nhà ôm hài tử!

Một chút thương lượng không có.

Làm Phùng Kinh chật vật bên dưới triều, theo bách quan bên người đi qua một khắc này, phần lớn quan lại, nhất là dùng Lữ Huệ Khanh, Chương Đôn chờ người đại biểu tân duệ quan văn, đều vỗ tay khen hay, vui vẻ ủng hộ!

"Bệ hạ cử động lần này đủ để cùng năm đó trọng thưởng Địch tướng công đánh đồng!" Chương Đôn cười ha ha, "Địch tướng công chiến công chói lọi, trung thành vũ dũng, trị quân có phương pháp, đảm nhiệm trụ cột mật sứ, chuyện đương nhiên."

"Không sai, triều đình không lấy văn võ phân chia quý tiện, chỉ cần có tài là nâng. Bây giờ trục xuất Phùng Trạng nguyên chức quan, liền là nói cho tất cả mọi người, trình độ không trọng yếu, bối cảnh không trọng yếu, chỉ cần đi vào hoạn lộ, chỉ bằng lấy bản lĩnh thật sự, chân công tích, ai cũng đừng hòng lười biếng dùng mánh lới! Bằng không thì, là cao quý tam nguyên cập đệ, cũng phải bãi quan!"

"Thưởng phạt phân minh, mới có thể để cho người tâm phục khẩu phục, triều đình làm như thế, thật là khiến người ta cảm giác mới mẻ, nhiệt tình mà mười phần!"

. . .

Đám quan chức lớn tiếng nghị luận, không e dè, sợ Phùng Kinh nghe không được.

Vị này Trạng Nguyên công hận không thể tìm một cái lỗ mà chui vào, hắn thất tha thất thểu, theo cửa cung đi ra, tâm muốn chết đều có. Có tiếng xấu, thân bại danh liệt, sống sót còn có cái gì thú vị a. . .

Phùng Kinh ngửa đầu, nhìn trên trời mặt trời, đột nhiên theo hai phía lao ra một đám người, dựng lên Phùng Kinh liền chạy, còn nhanh hơn thỏ, đảo mắt liền biến mất tại trong ngõ hẻm.

Phùng Đại Trạng nguyên váng đầu ngất

Cũng không biết chuyện gì xảy ra, liền đem người mang đi.

May mắn mà có Phùng Kinh chạy nhanh, hắn vừa rời đi không lâu, liền có một đám người tìm hắn tính sổ.

Không là người khác, đúng là Tây Kinh tông thất con cháu, một đám thiếu gia dê con.

Lẽ ra lần này xoá quan lại cùng tôn thất không có quan hệ, ai bảo Phùng Kinh miệng tiện, nhất định phải đem tôn thất liên lụy tiến đến. Cái này tốt, hết mấy vạn người, tên to xác bát cơm đều bị nện. Không tìm ngươi Phùng Kinh tính sổ sách tìm ai?

Ngươi nha, liền là cần ăn đòn!

Mấy ngày kế tiếp bên trong, Kinh Thành khắp nơi đều là tức giận tông thất con cháu, không chút nghi ngờ, nếu như Phùng Kinh rơi xuống trong tay của bọn hắn, cam đoan có thể đưa đến son phấn hẻm, đi làm thỏ tướng công, chắc hẳn tam nguyên cập đệ hoa cúc, hẳn là rất đáng tiền. . . Không đem hắn giày vò đến muốn sống không được, muốn chết không xong, tên to xác cũng không cần họ Triệu!

"Phùng Đại Trạng nguyên coi như vận khí không tệ, lại có thể có người cứu hắn!"

Vương Ninh An nhếch miệng lên, cười nhạt nói: "Tra ra được? Là ai ở sau lưng hỗ trợ?"

Trần Thuận Chi lập tức nói: "Tra ra một chút mi mục, nghe nói là kỳ anh xã người cho hắn cứu đi."

"Kỳ anh xã?"

"Ừm, ngay tại Tây Kinh một nhóm trí sĩ quan lại tổ chức một cái thi xã, quy định chỉ có tuổi quá một giáp, lại làm qua làm Tể Chấp cấp một quan lớn, mới có thể gia nhập trong đó."

Ồ

Vương Ninh An hiếu kỳ nói: "Phú Bật có phải hay không kỳ anh xã thành viên?"

"Vâng, không chỉ có hắn, giống lương vừa, Tống Tường, Trần Chấp Trung, ngô dục, mấy lão già tất cả đều danh liệt trong đó, thực lực không thể khinh thường."

Vương Ninh An nhẹ gật đầu, quả là thế!

Cải cách lại trị không phải một chuyện nhỏ, khẳng định phải động đến rất nhiều người lợi ích.

Nhiều như vậy quan văn sẽ không ngồi chờ chết.

Tây Kinh từ trước đều là về vườn già lão đại bản doanh, nếu như không có động tác, ngược lại kỳ quái đâu!

"Đại nhân, muốn hay không đem mấy cái này lão xử lý?" Trần Thuận Chi đề nghị: "Mấy lão già này ỷ vào tư lịch, cậy già lên mặt, cho triều đình thêm phiền, lần này gõ trống Đăng Văn, thuộc hạ coi là cũng không phải Phùng Kinh đám người có thể nghĩ tới, khẳng định có mấy cái này lão hồ ly cái bóng, hoặc là nói, liền là bọn hắn ra chủ ý, giật dây Phùng Kinh đám người xung ở phía trước."

Vương Ninh An trầm ngâm một chút, rất nhanh liền gật đầu.

Theo Phùng Kinh sức chiến đấu đến xem, ngoại trừ chịu lấy tam nguyên cập đệ tên tuổi bên ngoài, đừng không có sở trường, căn bản là cái chiến năm cặn bã, nếu là không ai thao cuộn, nhiều như vậy quan lại, cũng sẽ không nghe hắn.

"Ừm, cái nhìn của ngươi không tệ, đám này hàng cổ thật sự là chướng mắt, đem bọn hắn đuổi ra khỏi triều đình, còn không thành thật, tiếp tục gây sóng gió, e sợ cho thiên hạ bất loạn, nếu là không cho bọn hắn chút giáo huấn, còn phản thiên!"

Vương Ninh An trầm ngâm nửa ngày, "Ta vậy mà đi tìm bệ hạ, ngươi cũng phải thật tốt điều tra thêm cái này kỳ anh xã, nhìn một chút có cái gì nhược điểm, đến lúc đó cùng một chỗ cầm xuống!"

"Tuân mệnh!"

Trần Thuận Chi lập tức đi xuống.

Vương Ninh An không chần chờ, đến cung trong, gặp được Triệu Trinh, đem sự tình nói một lần.

Triệu đại thúc lộ ra rất bình thản, hắn hơi hơi mỉm cười, nghe xong Vương Ninh An giới thiệu, chỉ là thản nhiên nói: "Trẫm đã sớm biết."

"Cái kia, cái kia bệ hạ vì sao tung tha cho bọn họ cho triều đình thêm phiền a?"

"Ha ha ha, Cảnh Bình, ngươi nói trẫm phải làm gì?"

"Đương nhiên là bắt lại, roi da con, ghế hùm, đánh bằng roi, chém đầu. . . Dù sao không phải cũng chặt hai cái sao?" Vương Ninh An tức giận đề nghị.

Triệu Trinh lắc đầu.

"Ai, Cảnh Bình a, ngươi nhưng không có trước đó trầm ổn, như thế không có trình độ chủ ý, cũng là ngươi có thể ra?"

Vương Ninh An lấy cái đỏ thẫm mặt, hắn ngại gãi đầu một cái, "Thiên Tử chuyên cần chính sự, bách quan liền có thể nhẹ lỏng một ít."

"Nói như vậy, lúc trước trẫm quá lười?"

"Không không không. . . Thần nhưng không có ý tứ này." Vương Ninh An liên tục khoát tay, hắn cũng không phải biến đần biến lười, mà lúc trước Triệu Trinh, coi như cùng hắn nói, cũng là vô dụng.

Lần này Hoàng đế đối mặt bách quan làm loạn, hết sức quả quyết, có lẽ Triệu đại thúc quyết đoán thật đi lên. . .

"Trẫm cho dù có tinh lực, cũng sẽ không chấp nhặt với bọn họ, đều là một đám trí sĩ lão thần, liền bọn hắn đều dung không được, người khác sẽ khinh thường trẫm. Lại nói, bọn hắn thi từ phụ xướng, cũng không có làm chuyện xấu xa gì, cũng không cần đuổi tận giết tuyệt."

"Bệ hạ, bọn hắn giật dây bách quan gõ trống Đăng Văn, cùng triều đình đối nghịch, còn không phải làm chuyện xấu a?" Vương Ninh An khoa trương nói.

"Cảnh Bình, ngươi cũng đừng quên, nếu là không có Phùng Kinh cái kia hỏi một chút, trẫm như thế nào cải cách tôn thất a?"

Triệu đại thúc cười ha hả, thấy thế nào, đều có điểm giống trộm gà lão hồ ly!

Tôn thất đích thật là một cái phiền toái, mà lại cái phiền toái này sẽ còn càng lúc càng lớn, bây giờ Đại Tống lập quốc trăm năm, tông thất con cháu không trải qua vạn người, nhưng không cần hai ba mươi năm, tôn thất số người liền sẽ 10 gia tăng gấp bội.

Dù sao ăn ngon, ở thật tốt, lại không lo nữ nhân, phần lớn tôn thất yêu thích nhất liền là sinh con, đừng nhìn Hoàng đế dòng dõi gian nan, thế nhưng là rất nhiều tông thất con cháu, bọn hắn sinh mười cái tám cái, thậm chí mười mấy cái, đều là bình thường.

Bình thường dựa theo nhân khẩu gây giống quy luật tính toán, chỉ cần vượt qua một vạn người về sau, liền sẽ tiến vào phun trào kỳ, tốc độ cao bành trướng.

Năm vạn, mười vạn, thậm chí mấy chục vạn, hơn trăm vạn, cũng chính là ba mươi năm mươi năm sự tình. . . Triệu Trinh một mực phát sầu, không biết như thế nào ra tay.

Ai ngờ Phùng Kinh hờn dỗi một câu, vậy mà cho Hoàng đế cơ hội tuyệt vời.

Đúng vậy a, muốn cải cách liền cùng một chỗ đổi.

Chúng ta triệu gia con cháu canh hẳn là dẫn đầu rủ xuống kiểu, làm người trong thiên hạ tấm gương mới là.

"Đây cũng là bọn hắn làm một chuyện tốt, trẫm đã cho bắc hải quận vương hạ chỉ ý, khiến cho hắn mô phỏng một cái phương lược đi ra, đến tột cùng muốn làm sao cải cách tôn thất, giảm bớt chi tiêu, nể tình có chút công lao mức, trẫm liền bỏ qua cho kỳ anh xã một lần. . . Nếu như lần sau, bọn hắn còn dám thêm phiền, trẫm cũng sẽ không khách khí."

Lời này giống như là nói với Vương Ninh An, cũng giống là tự nhủ.

Dù sao Triệu đại thúc tại Hoàng đế trong đống, còn tính là có tình vị, kỳ anh xã nguyên lão, đa số là mấy chục năm lão thần, quân thần ở chung, cho dù là một con chó, cũng có tình cảm, tùy tiện động dao, Triệu Trinh còn làm không được.

"Bệ hạ, ngài khoan dung độ lượng rộng lượng, chỉ là thần lo lắng, tại một số người trong mắt, lại biến thành mềm yếu có thể bắt nạt, bọn hắn được một tấc lại muốn tiến một thước, không kiêng nể gì cả, biến pháp liền không có cách nào đẩy đi xuống dòng." Vương Ninh An lo lắng nói.

Triệu Trinh cười ha ha, "Sẽ không, trẫm sẽ cho bọn hắn một cái cảnh cáo!"

Tại Triệu Trinh trong tay, để đó thật dày một chồng danh sách, xếp ở vị trí thứ nhất đúng là Vương Tố —— thí quân mưu phản, tru cửu tộc! ! !

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.