Chương 628: 1 không cẩn thận thành cửa Tây khánh

Chương 628: 1 không cẩn thận thành cửa Tây khánh

Gia Hữu bốn năm, nhất định là không giống bình thường một năm, ảnh hưởng đế quốc việc lớn lầm lượt từng món, không dứt, dù cho trái tim cường đại nhất gia hỏa cũng sẽ không chịu nổi, hô to thói đời thay đổi... Đầu tiên, là rối loạn nha môn không có, chính sự đường phía dưới, lục bộ Thượng thư các lĩnh việc.

Đi qua ngắn ngủi rèn luyện về sau, bộc phát ra cực cao hiệu suất, bị kéo kéo dài thật lâu đủ loại chính vụ tốc độ cao chứng thực.

Tỉ như trước đó quân vụ cải cách, đã xác định trong vòng ba năm, còn muốn cắt giảm quân đội vùng ven 200 ngàn, đồng thời gia tăng cấm quân 5 vạn, tăng lên sức chiến đấu.

Chuyển vận đường sông sửa trị, mở rộng Lạc Dương cùng mở ra ở giữa sông đào, bảo đảm lương thực vận chuyển bằng đường thuỷ thuận lợi chuyển vận Kinh Thành.

Mạ non phương pháp bắt đầu hướng về phía Hà Bắc các vùng mở rộng, Tây Bắc tiến hành phương ruộng quân thuế pháp làm thử, bắt đầu đo đạc đồng ruộng, nặng đặt trước thuế ruộng...

Tại rất nhiều cải cách bên trong, nhằm vào tôn thất đao bên dưới đến vô cùng hung ác, cũng vô cùng quả quyết, không có nửa điểm thương lượng.

Lão Triệu gia con cháu, đến Triệu Trinh một buổi sáng, đã tiến nhập cao tốc bành trướng kỳ, tựa như phản ứng phân hạch như thế, một đời mười cái con cháu, từng con cháu lại có thể sinh mười mấy cái, nếu như lại thêm xuất giá con gái, còn có rối loạn thân thích người hầu, mức to lớn, đơn giản vượt quá tưởng tượng.

Vốn là Triệu Trinh là không muốn đụng tôn thất, dù sao cũng là người một nhà, đều họ Triệu, trong thân thể phẩm loại đều là giống nhau máu, làm gì tính toán chi li... Thế nhưng là Triệu Duẫn Nhượng nhất hệ, trăm phương ngàn kế tranh đoạt hoàng vị, thế nào sợ chết, còn không cam tâm, nhất định phải tính toán hoàng gia.

Này tính là gì thân thích, quả thực là kẻ thù sống còn!

Chúng ta Triệu đại thúc triệt để nổi giận, hắn khiến cho đại tông đang tự trưởng quan bắc hải quận vương Triệu Duẫn Bật cùng Thủ tướng Văn Ngạn Bác cùng nhau định ra tôn thất điều lệ, kết quả chính là tông thất con cháu, tiếng kêu than dậy khắp trời đất, khắp nơi bừa bộn kêu khổ thanh âm...

Rất lâu không có lộ mặt Triệu Tông Cảnh đều khổ hề hề tìm được Vương Ninh An.

Mấy năm bản lĩnh, Triệu Tông Cảnh cũng tuổi gần mà đứng, lưu lên ria mép, không giống trước đó như vậy nhảy thoát bất thường. Đương nhiên, đối mặt Vương Ninh An, hắn là khổ đại cừu thâm, không có hình tượng chút nào có thể nói, một bụng nước đắng không ngừng ra bên ngoài đổ.

"Nhị Lang, ta nói cho ngươi a, Văn Ngạn Bác lão già kia thật cái kia róc xương lóc thịt, hắn đơn giản không cho người ta lưu đường sống."

"Chờ một chút, nếu như ta nhớ không lầm, điều lệ thế nhưng là Văn tướng công cùng lệnh tôn cùng một chỗ khiến cho, ngươi đem sổ sách đều coi là tại Văn tướng công trên đầu, này nhưng không công bằng a!"

Triệu Tông Cảnh sửng sốt một chút, không thể làm gì, than thở, "Đây không phải là cha ta đấu không lại Văn Ngạn Bác à... Ngươi nhưng không biết, chúng ta lần này có bao nhiêu thảm?"

Triệu Tông Cảnh chỉ cái mũi của mình nói: "Dựa theo mới tôn thất điều lệ, vua của ta vị chỉ có thể duy trì ba đời, cũng chính là ta, con trai của ta, cháu của ta, biết không? Qua, ba đời về sau, liền là người bình thường."

Vương Ninh An nhếch miệng cười nói: "Ba đời cũng không tệ, ngươi còn muốn muốn bao nhiêu, con trai của ta che chở chức quan không có, Cẩu Nha Nhi cùng Tiểu Trệ cũng bị mất viên chức đâu!"

Triệu Tông Cảnh thở hồng hộc nói: "Nhị Lang, liền ngươi hai nhi tử bảo bối, theo khỉ con thành tinh giống như, có cho hay không quan, có gì có thể sợ! Lại nói, bọn hắn còn nhỏ  có thể phồng bản sự nuôi sống chính mình, ta mấy cái kia huynh đệ, đều râu ria một lần, hài tử một đám, triều đình không cho bổng lộc, về sau làm gì a? Đây không phải muốn mạng già sao?"

Vương Ninh An không hiểu, "Ta nói vương vị không phải có thể truyền ba đời sao? Phụ thân của ngươi là bắc hải quận vương, bắc hải quận vương có phụ thân là Thái Tông hoàng đế thứ sáu con, nói cách khác, các huynh đệ của ngươi mới là đời thứ ba, sợ cái gì?"

"Đương nhiên sợ, vương vị chỉ có một cái a!"

Triệu Tông Cảnh đều khóc, hắn thấy Vương Ninh An không có biết rõ tôn thất điều lệ, chỉ thật kiên nhẫn giải thích cho hắn... Hoàng tử phân đất phong hầu Vương tước, đây là đời thứ nhất, tỉ như Triệu Tông Cảnh gia gia triệu nguyên ác  dựa theo lúc đầu quy củ, triệu nguyên ác con trai cũng là có thể phong làm Vương tước, mà lại không hạn số người.

Mới tôn thất điều lệ lại quy định Vương tước chỉ có thể có một cái, công tước nhiều nhất ba cái... Vẫn là dùng triệu nguyên ác làm thí dụ, hắn có khả năng sinh mười cái tám cái, thậm chí 100 con trai đều không có vấn đề, thế nhưng đông đảo con trai bên trong, chỉ có thể có một cái Vương tước, ba cái công tước. Trừ cái đó ra, hắn con của hắn chỉ có thể ở tông đang tự dẫn một phần thuế ruộng, treo một cái hư chức, nếu bọn hắn kết hôn sinh con

Đời sau triều đình liền không chịu trách nhiệm.

Xuống chút nữa, tỉ như triệu nguyên ác đem vương vị truyền cho Triệu Duẫn Bật, Triệu Duẫn Bật vẫn như cũ có khả năng làm Vương gia, hắn cũng có thể đem vương vị truyền cho một đứa con trai, thế nhưng hắn con của hắn liền không có thu hoạch được công tước thân phận cơ hội, thậm chí cần tay làm hàm nhai.

Sau đó lại rơi xuống một đời, liền duy nhất Vương tước cũng mất, nhiều nhất chỉ có thể đạt được Quốc Công, sau đó liền chẳng khác gì so với người thường.

Quân tử chi trạch, năm thế mà chém!

Thẳng thắn giảng, đối phần này tôn thất điều lệ, Vương Ninh An là giơ hai tay tán thành.

Liền lấy phổ thông nhân gia tới nói, truyền thừa ba năm thay thế về sau, cái gọi là bà con xa, có lẽ cũng không nhận ra, càng không có tình cảm có thể nói.

Dù cho ngươi là triệu đại Triệu hai con cháu, qua bốn năm thế hệ, trên người còn có bao nhiêu hoàng gia huyết thống?

Nếu như không hàng đẳng, không đẩy ân, triều đình nuôi mấy chục vạn ăn không no bụng, ai có thể chịu được!

Mới điều lệ nhô ra hoàng gia huyết thống trọng yếu.

Đương nhiệm Hoàng đế con trai có khả năng trở thành Thân vương.

Tỉ như Triệu Trinh, hắn dưới mắt có hai đứa con trai, hoàng trường tử Triệu Tông Hậu sẽ kế tục hoàng vị, mà thứ tử triệu tông lâm cũng tìm được Thân vương tước vị.

Triệu tông lâm con trai cùng Triệu Tông Hậu con trai, cũng không phải là thân huynh đệ, mà là đường huynh đệ, cho một cái quận vương, ba cái công tước, đã coi như là rất lớn ân huệ.

Chờ đến Triệu Tông Hậu đời cháu cùng triệu tông lâm đời cháu, cái kia chính là bà con xa huynh đệ, quan hệ lại hàng một cái cấp bậc, chỉ cho một cái quận vương, hợp tình hợp lý.

Đến chắt trai bối phận, kia liền càng xa... Trực tiếp dựa theo dân chúng bình thường đối đãi, là không thể bình thường hơn được, nhiều nhất chỉ là tại tông đang tự ngọc sách bên trong, có một cái tên mà thôi.

...

Nói đến Triệu Duẫn Bật là may mắn, hắn làm đời thứ hai quận vương, lẽ ra chỉ có một đứa bé có khả năng kế thừa vương vị, những người khác cái gì đều không vớt được.

Thế nhưng Triệu Tông Cảnh trước kia dựa vào đi sứ Liêu quốc công lao, chính mình kiếm một cái quận vương tước vị, cho nên Triệu Duẫn Bật Vương tước có khả năng truyền cho khác một đứa con trai triệu tông hội, nói cách khác, hắn một môn có Nhị vương, tại tôn thất bên trong, là số một.

Nhưng cũng vẻn vẹn như thế mà thôi, hắn con của hắn không có cái gì không nói, triệu tông hội Vương tước đã không có cách nào truyền cho đời sau, con của hắn nhiều nhất mò được một cái công tước, sau đó liền là người bình thường.

Cũng là Triệu Tông Cảnh, bởi vì là chính mình kiếm tới Vương tước, còn có thể truyền hai đời người, so với huynh đệ của hắn muốn tốt rất nhiều.

"Nhị Lang, cha ta hết thảy sáu đứa con trai, ngoại trừ ta cùng triệu tông hội bên ngoài, hắn bốn cái khác liền muốn chính mình kiếm cơm ăn, bọn hắn đều hai mươi mấy tuổi, cái gì cũng không biết, này về sau nhưng làm sao bây giờ a?"

Triệu Tông Cảnh im lặng nói: "Tất cả mọi người là huynh đệ, ta ngược lại thật ra không thể mặc kệ bọn hắn, thế nhưng là bản lãnh của ta cũng có hạn, dựa vào điểm này bổng lộc cũng không thành... Nếu không Nhị Lang, ngươi giúp ta một chút a?"

Triệu Tông Cảnh đầy mắt tiểu tinh tinh, tràn đầy khẩn cầu.

Nha, liền biết ngươi không có hảo tâm nghĩ!

Đây là tới làm tiền!

Vương Ninh An không chút do dự lắc đầu, "Đầu tiên, cái này tôn thất điều lệ ta là kiên quyết ủng hộ, nếu như lúc này ta giúp huynh đệ của ngươi, mặt khác tôn thất thấy thế nào? Văn tướng công lại thế nào xem, thánh nhân sẽ thấy thế nào? Tiếp theo à..." Vương Ninh An thanh âm thấp xuống, "Ta hiện tại cũng là Nê Bồ Tát qua sông tự thân khó đảm bảo a!"

Vương Ninh An liền đem hai cái phu nhân tịch thu bổng lộc của hắn, hạn chế hắn số không tiêu xài chuyện tiền bạc nói một lần.

"Hi nhi nói, biến pháp khác biệt dĩ vãng, nhất định phải chú ý cẩn thận, không thể để người mượn cớ, càng không thể bị người nắm cán, muốn thanh liêm tự thủ, giữ mình trong sạch, ngoại trừ bổng lộc bên ngoài, không lấy một xu... Cho nên, ta nghĩ bán tiểu thuyết kiếm tiền đều không được, thật sự là hữu tâm vô lực a!"

Triệu Tông Cảnh nháy nháy con mắt, khó được thông minh một lần, không khách khí nói: "Theo ta thấy a, ngươi hai bà nương liền là không có ý tốt, chỉ sợ ngươi cái này tiêu xài Hoa tướng công trêu hoa ghẹo nguyệt, trêu hoa ghẹo nguyệt, mới chặt đứt ngươi tiền tiêu vặt!"

Vương Ninh An sửng sốt một chút, trước đó hắn một mực tin tưởng vững chắc hai cái phu nhân là vì tốt cho hắn, vì để cho trượng phu có thể không tham không chiếm, mới yêu cầu nghiêm khắc, thế nhưng là nghe xong Triệu Tông Cảnh, Vương Ninh An đột nhiên cảm thấy chính mình quá ngớ ngẩn, đơn giản liền là tiểu bạch thỏ, ngốc trắng ngọt...

"Tông Cảnh huynh đệ, ngươi nói ta tốt như vậy người, là Hồ người tới sao? Ta oan uổng a!"

"Ngươi không có chút nào oan!"

Triệu Tông Cảnh oán hận nói: "Không nói cái khác người, ngươi cùng cái kia Tiêu Quan Âm là chuyện gì xảy ra? Còn có cái kia Liễu cô nương, hát khúc cũng tay áo cô nương..."

Triệu Tông Cảnh đếm trên đầu ngón tay coi là, một hơi tính ra sáu bảy tới.

Vương Ninh An mặt đều tái rồi, "Họ Triệu, ta cho ngươi biết a, những người này ta một cái chưa từng nghe qua, một cái chưa thấy qua, ta, ta là oan uổng!"

"Ngươi có oan hay không ta không xen vào, dù sao trên thị trường ra không ít bản chép tay,  còn có ảnh thêu bản đâu!" Triệu Tông Cảnh ngữ khí như tên trộm.

Vương Ninh An thật choáng váng, "Đều là liên quan tới ta?"

"Ừm, ngươi chiếm đa số, cũng có Văn Ngạn Bác, còn có Vương An Thạch..." Triệu Tông Cảnh thấy huynh đệ kinh ngạc, rốt cục nhịn không được chế nhạo cười to, "Để cho các ngươi biến pháp, để cho các ngươi làm ẩu, những cái kia văn nhân là dễ trêu? Ngươi quên đăng đồ tử điển cố sao?"

"Ta sao có thể quên!" Vương Ninh An ép muốn nghiến răng, "Còn có Trần Thế Mỹ, còn có Võ đại lang đâu!"

Hai vị này Triệu Tông Cảnh cũng là chưa từng nghe qua.

"Là nơi nào mới thoại bản? Là từ thoại, vẫn là ảnh thêu? Có thể xem bức vẽ sao?"

"Ngươi nha cao nhã bắt lính theo danh sách không!"

Vương Ninh An tức giận đến khuôn mặt nhỏ trắng bệch, thật là nghĩ không ra, hắn thế mà thành tiểu thuyết nhân vật chính, vẫn là Tây Môn đại quan nhân cái chủng loại kia! Đơn giản khóc không ra nước mắt, sinh không thể luyến.

"Nhị Lang... Cái kia cái gì..." Triệu Tông Cảnh tiến tới Vương Ninh An bên tai, thấp giọng nói: "Con rận quá nhiều rồi không cắn, nợ quá nhiều không lo. Nhị Lang, ta suy nghĩ ngươi nếu là giúp không được gì, không bằng liền dứt khoát hào phóng một chút, khiến cho các huynh đệ của ta viết viết thoại bản, bọn hắn đều là tốt văn thải, rất biết chơi... Ngươi Vương tướng công tuyệt đối có thể thành là thiên hạ đệ nhất người phong lưu —— ít nhất tại trong sách, ngươi cũng nổi danh, bọn hắn cũng kiếm tiền, thật tốt!"

Phi

Vương Ninh An mạnh mẽ xì Triệu Tông Cảnh một ngụm, "Ta cho ngươi biết, lập tức ta liền phái người đi thăm dò phong hết thảy hiệu sách, một tên cũng không để lại!"

Triệu Tông Cảnh trực tiếp cho hắn một cái liếc mắt, "Ngươi cũng quá ngoài nghề, cái này sách đều là bản chép tay, tự mình bán, nào có hiệu sách xảy ra a? Ta cũng không tin, ngươi có thể quản được trăm ngàn vạn người đọc sách, đương nhiên, còn có hơn vạn tôn thất."

Vương Ninh An vặn lông mày trừng mắt nửa ngày, triệt để bó tay rồi.

"Khục khục... Ngươi xem như thế được không, để bọn hắn tham gia khoa cử khảo thí, cũng coi như có một đầu đường ra..."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.