Chương 629: Ân khoa

Chương 629: Ân khoa

Võ đại lang nguyên danh gọi Vũ Thực, trúng qua tiến sĩ, làm Sơn Đông dương Cốc Tri huyện, căn cứ khảo cổ phát hiện, người này thân cao 17 8, đặt ở Minh triều, tuyệt đối là cao lớn uy mãnh tráng hán. Thê tử Phan thị, xuất thân danh môn, hiền lương thục đức, cặp vợ chồng ân ái, truyền làm ca tụng. . . Có phải hay không cùng Thủy hử viết không giống nhau?

Kỳ thật vấn đề xuất hiện ở một cái nhỏ trên thân thể người, cái kia chính là Vũ Thực hảo bằng hữu vàng đường, người này thấy Vũ Thực đậu Tiến sĩ, làm quan, liền chạy đi đầu quân, hi vọng Vũ Thực có thể dìu dắt hắn.

Kết quả Vũ Thực chỉ là mời khách ăn cơm, vở không đề cập tới sự tình khác, vàng đường giận dữ, liền trên đường về nhà, khắp nơi dán thiếp tiết mục ngắn, bố trí Vũ Thực, ba tấc đinh cốc vỏ cây tên tuổi, không ai không biết không người không hay, Phan thị cũng thành giết trượng phu ác phụ.

Chỉ là vàng đường vào trong nhà, mới phát hiện Vũ Thực đã âm thầm phái người giúp hắn xây lại phòng xá, còn đặt mua đồ dùng trong nhà, vàng đường hối tiếc không kịp, thế nhưng chuyện xưa đã phẩm loại truyền ra ngoài, tức thì bị Thi Nại Am viết vào Thủy hử, canh không đổi được.

Không chỉ có một, trứ danh đàn ông phụ lòng Trần Thế Mỹ, bị Bao đại nhân trát đầu gia hỏa, vậy mà cũng là thiên cổ kỳ oan!

Đầu nhà Thanh có cái quan viên gọi trần quen đẹp, quan thanh rất không tệ, thanh chính liêm khiết, thê tử của hắn tên là tần hinh sen  đồng dạng là vợ chồng ân ái, phu thê tình thâm, vậy tại sao lại biến thành Trần Thế Mỹ vứt bỏ thê tử, lại phái người sát hại vợ cả đâu?

Hóa ra cũng là xuất hiện ở bằng hữu trên người, có người tìm trần quen đẹp làm việc, đi quan hệ, trần quen đẹp cự tuyệt, bằng hữu ghi hận trong lòng, ngay tại 《 bao công án 》 bên trong, tăng lên Trần Thế Mỹ tiết mục ngắn, mượn Bao đại nhân trát đao, giết người cho hả giận!

Nghe nói từng có gánh hát chạy đến đan cửa sông đi diễn xuất, kết quả bị Trần gia người đời sau đem gánh hát con đều đập.

Dùng hí khúc biên tiết mục ngắn báo thù, đây là cổ đã có chi, nếu như ngược dòng tìm hiểu ngọn nguồn, hơn phân nửa liền là Triệu Tông Cảnh nâng lên đăng đồ tử, đó là càng lớn một cọc oan án. . . Tống Ngọc là Khuất Nguyên học sinh, nghe nói dáng dấp không tệ, tài văn chương nổi bật, rất có nữ nhân duyên, khắp nơi đều có mỹ nữ nhìn chằm chằm hắn. Có một vị lão thần, liền nói cho Sở vương, nói Tống Ngọc háo sắc.

Nghĩ không ra tuổi còn nhỏ Tống Ngọc liền có phần sẽ khiên cưỡng gán ghép, trộm đổi khái niệm chi năng.

Hắn viết một bài 《 đăng đồ tử háo sắc phú 》 nói cái gì mình bị mỹ mạo nhà bên mỹ nữ nhìn chằm chằm ba năm, làm tia không nhiễm, cái gì đều không phát sinh. Nhưng cáo trạng lão gia hỏa, thê tử rõ ràng xấu xí không thể tả, vẫn còn sinh năm đứa bé, đến tột cùng ai là háo sắc người, vừa xem hiểu ngay.

Trời có mắt rồi, rõ ràng là nghèo hèn vợ không xuống đường điển hình trượng phu, vậy mà thành đồ háo sắc đại danh từ, ngươi nói có oan hay không?

. . .

Phía trên ba cái ví dụ nói cho ngươi, tuỳ tiện không nên đắc tội văn nhân. Một khi đắc tội bọn hắn, đám người này liền sẽ nghèo hết tất cả biện pháp, dùng lực bố trí ngươi, làm ra đủ loại không thể tả ngôn từ, nhường ngươi có tiếng xấu, bị vạn thế thóa mạ. . .

Nhưng mà nha, theo một cái góc độ khác đến xem, nên có người biên tiết mục ngắn mắng ngươi thời điểm, cũng liền chứng minh bọn hắn không có biện pháp khác, chỉ có thể dựa vào chữ viết cho hả giận. Tựa như dưới mắt Vương Ninh An.

Vạch tội bắt không được hắn, đối chiến, đánh không lại, ám sát không có cơ hội, hạ dược cũng không thành. . . Chỉ có dùng trong tay bút, vắt óc tìm mưu kế, dùng lực bố trí, đem Vương Ninh An viết càng không thể tả càng tốt, kết cục càng thảm càng tốt.

Rất có vẽ cái vòng vòng nguyền rủa ngươi thần vận!

"Nhị Lang, theo ta được biết, trên thị trường có thể tìm tới viết ngươi vốn đã không xuống mấy chục loại, quay đầu ta cho ngươi chọn mấy cái tinh phẩm, đưa tới nhìn một cái?"

Vương Ninh An tức giận đến mệt mỏi phản bác, "Quên đi thôi, bọn hắn dùng chiêu này

Cũng chứng minh bọn hắn thật sự là không có chiêu, cho nên nói. . . Kỳ thật vẫn là ta thắng!"

Triệu Tông Cảnh sửng sốt nửa ngày, chỉ có thể duỗi ra ngón tay cái, bất đắc dĩ ca ngợi nói: "Ngươi thật sẽ tự an ủi mình!"

Chửi bậy đủ rồi, Triệu Tông Cảnh mới nhớ tới hỏi chính sự, "Đúng rồi, Nhị Lang, cái này khoa cử là chuyện gì xảy ra, hẳn là tông thất con cháu cũng có thể tham gia?"

Kỳ thật Đại Tống đối đãi tôn thất vấn đề, là chia làm hai cái giai đoạn.

Triệu Nhị giết chết hắn ca, đoạt hoàng vị, tự nhiên hết sức kiêng kị tông thất con cháu, sợ người khác học hắn, cướp đi hoàng vị.

Cho nên Triệu Nhị về sau, đối tôn thất hạn chế hết sức nghiêm ngặt, trên cơ bản cùng Đại Minh không sai biệt lắm, liền là trở thành heo nuôi, có tôn thất Vương gia cải trang cải trang, đi trên thị trường du lãm, kết quả bị ngự sử nói cho triều đình, liền bị nghiêm trị, liền vương vị đều mất đi.

Đến Triệu Trinh ở đây, kỳ thật đối tôn thất đã buông lỏng rất nhiều, thế nhưng bọn hắn vẫn là không có cách nào tham dự vào triều chính bên trong, tuyệt đại đa số chỉ có thể làm phú quý người nhàn rỗi.

Dựa theo vốn là lịch sử, chỉ có đến triều đại Nam Tống, khi đó tông thất con cháu đã mấy chục vạn người, triều đình căn bản nuôi không nổi, cũng chỉ có thể buông ra, cho phép tông thất con cháu tham gia khoa cử, vào triều làm quan, chỉ là không cho phép làm Tể tướng mà thôi.

Bởi vì Vương Ninh An xuất hiện, tôn thất cải cách so với trong lịch sử trước thời hạn mấy chục năm, hiển nhiên, càng sớm làm, triều đình gánh vác lại càng nhỏ, đối với dân chúng càng tốt.

"Triều đình nhốt một cánh cửa, đương nhiên muốn mở một cánh cửa sổ. . . Tông thất con cháu đã biến thành người bình thường, mặc kệ là khoa cử, vẫn là kinh thương, hoặc là tòng quân, đều không có vấn đề, muốn làm cái gì thì làm cái đó." Vương Ninh An cười nói: "Người sống trên đời, luôn luôn cần hi vọng, đúng không? Sinh ra, liền áo cơm không lo, ngậm lấy vững chắc thìa, cố nhiên không tồi. Thế nhưng là theo ra đời liền có thể thấy chết, làm một đầu cơm ngon áo đẹp, không đạt được gì heo, kém xa chân chính dốc sức làm, cố gắng hăm hở tiến lên tới sảng khoái. Lão huynh ngươi hẳn là cảm xúc sâu nhất a?"

Triệu Tông Cảnh vô ý thức gật gật đầu.

Vương Ninh An lời nói thật đúng là nói đến hắn trong tâm khảm.

Tại không có đi sứ Liêu quốc trước đó, Triệu Tông Cảnh liền là cái bình thường tông thất con cháu, chơi bời lêu lổng, ăn mặc không lo, không lo lắng ấm no, nhưng tháng ngày cũng không có gì thú vị.

Thế nhưng là từ khi đi một lần Liêu quốc, lại chạy đến Lĩnh Nam, còn kiêm Hoàng Gia ngân hàng việc cần làm, thu phục U Châu về sau, hắn cũng tham dự.

Quay đầu nhìn một chút những năm này, đơn giản so với dĩ vãng muốn đặc sắc gấp một vạn lần!

Trong nhà các huynh đệ đều vô cùng hâm mộ. . . Chỉ là. . ."Nhị Lang, ta những huynh đệ kia mặc dù đều học chữ, thế nhưng bọn hắn nhưng không có sâu như vậy kinh sử bản lĩnh, viết lên cách làm, cũng không sánh bằng những cái kia nghiên cứu vài chục năm văn nhân. . . Để bọn hắn tham gia khoa cử, hẳn là chơi người a?"

Vương Ninh An không khách khí chút nào nói: "Ngươi cái kia đần đầu có thể nghĩ tới sự tình, ta có thể nghĩ không ra sao? Ngươi nghe qua quay đầu thử sao?"

"Nghe qua."

Triệu Tông Cảnh gãi đầu một cái nói: "Không phải liền là quan lại con trai, tham gia khảo thí, cần cùng những người khác tách ra sao!"

"Không sai, lần này bệ hạ cũng chuẩn bị làm như vậy, tông thất con cháu cũng có quay đầu thức, mà lại là 10 lấy thứ ba!" Vương Ninh An cười ha ha, "Thế nào, đủ ý tứ a?"

"Đủ, đương nhiên đủ!"

Triệu Tông Cảnh con mắt sáng lên, toàn thân run rẩy.

Tách ra khảo thí, liền đại biểu tông thất con cháu không cần cùng bình dân quan lại cùng một chỗ đoạt vị trí, chính mình bên trong cạnh tranh.

Bình thường khoa cử là 10 lấy biểu thị nhất, thậm chí thấp hơn, nhưng tôn thất 10 lấy thứ ba, tỷ lệ thành công so đừng nhiều người ba thành.

Nếu như này đều thi không đậu, thật cái kia đập đầu chết!

"Nhị Lang, quả nhiên bạn chí cốt, ta này liền về nhà đi nói cho bọn hắn!"

"Chờ một chút!"

Vương Ninh An kéo lại cái này mạo thất quỷ, "Ngươi nhưng nhớ kỹ cho ta, triều đình còn không có chính thức tuyên bố đâu, ta sớm tiết lộ cho ngươi, đã là vi quy, nếu để cho người khác biết, không phải tìm ta gây phiền phức không thể!"

"Được rồi, ta biết!"

Triệu Tông Cảnh vỗ bộ ngực cam đoan, "Ngươi yên tâm đi, ta tuyệt sẽ không khiến cho ngoại nhân biết."

. . .

Sự thật chứng minh, Vương Ninh An lo lắng là dư thừa, những này tông thất con cháu từng cái mánh khoé thông thiên, triều đình vừa lộ ra một chút tiếng gió thổi, bọn hắn liền biết tất cả.

Đương nhiên, so sánh dưới, Triệu Tông Cảnh đám huynh đệ này biết đến vẫn là sớm nhất.

Bắc hải quận vương Triệu Duẫn Bật dẫn theo một đầu da trâu sống xoa thành roi, tại một loạt thư phòng đằng trước, đi qua đi lại, lão đầu tử sắc mặt nghiêm túc, liền theo trong miếu phục ma La Hán giống như.

"Các ngươi đều cho nghe, lần này là cùng hết thảy tông thất con cháu cùng một chỗ khảo thí, bệ hạ tự mình đảm nhiệm quan chủ khảo. Các ngươi biết không? Nếu như thi không đậu, người khác liền sẽ đâm sống lưng của ta xương, nói Triệu Duẫn Bật sẽ không dạy con trai!"

Triệu Duẫn Bật cất cao thanh âm, gầm thét lên: "Lão phu sẽ không dạy con trai sao? Đừng quên, chúng ta bắc hải quận vương phủ, có hai cái vương gia, nhà chúng ta Tam Lang đã là Đông Bình quận vương, chỗ có thế hệ tuổi trẻ, đó là số một, các ngươi cũng phải giống Tam Lang như thế, đừng cho cha ngươi mất mặt! Nếu ai thi rớt, ta lột da hắn!"

Triệu Tông Cảnh nghe lão cha, mặt đều đỏ lên ngượng ngùng, không dám ngẩng đầu.

Cha a, ngươi thật là dám nói, đều là chúng ta người một nhà, đừng khoác lác được không?

Ta này cái vương gia không phải ngươi dạy dỗ, lúc trước nếu không phải ta không nghe lời, phải cứ cùng Lan nhi cưới hỏi đàng hoàng, khiến cho mất hết thể diện, không thể không cùng Nhị Lang đi một chuyến Liêu quốc, ở đâu ra quận vương tước vị?

Nếu để cho các huynh đệ học ta, đầu tiên liền muốn không nghe lời ngươi, cùng lão nhân gia người đối nghịch!

Đương nhiên, Triệu Tông Cảnh còn không có khốn nạn đến chọc thủng cha hắn tình trạng, kỳ thật cũng không cần hắn nói thêm cái gì, người một nhà ai không rõ ràng.

Mấy cái này huynh đệ tất cả đều cắm đầu khổ đọc, không dám chút nào lười biếng.

Chỉ chớp mắt, khoa cử kỳ hạn đã đến.

Triệu Duẫn Bật, Triệu Tông Cảnh, còn có hắn mấy cái khác huynh đệ, tất cả đều chạy tới tông đang tự, nơi này là nhằm vào tông thất con cháu trường thi, chừng hơn ngàn tên dự thi nhân viên, coi là gia thuộc người nhà người hầu, đen nghịt một mảng lớn.

Triệu Duẫn Bật làm sao cũng không nghĩ ra, một ngày kia, hắn sẽ liền giống như người bình thường, đưa con của mình tới tham gia khoa cử. Lão đầu tử sâu thở sâu, cầm lên chuẩn bị xong rổ, lần lượt đưa cho con trai, dặn dò: "Đi thôi, thật tốt khảo thí, cha tin tưởng các ngươi!"

Một cái, hai cái, ba cái, bốn cái, năm cái. . .

Triệu Duẫn Bật đem khảo thí rổ đều phát đi xuống, một đám trẻ ranh to xác dẫn theo rổ xếp hàng ra trận, lão Vương gia đột nhiên cảm nhận được là lạ.

Hắn hết thảy sáu đứa con trai, ngoại trừ Triệu Tông Cảnh bên ngoài, còn có một cái có thể kế tục tước vị, nói cách khác, chỉ cần bốn người là được rồi, vì sao lại thêm ra tới một cái?

Là cái nào hỗn tiểu tử dính vào rồi?

"Cha, là đại ca!"

Triệu Tông Cảnh cười hắc hắc nói: "Các huynh đệ chịu khổ, đại ca nơi nào sẽ một mình chạy, lại nói, ngộ nhỡ có ai thi rớt, trùng hợp đại ca thi đậu, tước vị liền để cho thi rớt huynh đệ!"

Triệu Tông Cảnh hất cằm lên, đắc ý nói: "Công danh a, đừng quản cao thấp, còn là tự mình kiếm tới có lực lượng! Không lỗ tâm, ngài nói đúng không?"

Triệu Duẫn Bật há to miệng, nói không ra lời, lão Vương gia mặt mũi tràn đầy đều là nụ cười vui mừng, vành mắt đều ửng hồng.

Bọn nhỏ có chí khí, không có cho mình mất mặt!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.