Chương 630: Vương tướng công chết

Chương 630: Vương tướng công chết

Lần này mặc dù danh xưng ân khoa, nhưng thực tế quy mô lại là bao năm qua khoa cử số một, chẳng những loại nhiều, mà lại thí sinh canh là vượt qua bao năm qua.

Đầu tiên, bình thường văn võ nâng đều có cử hành.

Lần này sẽ thử chủ khảo là Hộ bộ thượng thư Tư Mã Quang, chủ yếu nhất nội dung là quản lý tài sản.

Rất thú vị chính là Tư Mã Quang ra thi hội đề mục, dĩ vãng đều là thơ, phú, sách luận chờ nội dung, lần này thơ bị xóa bỏ, đổi thành ba đạo toán học đề, không là rất khó, chủ yếu đều tuyển từ chín chương toán thuật.

Thế nhưng tín hiệu rất rõ ràng, có chút học sinh bất mãn, cho rằng kiểm tra toán học nội dung, không hợp quy củ.

Tư Mã Quang là không chút khách khí, hắn rõ ràng nói cho đám kia thí sinh, sẽ không làm thơ, sẽ không làm thơ, cũng không ảnh hưởng làm quan, kiểm tra luật cũ sẽ không để cho ngươi làm thơ từ, thế nhưng nếu như không biết mấy, coi là không rõ sổ sách, ra thâm hụt chỗ sơ suất, triều đình đao thế nhưng là không lưu tình.

Các thí sinh bị đỗi đến không có lời gì để nói, chỉ có thể đàng hoàng đi làm đề.

Không thể không nói, CN đất đai, xưa nay không thiếu người thông minh, nếu như trong cuộc thi cho là bát cổ, sẽ sinh ra một đống lớn huấn hỗ khảo chứng cuồng nhân, kiểm tra thi từ, cũng sẽ ra một đám đỉnh cấp thi nhân, mà kiểm tra toán học, cũng khó không được mọi người. Trên thực tế sớm đã có người bỏ công sức toán học, ba đạo khảo đề, cũng không có làm khó tên to xác, lại vượt qua ba thành học sinh tất cả đều làm đúng.

Khoa cử chế bản thân không có vấn đề, dù cho một ngàn năm về sau, cũng là khảo thí tuyển quan, chỉ cần đem khảo hạch nội dung hơi hơi điều chỉnh một chút, tình huống liền sẽ tốt hơn nhiều.

Ngoại trừ lễ bộ chủ trì thi hội bên ngoài, còn có Lại bộ lần này cũng chủ trì khảo thí.

Lần trước xoá quan viên, một hơi cắt trên vạn người, trong đó không thiếu khoa bảng xuất thân quan lại.

Vì cho mọi người một cái sửa đổi cơ hội làm lại cuộc đời, chính sự công đường tấu Triệu Trinh về sau, đáp ứng mở một trận đặc khoa, phàm là bị xoá quan viên  có thể một lần nữa báo danh khảo thí, chỉ cần thông qua, là có thể bình thường trao tặng chức quan, đương nhiên, hết thảy đều muốn lại bắt đầu lại từ đầu, trước kia chức quan trải qua xóa bỏ.

Có rất nhiều dựa vào ân ấm vào sĩ người học vấn quá kém, không thông qua kiểm tra, còn có một số làm được rất cao vị trí, cũng kéo không xuống mặt, làm lại từ đầu.

Thế nhưng còn có một nhóm quan lại, cảm thấy đây là một cái cơ hội.

Mặc dù dĩ vãng trải qua xóa bỏ, thế nhưng kinh nghiệm của bọn hắn bản sự vẫn còn, chỉ cần có cơ hội, làm rất tốt, chưa hẳn không thể trổ hết tài năng.

Mà lại Lại bộ khảo thí, tỷ số trúng tuyển là ba thành, so bình thường thi hội cao hơn.

Bởi vậy có một nhóm người đem da mặt nhét vào nách bên trong, tranh đoạt lấy tham gia khảo thí.

Chủ trì Lại bộ khảo thí chính là Vương Khuê.

Tại mấy vị tướng công bên trong, Vương Khuê xem như yếu nhất, cũng nhất dễ nói chuyện, Vương Ninh An từng bắt chuyện qua, khiến cho Vương Khuê lưu ý, nhìn một chút tham gia khảo thí người bên trong, có hay không Phùng Kinh phùng Đại Trạng nguyên.

Không phải Vương Ninh An hẹp hòi mang thù, thật sự là để cho người ta giận.

Từ khi biết được trên thị trường có không ít bố trí mình vốn, Vương Ninh An cũng làm người ta đi thăm dò, kết quả tra một cái phía dưới, phát hiện mấy vốn nóng nhất tiêu, tìm căn nguyên đi tìm nguồn gốc, đều là Phùng Kinh viết.

Tại những sách này bên trong, Vương Ninh An khuôn mặt đáng ghét, tham tài háo sắc, khi quân phạm thượng, chuyện gì xấu đều làm lấy hết, hết lần này tới lần khác lại nhiều lần siêu việt, mười phần gian nịnh tiểu nhân, so cửa Tây khánh còn muốn quá phận gấp một vạn lần!

Phùng Kinh tam nguyên cập đệ, đến cùng là có chút tài hoa, hắn viết thoại bản liền ai cũng thích, cấu tứ xảo diệu, tiết mục ngắn cao minh

Nha nếu là xuyên qua đến đời sau, cũng là bạch kim đại thần một cái!

"Khốn nạn!" Vương Ninh An tức giận đến mũi đều sai lệch, hắn lập tức hạ lệnh tra rõ, phàm là viết thoại bản bố trí hắn, hết thảy không cho phép tuyển chọn, còn muốn truy cứu chịu tội.

Hoàng thành ti một hơi bắt mấy chục người, kết quả duy chỉ có Phùng Kinh không có tung tích.

Vương Ninh An suy nghĩ này nha chắc chắn sẽ không từ bỏ hoạn lộ, triều đình cho cách chức quan viên một lần nữa tham gia khảo thí cơ hội, Phùng Kinh nhất định sẽ ngóc đầu trở lại.

Chờ đến lúc đó đem hắn trực tiếp cầm xuống!

Quản ngươi tam nguyên cập đệ, quản ngươi sao Văn Khúc hàng thế, lão tử đều sẽ không khách khí.

Ta muốn để ngươi đem viết ra đồ vật, từng chữ từng chữ nuốt trở về.

Đắc tội Vương tướng công, còn muốn có kết cục tốt?

Nhưng điều Vương Ninh An thấy ngoài ý muốn chính là Lại bộ khảo thí, cũng không có Phùng Kinh người này  có vẻ như phùng Đại Trạng nguyên thật nhận mệnh, chuẩn bị trở về nhà ôm hài tử, không muốn tại quan trường đánh liều.

Nếu như hắn cam tâm làm một cái nhỏ dân chúng, Vương Ninh An cũng không dễ đuổi tận giết tuyệt, hắn chỉ có thể bàn giao Trần Thuận Chi, nhiều hơn lưu ý, nếu như Phùng Kinh xuất hiện, hoặc là lại có vật tương tự xuất hiện, nhất định không nên khách khí.

Cái kia mấy chục hào người đã đưa đi Bột Hải quốc, lại thêm một cái Trạng Nguyên công cũng rất tốt!

Vương Khuê là dựa theo Vương Ninh An bàn giao làm, nhưng vấn đề là không có tìm được Phùng Kinh, cũng chỉ có thể từ bỏ, thế nhưng Vương Ninh An lại không để ý đến, tại bình thường thi hội bên trong, nhiều một cái gọi Mã Lương người, hắn thành tích hết sức không thấy được, chỉ thi đậu ba vị trí đầu tiến sĩ, được phái đến Thục trung gánh Nhâm Huyện lệnh.

Trọn vẹn ba năm về sau, hắn mới bởi vì chiến tích rất cao, trúng tuyển ngự sử đài, mà lúc kia, mọi người mới thình lình phát hiện, nguyên lai cái này Mã Lương liền là Phùng Kinh!

Chờ đến Vương Ninh An biết về sau, cũng là không làm gì được.

Hai lần ngóc đầu trở lại phùng Đại Trạng nguyên dựa vào kỳ anh xã duy trì, dựa vào nhạc phụ Phú Bật đám người, thật đúng là nhấc lên không nhỏ sóng gió, đây là nói sau, tạm thời cũng không muốn nói nhiều.

Ngoại trừ kể trên hai trận khảo thí bên ngoài, trận thứ ba khảo thí liền là nhằm vào tông thất con cháu quay đầu thử.

Cái này khảo thí độ khó muốn nhỏ một chút, mà lại là Triệu Trinh tự mình chủ trì, thành tích đi ra nhanh nhất, Triệu Duẫn Bật năm cái công tử, toàn bộ lấy trúng!

Lúc này lão Vương gia trợn tròn mắt, nếu là các con đều chạy đi làm quan, hắn cái này Vương tước ai tới kế thừa a?

Triệu Tông Cảnh liếm láp mặt cười đùa nói: "Cha, nếu không cho hài nhi đi, ta dẫn hai phần bổng lộc, khiến cho Vương nhị lang hâm mộ chết!"

"Ngươi cho ta —— cút!"

Lão Vương gia dẫn theo ngạc nhiên nam quải trượng, truy đánh Triệu Tông Cảnh, Triệu tiểu vương gia nhanh chân liền chạy, trực tiếp đi tìm bạn xấu Vương Ninh An đi uống rượu . Còn năm người ngác huynh đệ, là hai mặt nhìn nhau, bọn hắn không có một người nguyện ý thỏa hiệp!

Vương tước cho dù tốt, cũng không bằng một cái tiến sĩ tới uy phong!

Dựa vào trời dựa vào dựa vào tổ tông, cũng không bằng dựa vào chính mình!

Lão đại triệu tông hội còn nói sao, "Cha, kỳ thật cũng trách ngài, nếu không phải ngài tổng để cho chúng ta học tam đệ, tự lập tự cường, chúng ta cũng sẽ không buông tha cho kế thừa, ngài nói đúng không?"

Triệu Duẫn Bật bị kìm nén đến mặt mo đỏ bừng, "Nha Nha, các ngươi muốn học hắn tức chết ta à!"

Bắc hải quận vương phủ, lại lần nữa gà bay chó chạy tường, vô cùng náo nhiệt.

...

Triệu Tông Cảnh chạy tới Vương Ninh An trong nhà, lão Vương nhà đang dùng cơm đâu, Triệu Tông Cảnh nắm lên một cái bánh ngô, ngụm lớn gặm, mùi vị không tệ, Triệu Tông Cảnh ăn hết một cái, lại nắm lên cái thứ hai, theo miệng hỏi: "Nhị Lang, nhà ngươi đổi đầu bếp rồi? Trình độ có khả năng a!"

Vương Ninh An nhìn lướt qua, "Ừm, ngươi tiết kiệm một chút ăn, quay đầu cẩn thận Cuồn Cuộn đánh ngươi."

"Cuồn Cuộn?"

"Không sai, đây là hắn điểm tâm!"

Phốc

Triệu Tông Cảnh kém chút phun ra, nha đây là gấu trúc khẩu phần lương thực a, Vương Ninh An ngươi quá xấu rồi, làm gì không nói cho ta?

Đường đường một cái vương gia, đoạt gấu trúc đồ ăn, nói ra còn có sống hay không rồi?

Ngươi chính là có chủ tâm, Triệu Tông Cảnh là chỉ ngày mắng, điên cuồng chửi bậy.

Vương Ninh An chỉ là cười lạnh, "Ngươi nha khẳng định xem không ít bố trí sách của ta, này là trừng phạt nho nhỏ, lần sau ta liền tại bên trong thả chút thuốc chuột!"

"Đáng đời ngươi!" Triệu Tông Cảnh tức giận nói: "Ta không chỉ nhìn, ta còn đặt ở đầu giường, mỗi ngày xem, bọn hắn viết còn chưa đủ ác, ngươi so trên sách xấu nhiều."

Này hai thật lớn người, cứ như vậy đối la hét kêu to, một chút phong độ không có, lẫn nhau tổn thương lấy... Trong nhà những người khác nhìn không được, liền Tiểu Trệ đều bưng lấy chén cơm của mình tránh qua một bên trong phòng, không thèm để ý hai cái ngây thơ quỷ.

Trọn vẹn qua nửa canh giờ, hai người bọn họ mới yên tĩnh xuống.

Đúng lúc này về sau, bên ngoài tiếng bước chân vang lên, người tới còn thật không ít!

Cầm đầu có hai người, đúng là Trần Tháo cùng Lữ Đào, đằng sau còn có một nhóm lớn học trò đệ tử, đen nghịt hơn hai trăm người.

Vương Ninh An đi Ích châu tra phá án thời điểm, hai người bọn họ lập công không nhỏ... Không nghĩ tới lần này song song thông qua được thi hội, Trần Tháo thi hạng ba, Lữ Đào là hạng bảy.

Có thể được đến thành tích khá như vậy, hai người đều thấy ngoài ý muốn, thế nhưng là cẩn thận suy nghĩ, lại là hợp tình lý. Bọn hắn theo Vương Ninh An, lắng lại Giao Tử loạn cục, phát hành tiền tệ, thanh lý sổ sách, làm quá nhiều chuyện.

Lần này khoa cử hết lần này tới lần khác kiểm tra quản lý tài sản, quả thực là đưa điểm đề, hai người bọn họ nhắm mắt lại đều có thể cầm tới thành tích tốt. Uống nước nhớ nguồn, hai người biết sau một lát thử về sau, liền lập tức tới bái phỏng Vương Ninh An.

Đối mặt với ngày xưa bộ hạ cùng đệ tử, Vương Ninh An lại khôi phục ăn nói có ý tứ uy nghiêm bộ dáng, liền liền Triệu Tông Cảnh đều đem mặt kéo căng lên, theo thay đổi một người giống như.

"Đừng tưởng rằng đậu Tiến sĩ liền vạn sự đại cát, triều đình sau này sẽ nghiêm ngặt giám sát, ra chỗ sơ suất muốn xử trí, có tham ô muốn nghiêm trị... Các ngươi không cần sai lầm lầm nước, càng không thể có lỗi với bách tính cung cấp nuôi dưỡng, nếu không, ta sẽ không bỏ qua cho các ngươi, quốc pháp cũng sẽ không bỏ qua các ngươi."

Dạy dỗ này một đợt, tiếp lấy lại là một đợt vũ cử học sinh, so sánh với văn khoa, võ khoa cùng Vương Ninh An quan hệ thân mật hơn, bọn hắn không ít đều xuất từ tướng môn, đọc chính là võ học viện, đọc là Vương gia quân sách yếu lĩnh; chiến pháp, cái kia tình cảm cũng không cần nói.

Vương Ninh An lần đầu cảm thấy học sinh nhiều, cũng là gánh vác.

Hắn không thể không tấm lấy khuôn mặt,  không ngừng lặp lại lời nói tương tự.

Mặc dù có chút nhàm chán, có chút lời nhàm tai, thế nhưng là bây giờ Đại Tống, thật không đồng dạng, mặc kệ văn võ, đều cần giữ vững tinh thần.

Ngay tại đem học sinh toàn bộ đuổi đi về sau, Vương Ninh An miệng đắng lưỡi khô, gần như mệt mỏi co quắp.

Hắn trong thư phòng đối ấm trà, trực tiếp hướng trong miệng đổ nước, mới uống đến một nửa, lại có người đến đây.

Chuẩn lại là học sinh, Vương Ninh An chỉ có thể giữ vững tinh thần, thế nhưng là khi thấy bộ dáng của đối phương, Vương Ninh An giật nảy mình.

Người tới đầy người bụi đất, còn có không ít vết máu, đã sớm khô cạn ngưng kết, đã biến thành đáng sợ màu đỏ sậm, mặt của hắn rất tối, bờ môi đều là nổi lên da chết.

Gặp được Vương Ninh An, há to miệng, trong cổ họng lại không phát ra được thanh âm nào, xúc động muốn khóc, trong mắt lại chen không ra nước mắt, gấp đến độ hắn không ngừng đánh mặt đất.

Vương Ninh An bề bộn đem trong tay ấm trà cho hắn, tên lính này rót hai cái nước  chờ trong chốc lát, rốt cục có thể mở miệng nói chuyện.

Hắn bái phục trên đất, nghẹn ngào khóc rống.

"Vương tướng công, Vương tướng công hắn, hắn đi..."

Vương Ninh An chần chờ một cái, "Ngươi nói là?"

"Là Vương Đức Dụng vương lão tướng công!" Binh sĩ bi phẫn muốn chết nói: "Hắn tuần một bên thời điểm, bị, bị Tây Hạ tên giặc mai phục, lão, lão tướng công chết trận..."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.