Chương 631: Đại Tống nổi giận

Chương 631: Đại Tống nổi giận

Có rất nhiều người, bình thường có lẽ không có người nào quan tâm, thế nhưng là khi hắn chân chính rời đi, lại có thể chấn động vô số người. . . Hiển nhiên, Vương Đức Dụng chính là người như vậy. . .

Lão tướng quân năm nay đã 81 tuổi, từ xưa đến nay, dùng cao tuổi như vậy, quản hạt đại quân, uy chấn một phương, có lẽ cũng chỉ có Liêm Pha mới có thể so với mô phỏng.

Thẳng thắn giảng, Vương Đức Dụng theo 17 tuổi tiến vào trong quân, tháng năm dài đằng đẵng bên trong, hắn cũng không có bao nhiêu không tầm thường chiến tích. Nếu như vẻn vẹn bởi vì cái này, đã cảm thấy lão tướng quân chỉ là hư danh, không có bản lãnh gì, vậy coi như mười phần sai.

Phụ thân của Vương Đức Dụng là Đại tướng Vương Siêu, Triệu Nhị tín nhiệm nhất tâm phúc. Vương Đức Dụng lần thứ nhất theo quân xuất chinh, liền là cùng Tây Hạ lý kế dời đại chiến, mà lý kế dời là Lý Nguyên Hạo tổ phụ!

Vương Đức Dụng tại lần thứ nhất xuất chiến thời điểm, liền biểu hiện ra kinh người dũng cảm, hắn dẫn binh năm ngàn, mấy lần tập kích lý kế dời nhân mã, rất có thu hoạch, về sau đại quân lui bước, hắn lại phụ trách đoạn hậu, bảo hộ 5 vạn người ngựa an toàn thoát hiểm.

Từ đó về sau, Vương Đức Dụng thanh danh đại chấn, một bước lên mây.

Vô luận là Tây Bắc, vẫn là Hà Bắc, Vương Đức Dụng tựa như là đội viên cứu hỏa, không ngừng bị điều đến các nơi, đi đối phó đủ loại mối nguy.

Trải qua mấy chục năm lịch luyện, tại Triệu Trinh tự mình chấp chính về sau, Vương Đức Dụng trở thành trụ cột mật phó sứ.

Dùng võ phu xuất thân, tiến vào Xu Mật viện, Địch Thanh không phải đệ nhất nhân, Vương Đức Dụng so với hắn còn phải sớm hơn rất nhiều! Hắn trở thành quan văn cái đinh trong mắt, không ngừng có người công kích, nhiều lần xuống chức, đối với những này, lão tướng quân đều lộ ra mây trôi nước chảy.

Duy nhất khiến cho hắn chấn nộ liền là Lý Nguyên Hạo làm loạn.

Làm Lý Nguyên Hạo công nhiên xưng đế, cùng Đại Tống quyết liệt về sau, Vương Đức Dụng phẫn nộ, hắn thượng thư xin mời chỉ, muốn đi Tây Bắc cùng Lý Nguyên Hạo quyết nhất tử chiến.

Lão phu liên gia gia còn không sợ, huống chi là một cái cháu trai!

Vương Đức Dụng đầy ngập nhiệt tình, máu nóng sôi trào. . . Chỉ là làm người tiếc nuối là thỉnh cầu của hắn bị cự tuyệt.

Đạo lý cũng không phức tạp, dùng Vương Đức Dụng tư lịch cùng uy vọng, nếu là hắn đi Tây Bắc, chủ trì quân vụ, Tây Bắc mấy vị tướng công, làm sao có thể cùng hắn đánh đồng.

Tây Bắc toàn cục chắc chắn rơi xuống Vương Đức Dụng trong tay, các quan văn không nguyện ý thả Vương Đức Dụng đi.

Kết quả cũng rất rõ ràng, không có đức cao vọng trọng danh tướng chỉ huy, dù cho có một đám không sợ chết dũng sĩ, Tây Bắc vẫn như cũ bại thật thê thảm.

Tam Xuyên khẩu, Hảo Thủy sông. . . Đến hàng vạn mà tính Đại Tống nam nhi tốt chôn xương. . . Đối mặt một cái tiếp theo một cái tin dữ, đối mặt với không cách nào thu thập bại cục, Vương Đức Dụng phát điên, một cái tuổi thất tuần lão tướng quân phát điên, hắn muốn vì nước đền đáp, thế nhưng quốc gia không cần!

Hà Dương quân, tướng châu, Thiền châu, Trịnh Châu. . . Vương Đức Dụng tựa như Phạm Trọng Yêm như thế, không ngừng bị vặn tới vặn lui, hắn nhuệ khí cùng chí khí không ngừng làm hao mòn lấy. . .

Vương Đức Dụng một lần không chịu đựng nổi, lão tướng quân mong muốn thỉnh cầu trí sĩ về nhà. . . Mà nhưng vào lúc này, chuyển hướng xuất hiện, Hà Bắc đại chiến, triều đình cần chân chính danh tướng tọa trấn.

Lão tướng quân tại tuổi thất tuần, rốt cục nghênh đón giương ra quyền cước cơ hội, hắn chủ trì chỉnh quân trải qua võ, lực khiêng Liêu quốc hùng binh, tại mấy năm về sau, lão tướng quân tự tay huấn luyện ra bộ hạ, canh là trở thành thu phục U Châu chủ lực.

Yến Vân chỗ, tổ tông cố thổ, rốt cục về tới Đại Tống!

Vương Đức Dụng tựa như là một gốc gần như chết héo cây già, một lần nữa toả sáng cơ hội sống, hắn điều hành nhân mã, vận chuyển lương thảo, bày mưu nghĩ kế, tận tâm tận lực.

Tại cái kia đoạn thời kỳ, Vương Đức Dụng mỗi ngày ngủ không đến hai canh giờ, cùng một đám so với hắn cháu trai còn trẻ bọn tiểu tử cùng một chỗ liều mạng, xưa nay không kêu khổ, không gọi mệt mỏi.

Thu phục U Châu về sau, Đại Tống phòng tuyến bắc dời, Hà Bắc lúc đầu chư đạo nhân mã đều muốn xoá.

Mấy chục vạn đại quân, làm ngày xưa Đại Tống chủ lực số một Hà Bắc quân đoàn, há lại tuỳ tiện có thể xé rớt, có bao nhiêu người phản đối, lớn bao nhiêu áp lực?

Vương Đức Dụng làm Hà Bắc Đông Tây Lộ Kinh Lược An phủ sứ, một vai nâng lên chức trách, hắn chạy một lượt các quân, đối mặt ngày xưa bộ hạ cũ vừa đấm vừa xoa, không hề bị lay động. . . Tại lão tướng quân chủ trương gắng sức thực hiện phía dưới, toàn bộ phòng tuyến rốt cục điều chỉnh hoàn tất, Đại Tống củng cố đối U Châu khống chế.

Toàn bộ chiến cuộc, Vương Đức Dụng mặc dù không có đích thân tới tuyến đầu, không có cùng Khiết Đan đại quân chân ướt chân ráo chém giết

Thế nhưng lão tướng quân công lao không người có thể xem nhẹ.

An định Hà Bắc về sau, lão tướng quân lại bị điều động Tây Bắc chiến trường.

Đối mặt ngày xưa kẻ thù cũ Tây Hạ!

80 ông lão, vẫn như cũ tinh thần vô cùng phấn chấn, không chối từ khổ cực.

Vương Ninh An là hết sức đau lòng lão tướng quân, hắn hi vọng Vương Đức Dụng có thể trở về kinh tiếp nhận trụ cột mật sứ, lão tướng quân lại cự tuyệt, hắn nói cho Vương Ninh An, Tây Hạ chi loạn, đã kéo dài mấy chục năm, hắn trận chiến đầu tiên liền là cùng lý kế dời đánh.

Nếu như không thể diệt Tây Hạ, cho dù chết cũng không ngủ được!

Làm Đại Tống thu phục Thanh Đường về sau, hoàn thành nhằm vào Tây Hạ vòng vây, toàn bộ Tây Bắc toàn cục, tốc độ cao hướng về phía Đại Tống nghiêng, Vương Đức Dụng là mừng rỡ như điên, hắn tích cực trù bị lấy  chờ đợi lấy đại quân xuất chinh, càn quét Tây Hạ ngày đó. . . Chỉ là lão tướng quân cuối cùng không có chờ đến.

Vương Ninh An vô cùng tự trách, kỳ thật tại một lần nữa chỉnh đốn lại trị, khôi phục lục bộ công năng thời điểm, Vương Ninh An là hi vọng khiến cho lão tướng quân đảm nhiệm Binh bộ Thượng thư.

Dùng Vương Đức Dụng uy vọng, phối hợp Địch Thanh, hai người cùng một chỗ nâng lên chỉnh quân cờ lớn.

Chỉ là Vương Ninh An không có tìm được nhân thủ thích hợp, chủ trì Tây Bắc toàn cục, sau đó lại đối mặt bách quan phản công, còn có ân khoa sự tình, loạn tung tùng phèo, Vương Ninh An liền không để ý đến Tây Bắc sự tình, coi là chờ lấy sự tình đều kết thúc, lại nghĩ biện pháp triệu hồi lão tướng quân. . . Kết quả tạm thời sơ sẩy, liền tạo thành không cách nào vãn hồi tiếc nuối!

Vương lão tướng quân đi!

Cái kia hiền lành cần cù, vì Đại Tống chiến đấu cả đời ông lão đi. . . Vương Ninh An cảm thấy tâm bị móc rỗng, hắn lập tức tiến cung gặp mặt Triệu Trinh.

"Khởi bẩm bệ hạ. . ." Vương Ninh An âm thanh run rẩy, nước mắt chảy dài, "Vương, Vương lão tướng quân tao ngộ mai phục. . . Hắn, tuẫn quốc!"

"Cái gì?"

Triệu Trinh lộ ra càng thêm giật mình, theo hắn tự mình chấp chính thời điểm, liền biết Vương Đức Dụng đại danh, vài chục năm nay, lão tướng quân đồ vật chạy nhanh, vì Đại Tống che gió che mưa, là trung thành nhất vệ sĩ. . . Hắn làm sao lại chết a?

"Vương khanh, đến cùng là chuyện gì xảy ra? Vương lão tướng quân chết tại trong tay ai, là chết như thế nào?" Triệu Trinh hoảng sợ tức giận chất vấn.

"Bệ hạ, Vương lão tướng quân tại tuần một bên thời điểm, gặp Tây Hạ sắt diều hâu mai phục, căn cứ binh sĩ đưa tới tin tức, lão tướng quân bị vây khốn ở một cái sơn cốc, nhân mã tổn thất nặng nề, trên người cũng bị trọng thương, sinh mệnh thở hơi cuối cùng, hắn trốn tới đưa tin, về phần Vương lão tướng quân, chỉ sợ là dữ nhiều lành ít."

Triệu Trinh nghe xong, lập tức hét lớn: "Sẽ không, lão tướng quân là Đại Tống cột trụ, hắn không có việc gì, nhất định có thể gặp dữ hóa lành, nhất định có thể!"

Triệu Trinh giống như là điên rồi, nghiêm nghị nói: "Cảnh Bình, ngươi lập tức đi Tây Bắc, cho trẫm tra rõ ràng, lão tướng quân đến cùng sống chết như thế nào, còn có, là ai để lộ tin tức, vì cái gì lão tướng quân sẽ gặp phải Tây Hạ tên giặc mai phục. . . Tra, nhất định phải tra rõ ràng, ai dám xấu trẫm Vạn Lý Trường Thành, trẫm muốn hắn cả nhà tính mệnh! !"

Triệu Trinh bão nổi, Vương Đức Dụng chẳng những là công huân rất cao danh tướng, càng là Triệu Trinh bằng hữu, mấy chục năm chịu mệt nhọc, đến tuổi của hắn, thật sẽ không để ý cái gì danh lợi, lão tướng quân chỉ muốn bình định Tây Hạ, khôi phục Vân Châu, sáng tạo ra Đại Tống thịnh thế, cũng liền có thể mỉm cười cửu tuyền.

Kỳ thật tại Triệu Trinh tâm lý, còn có nồng đậm áy náy, không sai, liền là nhằm vào Vương Đức Dụng áy náy!

Nếu tại ba mươi năm trước, Triệu Trinh có thể ngăn cản quan văn áp lực, nghĩa vô phản cố, trọng dụng lão tướng quân, có lẽ Đại Tống sớm cũng không phải là hôm nay như thế.

Tại mười mấy năm trước, nếu như có thể điều động Vương Đức Dụng chủ trì Tây Bắc toàn cục, có lẽ cũng sẽ không có một chuỗi thảm bại. . . Trẫm có phụ lão tướng quân, lão tướng quân lại chưa từng phụ trẫm!

Hắn vì Đại Tống chảy khô máu nóng, trẫm nếu là không có thể cho lão tướng quân báo thù, trẫm liền không xứng làm Đại Tống Thiên Tử!

Triệu Trinh tâm lý cũng rõ ràng, Vương Đức Dụng hơn phân nửa là tuẫn quốc, thế nhưng là một khắc không có nhìn thấy thi thể, hắn liền tồn lấy một tia may mắn, hoặc Hứa lão tướng quân có thể bình yên thoát hiểm, có lẽ hắn còn sẽ không chết. . .

"Vương khanh, trẫm bổ nhiệm ngươi làm trụ cột mật phó sứ, Thiểm Tây chư trên đường đi qua hơi An Phủ sứ, lập tức tiến về Tần châu tiền nhiệm."

"Tuân mệnh!"

Vương Ninh An mới từ hoàng cung đi ra, đối diện liền đụng phải Văn Ngạn Bác.

"Nghe nói Tây Bắc xảy ra chuyện rồi?"

Vương Ninh An sắc mặt nghiêm trọng, nhẹ gật đầu, "Lão tướng quân Vương Đức Dụng gặp mai phục, có lẽ đã tuẫn quốc."

"Đáng chết!"

Văn Ngạn Bác dùng sức vung quyền, nổi giận nói: "Chuyện gì xảy ra, là có người hay không tiết lộ hành tung, bằng không thì làm sao lại bị tập kích?"

Vương Ninh An giờ phút này đầu óc đã tỉnh táo lại, hắn nghiến lợi nói: "Hẳn là ra nội ứng, nghe nói phục kích lão tướng quân chính là Tây Hạ sắt diều hâu!"

"Hèn mạt!"

Văn Ngạn Bác càng thêm dữ tợn, sắt diều hâu là Tây Hạ bảo bối, sẽ không tùy tiện lấy ra, nếu như không có hoàn toàn chắc chắn, là sẽ không để cho sắt diều hâu xuất động.

"Cảnh Bình, ngươi một mực đi xử trí, có chuyện gì, lão phu đều hết sức ủng hộ ngươi! Đang cần dùng người, dụng binh, dùng lương thực, dù là cùng Tây Hạ quyết nhất tử chiến, cũng sẽ không tiếc! Ta Đại Tống cùng trước kia không đồng dạng!"

"Không sai!"

Lúc này, trụ cột mật sứ Địch Thanh, Binh bộ Thượng thư Bao Chửng, còn có tham gia chính sự Vương An Thạch, mấy vị trọng thần cũng đều nghe hỏi chạy đến. Nhất là Địch Thanh, hắn râu tóc đều là chợt, con ngươi sung huyết.

Vương Đức Dụng không riêng gì hắn tiền bối, vẫn là mặc khác dài sẫm quan, nghe nói Vương Đức Dụng xảy ra chuyện, Địch Thanh so cái gì người đều sốt ruột!

"Nhị Lang, ta cũng phải xin mời chỉ, chúng ta cùng đi Tây Bắc, cho lão tướng quân báo thù!"

Vương Ninh An ngăn cản Địch Thanh, "Trước đừng có gấp, ta đi biết rõ Sở lão tướng quân sống hay chết, đến tột cùng là ai làm. . . Chờ ta tra rõ, chúng ta lại xuất binh một trận chiến không muộn!"

Địch Thanh cố nén lửa giận, "Dù như thế nào, thay lão tướng quân báo thù, nhất định phải tính ta một người! Địch Hán thần liền xem như chảy khô một lời máu, cũng không chối từ!"

. . .

Vương Ninh An từ biệt đám người, hừng hực rời đi Tây Kinh. . . Gần như cùng lúc đó, Vương Đức Dụng chết trận tin tức cũng truyền ra, bắc hải quận vương phủ cũng đã nhận được tin tức.

Vừa mới bọn hắn còn tại chúc mừng đậu Tiến sĩ, chỉ chớp mắt, phụ tử mấy cái liền sắc mặt tái xanh, hết sức không dễ nhìn.

Triệu Duẫn Bật siết chặt nắm đấm, "Ai, Vương lão tướng quân là cái Đại Trung Thần, hắn vì Triệu gia giang sơn, vất vả cả một đời, hơn tám mươi, chết trận sa trường, quá thảm rồi!"

Triệu Tông Cảnh, triệu tông hội, mấy cái huynh đệ tất cả đều buông đũa xuống, yên lặng cúi đầu, đột nhiên, triệu tông hội ngẩng đầu lên.

"Cha, hài nhi nghĩ đi bộ đội, xin mời lão cha thành toàn!" Triệu tông hội lộ ra đặc biệt ngưng trọng, hắn tiếp tục nói: "Giang sơn là Triệu gia, thân là triệu gia tử tôn, không thể rơi vào người khác đằng sau!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.