Chương 633: Hàn Kỳ sai

Chương 633: Hàn Kỳ sai

"Hàn Trung Ngạn! Liền là Hàn Kỳ sung quân con trai!"

Vương Ninh An nắm đấm không khỏi siết chặt.

"Hắn làm sao lại chạy đến Vương lão tướng quân thủ hạ, đây không phải làm ẩu sao!" Vương Ninh An nổi giận đùng đùng, lúc trước hắn đem Hàn gia toàn bộ sung quân, đương nhiên là vì nhục nhã Hàn Kỳ, thay chết oan Tiêu Dụng trút giận. Chỉ là Vương Ninh An đánh giá thấp Hàn gia lực lượng, cũng đoán sai quan văn hệ thống cường hãn.

"Hơn một năm nay, là có người hay không âm thầm bảo hộ Hàn Trung Ngạn, cho hắn mở cửa sau?"

Trần Thuận Chi khom người nói: "Cái này cấp dưới cũng là không có phát hiện, căn cứ điều tra của ta, người Hàn gia tiến vào trong quân về sau, thật đàng hoàng, cẩn trọng huấn luyện, hết sức khắc khổ, nghe nói còn chiếm được ngợi khen."

"Ngươi tin không?" Vương Ninh An mặt đen lại nói.

Trần Thuận Chi đương nhiên không tin, hắn cười bồi nói: "Cấp dưới chỉ đã điều tra những này, khác cũng không rõ ràng, cấp dưới trước sau như một là có sao nói vậy, có hai nói hai."

Lúc này ngược lại là Vương Ninh An ngại.

Hắn dự đoán có người tiết lộ hành tung, lại thấy được lúc trước cừu nhân cũ, một cách tự nhiên, vào trước là chủ, cảm thấy Hàn gia hết thảy đều là giả...

Hiển nhiên, cho dù Vương Ninh An đoán đúng, thân là trung thành bộ hạ, Trần Thuận Chi cũng không thể miệng đầy nói bậy.

"Lão Trần, ta xin lỗi ngươi, ngươi cẩn thận nói một chút, Hàn Trung Ngạn là thế nào chạy đến vương lão tướng công thủ hạ?"

Trần Thuận Chi miệng không dám xưng, nói ra: "Căn cứ thuộc hạ điều tra, trong quân nghiêm ngặt chỉnh đốn, thanh tra phạm pháp, vương lão tướng công cần một nhóm biết viết biết làm toán, Hàn Trung Ngạn là Hàn Kỳ con trai, lại là tiến sĩ xuất thân, gia học uyên thâm, người khác mười ngày coi là không hiểu đồ vật, hắn nửa ngày liền có thể làm rõ ràng, lão tướng công sao có thể không cần a!"

Vương Ninh An nhẹ gật đầu, đáng thương Vương lão tướng quân, hắn nuôi một đầu kẻ vô ơn bạc nghĩa a!

Nhất định là Hàn Trung Ngạn đem tin tức để lộ ra ngoài, khiến cho Tây Hạ người biết Vương Đức Dụng hành tung, sau đó bố trí mai phục, lão tướng quân mới ngộ hại.

"Người của Hàn gia đâu? Hàn Trung Ngạn đâu?"

"Hàn Trung Ngạn cùng vương lão tướng công cùng một chỗ mất tích, về phần người của Hàn gia, còn có hơn một trăm người trong quân đội."

"Bắt! Bắt hết cho ta!"

Vương Ninh An quả quyết nói: "Lập tức nghiêm hình khảo vấn, ta xem Hàn Trung Ngạn đã chạy đến Tây Hạ, đi hưởng phúc!"

Trần Thuận Chi nói: "Đại nhân, thuộc hạ đã phái ra nhân thủ, vô sỉ Hán gian, liền nên bầm thây vạn đoạn! Tuyệt không khách khí!"

Bọn hắn đang thương lượng lấy sự tình, đột nhiên bên ngoài tiếng bước chân vang lên, có người trực tiếp xông vào.

Ca

Vương Ninh An nhìn lại, tới không là người khác, đúng là huynh đệ Vương Ninh Trạch.

"Ngươi, sao ngươi lại tới đây?"

Vương Ninh Trạch đột nhiên hai đầu gối mềm nhũn, quỳ trên mặt đất, khóc ròng ròng.

"Ca, ngươi phạt ta đi, đều là tiểu đệ không có năng lực, không có cứu được Vương lão gia tử."

Vương Ninh An thở sâu, vẻ mặt cũng biến thành thật không tốt, "Ngươi trước, đem biết đến đều nói cho ta biết!"

Vương Ninh Trạch đứng lên, hối hận nói: "Ta nhận được tin tức quá muộn  chờ ta theo Khánh Châu chạy tới khuất Ngô Sơn thời điểm, Tây Hạ binh đã chạy, nếu ta lại sớm tới nửa ngày, lão tướng quân sẽ không phải chết!"

Vương Ninh An tử tế nghe lấy

Hắn đột nhiên hỏi: "Ngươi nói lão tướng quân chết rồi, ngươi gặp được?"

Ừm

"Ở đâu?" Vương Ninh An thanh âm đột nhiên cao tám độ, đem Vương Ninh Trạch giật nảy mình, hắn vẫn là nói thực ra nói: "Lão tướng quân di hài ngay tại ta trong quân, khoảng cách Tần châu có 200 bên trong, ta là nghe nói ngươi đã đến, mới cố ý chạy tới nói cho ngươi."

Vương Ninh An nghe được trợn mắt hốc mồm, mọi người cũng không biết Vương Đức Dụng đi đâu rồi, làm sao cũng không nghĩ ra, vậy mà tại huynh đệ mình trong quân..."Ngươi không có nói cho người khác biết a? Còn có, lão tướng quân là chết như thế nào, chi tiết ngươi biết không?"

Vương Ninh Trạch nắm tay một đám, "Ta cũng không phải đồ ngốc, chuyện lớn như vậy, thế nào có thể khắp nơi nói.. . Còn lão tướng quân chết như thế nào, ta không rõ ràng, thế nhưng có một người khẳng định rõ ràng."

Ai

"Hàn Trung Ngạn!"

...

Mùi thuốc nồng nặc, mùi máu tanh, còn có cồn vị trộn lẫn đến cùng một chỗ, để cho người ta có một loại nôn mửa xúc động.

Tiền Ất cẩn thận từng li từng tí, lột ra người trước mặt băng bó, hắn phát hiện vết thương cũng không có xử lý sạch sẽ, đã có sinh mủ xu thế, Tiền Ất không có cách, chỉ có thể một lần nữa thanh lý bôi thuốc, bình thường băng bó, trọn vẹn làm khổ một canh giờ, sau đó lại cho mở thuốc.

"Uy đi xuống đi, nhiều nhất nửa ngày, hẳn là có thể đã tỉnh lại."

Sau khi nói xong, Tiền Ất kéo lấy mệt mỏi thân thể, cũng đi nghỉ ngơi.

Hắn chỉ là cái đại phu, thật xa làm khổ, đã sớm mỏi mệt không thể tả, lúc trước Vương Ninh An không biết Vương Đức Dụng sống chết, mới đem tiền Ất mang tới, trong lòng tồn lấy một tia may mắn, ngộ nhỡ lão tướng quân bị thương, có lẽ Tiền Ất tại, còn có thể giữ được tính mạng... Chỉ là không nghĩ tới, lão tướng quân đi thật!

Hắn di hài liền đặt ở trong quân doanh!

"Ca, thật sự là may mắn mà có Hàn Trung Ngạn, bằng không thì lão tướng quân di hài chỉ sợ liền giữ không được."

"Cái gì? Hắn bảo hộ lão tướng quân di hài tới?"

"Còn không phải thế!" Vương Ninh Trạch nói: "Chúng ta là tại một chỗ sơn cốc phát hiện Hàn Trung Ngạn, hắn lúc ấy một cái chân chặt đứt, dựa vào một cái sơn động, tại hang núi đằng trước, điểm một đống lửa, bên ngoài còn có không ít sói hoang muốn ăn thịt người đâu! Lão tướng quân di hài liền trong sơn động, chúng ta đi thời điểm, Hàn Trung Ngạn đã không chịu nổi, củi đốt cũng đốt rụi, sói con mắt đều tái rồi, chậm một chút nữa, hắn cùng lão tướng quân đều sẽ bị sói ăn hết, thật là nguy hiểm!"

"Chờ một chút mà!"

Vương Ninh An lập tức không hiểu ra sao, tại sao cùng nghĩ không giống nhau a!

"Ngươi nói Hàn Trung Ngạn bảo hộ lão tướng quân? Không phải tính sai đi?"

Vương Ninh Trạch gãi đầu một cái, "Ca, dù sao ta nhìn thấy chính là chuyện như vậy, cái kia... Hàn Trung Ngạn không giống như là người xấu!"

Vương Ninh An nhíu chặt lông mày, cũng phạm vào khó.

Hắn rơi vào trầm tư, có lẽ thật là tự mình nghĩ sai... Nếu như Hàn Trung Ngạn cấu kết Tây Hạ, bán lão tướng quân, đã đắc thủ, hắn làm sao còn lưu tại Đại Tống, không có đi Tây Hạ tránh né, cái này không thể nào nói nổi a?

Chẳng lẽ hắn còn muốn diễn kịch, lại lừa gạt mấy cái?

Đại Tống trên dưới cũng không phải đồ ngốc, chẳng lẽ sẽ không điều tra sao?

Vấn đề này thật đúng là thú vị a?

Nhìn, chỉ có chờ Hàn Trung Ngạn tỉnh lại mới có thể biết rõ chân tướng... Tiền Ất thuốc vẫn là hết sức linh nghiệm, qua không đến nửa ngày, Hàn Trung Ngạn liền đã tỉnh lại.

Hắn mở to mắt, lần đầu tiên nhìn thấy liền là đại cừu nhân Vương Ninh An!

Lập tức Hàn Trung Ngạn hô hấp liền dồn dập lên, từng đợt mắt trợn trắng, Tiền Ất vội vàng tới, dùng kim đâm mấy chỗ huyệt đạo, Hàn Trung Ngạn mới miễn cưỡng bình tĩnh trở lại.

"Hàn công tử, mặc kệ dĩ vãng như thế nào, ta muốn biết lão tướng quân bị phục kích chân tướng, ngươi biết bao nhiêu?"

Hàn Trung Ngạn chần chờ nửa ngày, còn chưa mở miệng, nước mắt trước hết chảy xuôi xuống tới.

"Lão tướng quân chết rồi, hắn chết!" Hàn Trung Ngạn ho khan hai tiếng, khó nhọc nói: "Lão tướng quân bị người hãm hại, hành tung của hắn tiết lộ ra ngoài, bị Tây Hạ sắt diều hâu vây công."

"Là ai tiết lộ?"

"Ta, ta không biết, thế nhưng là người Tây Hạ tới vô cùng đúng giờ, nếu như không ai tiết lộ, làm sao lại không sai chút nào... Khẳng định có..." Hàn Trung Ngạn nói, nghiêng một cái đầu, thấy được Vương Ninh An sắc mặt tái xanh, Hàn Trung Ngạn đột nhiên hiểu được.

"Vương tướng công, ngươi có phải hay không hoài nghi ta tiết lộ?"

"Chẳng lẽ không hẳn là hoài nghi sao?"

Hàn Trung Ngạn thở sâu, đột nhiên cười ha ha, cười đến đặc biệt thê lương.

"Là nên hoài nghi, cha ta là Hàn Kỳ, chết tại trong tay của ngươi, hắn là gian tặc, ta là tội thần con trai a..." Hàn Trung Ngạn khóc lớn, hỏi ngược lại: "Vương tướng công, ngươi cũng đã biết, cha ta lâm chung di ngôn là cái gì? Hắn muốn chúng ta thật tốt hiệu lực, thu phục khuỷu sông, muốn đền bù hắn cả đời tiếc nuối! Quả thật, cha ta lôi kéo người tâm, tụ tập một nhóm lớn người, hắn lợi dụng triều đình công khí cụ, cho không ít người chỗ tốt... Nhưng ta cha cho tới bây giờ cũng không phải là Hán gian, chúng ta Hàn gia cũng sẽ không xảy ra bán Đại Tống!"

Hàn Trung Ngạn lớn tiếng nói, than thở khóc lóc, ho khan không ngừng.

Hắn xúc động khiến cho Vương Ninh An rất đỗi kinh ngạc, có chút giả là giả bộ không ra, có lẽ thật chính là mình tính sai...

"Tiền tiên sinh, cho ngươi Hàn công tử trị thương đi, ta trước cáo từ."

Vương Ninh An quay người muốn đi, đột nhiên Hàn Trung Ngạn thấp giọng nói: "Chờ một chút, Vương tướng công, ta muốn đem biết đến nói cho ngươi."

...

Đó là một cái đen kịt ban đêm, Vương Đức Dụng tại khoảng cách tống hạ biên cảnh không đến 20 dặm địa phương cắm trại.

Vào lúc hoàng hôn, lão tướng quân còn lên cao nhìn ra xa, quan sát Tây Hạ một bên tình huống. Đến ước chừng ba canh, đột nhiên Tây Hạ sắt diều hâu từ trên trời giáng xuống.

Bọn hắn đột phá quân Tống trạm gác, trực tiếp tiến vào trung quân.

Vương Đức Dụng phản ứng rất nhanh, mời đến bộ hạ, ra sức chống cự.

Thế nhưng đối phương sớm có dự mưu, mà lại tới đều là Tây Hạ tinh nhuệ, một trận hỗn chiến, Vương Đức Dụng bộ hạ thương vong hơn phân nửa, nhưng mà sắt diều hâu cũng không dễ chịu, chí ít có 150 người, bị Đại Tống nhân mã cho xử lý.

Phải biết sắt diều hâu thế nhưng là Tây Hạ bảo bối, tổng cộng cũng bất quá 3000 người, lập tức tổn thất một phần hai mươi, người Tây Hạ cũng như bị điên, gắt gao cắn Vương Đức Dụng.

Lão tướng quân lại chiến lại đi, càng ngày càng nhiều quân Tống bị tàn sát, máu tươi của hắn nhuộm đỏ đường núi, thi thể che kín bụi cỏ. Vương Đức Dụng mang đám người, thối lui đến khuất Ngô Sơn.

Hàn Trung Ngạn là trong quân thư lại, bên người còn có mấy cái Hàn gia người hầu bảo hộ lấy, đây cũng là Vương Đức Dụng đặc cách.

Mặc dù biết rõ Hàn gia sự tình, thế nhưng Vương Đức Dụng lại không thế nào quan tâm, trong quân biết chữ quá ít, Hàn Trung Ngạn thế nhưng là cái bảo bối,  rất nhiều việc, rời đi hắn cũng không thành.

Ngay tại trận này tao ngộ chiến bên trong, Hàn Trung Ngạn triệt để bị chấn động.

Hắn đi qua cùng phụ thân Hàn Kỳ như thế, xem thường binh lính, khinh bỉ vũ phu.

Nhưng là chân chính đến sống chết trước mắt, cái này tuổi trẻ chàng trai khiến cho Hàn Trung Ngạn sợ ngây người.

Bọn hắn tranh đoạt lấy đoạn hậu, đem ngựa giao cho thương binh, khiến cho đồng đội huynh đệ có thể mau sớm thoát hiểm, bọn hắn sẽ không chút do dự, dùng lồng ngực ngăn trở phóng tới cung tiễn, phấn đấu quên mình, bảo hộ hắn và bọn hắn cũng không có liên hệ máu mủ người.

Sắt diều hâu hạng gì sắc bén, quân Tống vội vàng phía dưới, tại sao cùng người ta liều?

Chỉ có buông tha một cái mạng mà thôi!

Hàn Trung Ngạn tận mắt thấy có người không kịp mặc áo giáp, chỉ có thể bọc lấy thấm ướt túi ngủ, ngăn cản cung tên của đối phương  chờ đến hai bên tiếp tiến vào, bọn hắn nhóm lửa mang theo lựu đạn cùng dầu hỏa, đem chính mình biến thành một cái hỏa cầu lớn, đi nổ chết sắt diều hâu, đi đốt ra một đầu sinh lộ...

Có thể theo sắt diều hâu tầng tầng vây khốn bên trong trốn tới, liền là mấy trăm tên lính lấy mạng đổi lấy!

Khổng viết xả thân, mạnh nói lấy nghĩa.

Hàn Trung Ngạn niệm mấy chục năm, hắn cho tới bây giờ không có gặp cái nào văn nhân có thể thong dong chịu chết... Nhưng là đối với những này tướng sĩ tới nói, sinh mệnh có lẽ là nhất thứ không đáng tiền.

Hàn Trung Ngạn lần thứ nhất cảm thấy cha hắn sai, sai đến quá bất hợp lí...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.