Chương 634: Báo thù

Chương 634: Báo thù

Hàn Trung Ngạn lần thứ nhất trải qua chiến tranh, liền đã trải qua một trận tàn khốc nhất giết chóc, tính ra hàng trăm binh sĩ vì bảo hộ Thống soái của mình chết thảm, hung hãn Thiết diều hâu đạp vỡ thân thể của bọn hắn, tươi máu nhuộm đỏ mặt đất...

Hàn Trung Ngạn lần thứ nhất chứng kiến sinh mệnh yếu ớt cùng ương ngạnh, chỉ cần một đao hạ xuống, đầu người bay lên, một cái nhảy nhót tưng bừng người liền chết, thế nhưng cũng có người rõ ràng thân thể đứt gãy, xương trắng lộ ra ngoài, liền là cái người chết, vẫn như cũ có thể dựa vào cuối cùng ý chí, đem chiến đao đâm vào thân thể của đối phương, dẫn đốt trong tay thuốc nổ, hoặc là gắt gao bắt lấy đối phương binh khí...

Hàn Trung Ngạn nhận lấy đả kích cường liệt, gần như trong nháy mắt, hắn đối quân nhân cách nhìn liền sinh triệt để cải biến, này là một đám dạng gì sinh vật? Nhẹ tử sinh, nặng huynh đệ, đầu có thể đứt, máu có thể chảy, bất khuất, trăm không chết hối hận.

Có thể cùng những người này ở đây cùng một chỗ, cũng không phải là sung quân phối, có lẽ là may mắn đi!

Hàn Trung Ngạn lần thứ nhất giết người, hắn chém đứt một cái Thiết diều hâu đầu, cánh tay của hắn chấn động đến nha, gần như bắt không được bảo kiếm, nguyên lai giết người cũng không phải là một chuyện dễ dàng, nhất là giết chết một cái hung hãn ngoan cường Thiết diều hâu.

Vì giết chết người này, bọn hắn bỏ ra năm người một cái giá lớn, trong đó có một cái rất trẻ trung tiểu binh, Hàn Trung Ngạn nhớ kỹ hắn, là cái vẫn chưa tới 17 tuổi chàng trai, hắn từng tại Hàn Trung Ngạn trước lều mặt đổi tới đổi lui, đợi chừng hai ngày thời gian, chỉ vì khẩn cầu Hàn Trung Ngạn, giúp hắn viết một phong thư nhà.

Đem hắn lấy được thứ nhất bút bổng lộc đưa về nhà bên trong, hắn nói cho Hàn Trung Ngạn, trong nhà còn có hai cái đệ đệ, ba cái muội muội, tất cả đều dựa vào cha mẹ mài đậu hũ nuôi sống, hắn muốn giết địch, đạt được khen thưởng, sau đó liền có thể khiến cho người trong nhà trôi qua càng tốt hơn một chút...

Hàn Trung Ngạn không muốn phản ứng một cái thô tục tiểu tử, cũng không muốn giúp việc khó của hắn, thế nhưng là lại sợ hắn sẽ dây dưa không ngớt... Hàn Trung Ngạn sau cùng cho hắn viết một phong không đến 100 chữ thư nhà, tiểu binh hí ha hí hửng chạy ra.

Nhưng mà thời gian một tháng mà thôi, tên lính kia liền chết tại Thiết diều hâu trong tay, hắn bị đối phương chiến mã đụng phải lồng ngực, tầng tầng ném ra, xương ngực cùng xương sườn tất cả đều đứt gãy, máu tươi cuồng phún, Hàn Trung Ngạn nhìn tận mắt tiểu binh chết đi, trong ánh mắt của hắn, tràn đầy quyến luyến, hắn muốn sống, hắn nghĩ cha mẹ của mình, huynh đệ, tỷ muội, tất cả thân nhân!

Hàn Trung Ngạn rất muốn khóc, nhưng lại không có nước mắt

Hắn cùng Vương Đức Dụng cùng một chỗ, trốn ra vây quanh, hơn tám mươi tuổi ông lão, không ngừng múa động trong tay khảm đao, hắn chém giết 5 cái Thiết diều hâu, tươi máu nhuộm đỏ chiến bào.

Ngay tại phá vòng vây thời điểm, một nhánh nanh sói tiễn bắn thủng Vương Đức Dụng đầu vai, thật sâu lâm vào trong thịt. Lão tướng quân cố gắng cắn hàm răng, tiếp tục dẫn theo mọi người tìm kiếm sinh lộ. Lần lượt cùng đánh tới Tây Hạ địch binh tác chiến, vết thương càng ngày càng nhiều, vẻ mặt càng ngày càng trắng bệch.

Bọn hắn chạy ra mấy chục dặm, tiến nhập Khuất Ngô sơn, Vương Đức Dụng rốt cuộc không chịu nổi, hắn tầng tầng quẳng xuống đất.

Hàn Trung Ngạn điên cuồng theo trên chiến mã lăn xuống đến, ôm lấy lão tướng quân.

"Hàn, Hàn công tử... Lão phu không xong rồi." Vương Đức Dụng ho khan, máu tươi từ khóe miệng của hắn chảy ra, mặt đất lại truyền tới chấn động thanh âm, Tây Hạ nhân mã đuổi tới.

Lão tướng quân lập tức khiến cho một đội binh sĩ phá vây ra ngoài, đem tin tức nói cho triều đình.

Sau đó hắn bắt lấy Hàn Trung Ngạn.

"Đại Tống tướng công, không thể đầu hàng, cũng không thể trở thành tù binh... Không thể để cho người Tây Hạ, diệu, diệu võ, giương oai." Vương Đức Dụng thanh âm càng ngày càng gấp rút, không ngừng khạc ra máu, hắn khiến cho Hàn Trung Ngạn giết hắn, sau đó đem thi thể đốt cháy.

Hàn Trung Ngạn không xuống tay được, lão tướng quân chinh chiến cả đời, đến cuối cùng, liền thi thể đều không để lại đến, thật sự là quá không công bằng!

Đại tướng quân da ngựa bọc thây, hắn nhất định phải bảo vệ được lão tướng quân thi thể!

Cái khó ló cái khôn, hắn khiến cho Hàn gia một cái gia đinh đổi lại Vương Đức Dụng quần áo, trên mặt xoa máu tươi cùng bùn đất, lúc này Tây Hạ nhân mã đã xông tới, các binh sĩ liều mạng chống cự.

Hàn Trung Ngạn cùng mặt khác hai cái gia đinh nâng lên Vương Đức Dụng, gian nan bò lên sườn núi, lúc này Thiết diều hâu đã xông tới, hai cái gia đinh đẩy tới trên núi đá tảng, sau đó lại vọt xuống dưới, cùng Thiết diều hâu huyết chiến.

Hàn Trung Ngạn nhẫn nhịn nước mắt, kéo lấy lão tướng quân, trở mình lên núi lương, hắn dùng chiến bào bao lấy hai người thân thể, theo trên sườn núi lăn xuống đi.

Chờ đến lại lần nữa tỉnh lại, Hàn Trung Ngạn đã là mình đầy thương tích, về phần Vương lão tướng quân, thì là khí tuyệt bỏ mình.

Hàn Trung Ngạn té gãy một cái chân, hắn dùng hết khí lực toàn thân, đem lão tướng quân thi thể kéo tới một chỗ hang núi, đúng lúc nơi này là thợ săn bình thường nghỉ ngơi địa phương, có củi, có cỏ khô, Hàn Trung Ngạn sợ người Tây Hạ đuổi theo, không dám nhóm lửa đống lửa.

Thế nhưng đến ngày thứ hai, trong sơn cốc tiếng sói tru âm thanh, lần theo mùi máu tanh, tìm được hang núi.

Hàn Trung Ngạn không thể làm gì, chỉ có thể dùng đá lửa đốt lên bụi rậm, sau đó kéo lấy một đầu tàn chân, không ngừng đi tìm đầu gỗ, khiến cho đống lửa duy trì, chỉ cần lửa bất diệt, sói cũng không dám tới.

Đến cuối cùng, Hàn Trung Ngạn đem chung quanh bụi rậm đều chuyển tới, lại xa, sói liền sẽ ăn hắn... Có lẽ khiến cho sói ăn cũng không tệ, ít nhất không cần rơi xuống người Tây Hạ trong tay...

Hàn Trung Ngạn nói hết sức kỹ càng, hắn đem như thế nào phá vây, lão tướng quân là như thế nào đền nợ nước quá trình tất cả đều nói ra... Vương Ninh An cùng Vương Ninh Trạch mặt đều đen, đen đến so trên trời mây đen còn đáng sợ hơn!

"Đáng chết! Ta muốn giết sạch Tây Hạ Thiết diều hâu, để bọn hắn cho lão tướng quân đền mạng!" Vương Ninh Trạch dắt cuống họng gào thét, phảng phất dã thú bị thương.

Vương Ninh An cắn răng, "Chỉ là Thiết diều hâu là đủ rồi sao? Toàn bộ Tây Hạ đều không nên tồn tại! Còn có những cái kia bán lão tướng quân hành tung Hán gian, hết thảy đều muốn giết sạch!"

"Vương... Vương tướng công, có lẽ, ta có cái biện pháp..." Hàn Trung Ngạn thấp giọng nói ra.

...

Vương Đức Dụng tao ngộ phục kích, đã qua thời gian nửa tháng, Khuất Ngô sơn một vùng, Đại Tống cùng Tây Hạ nhân mã không ngừng tìm tòi, thường xuyên sinh chiến đấu.

Bọn hắn tất cả đều đang tìm kiếm, người Tây Hạ muốn tìm đến Vương Đức Dụng thi thể, sau đó là có thể dùng lão tướng quân thi thể, làm mưu đồ lớn . Còn Đại Tống phương diện, bọn hắn có lẽ còn trong lòng còn có may mắn, hi vọng lão tướng quân còn sống, chỉ là gặp được phiền phức, không có cách nào thoát hiểm mà thôi.

Hai bên đang kịch liệt đọ sức lấy...

"Tìm tới Vương lão tướng quân! Lão tướng quân không chết!"

Một tin tức nhanh truyền ra, nói là Vương Đức Dụng bị trọng thương, thế nhưng tại mấy cái thân vệ bảo hộ phía dưới, chạy trốn tới một chỗ thợ săn trong nhà an thân, người Tây Hạ ngựa không có tìm được hắn, đi qua thời gian dài như vậy, lão tướng quân rốt cục đã tỉnh lại, đồng thời điều động thủ hạ, đi vào Tần châu, đem tin tức nói cho theo Kinh Thành chạy tới Vương tướng công.

Vương Ninh An lúc này quyết định, mang theo 1500 người, tiến về Khuất Ngô sơn, đi nghênh đón lão tướng quân!

...

"Thật sự là gặp quỷ, Vương Đức Dụng thế mà không có chết!"

Tần châu trà lâu, nhã tọa bên trong vài người đang ở khẽ bàn luận.

Chỉ thấy trong đó có cái cao gầy gia hỏa, thấp giọng nói: "Mấy ca, các ngươi nói có phải hay không là cố bày nghi trận a?"

Một cái khác mập trắng người trung niên nắm lấy màu vàng sợi râu, khẽ lắc đầu, "Khó mà nói a... Vương Đức Dụng 81, một đám xương già, có thể chịu nổi làm khổ sao! Ta xem hơn phân nửa là chết rồi, triều đình sợ hãi ảnh hưởng quân tâm, mới cố ý nói hắn không chết."

Lúc này một cái khác đạo sĩ ăn mặc gia hỏa lại ra từng tiếng cười quái dị.

"Ta nói mấy vị, các ngươi thật giống như đều sai lầm trọng điểm."

"Có ý tứ gì?"

"Vương Ninh An đi!" Đạo sĩ cười quái dị nói: "Thanh danh của hắn bản sự nhưng so sánh Vương Đức Dụng lớn hơn, nếu như có thể giết Vương Ninh An, thắng qua mười cái Vương Đức Dụng!"

Mấy tên hai mặt nhìn nhau, thật đúng là chuyện như vậy.

Thế nhưng là Vương Ninh An đã động thân, muốn cướp tại trước mặt của hắn, cũng không dễ dàng. Đạo sĩ cười đắc ý, theo chính mình lớn trong tay áo móc ra một con chim bồ câu, hướng về vài người lung lay, bọn hắn lập tức hiểu ý.

...

"Đừng nhìn là nho nhỏ bồ câu, nhưng chủng loại phong phú, chỉ là màu trắng liền có phượng đầu ý tưởng, tóc húi cua ý tưởng, cò trắng trắng, chuyển xe, quạ cổ, vỡ tiêu xài cái cổ, sắt bàng ý tưởng, đồng bàng ý tưởng, hạc tay áo các loại, còn có màu đen..."

Ngừng

Vương Ninh Trạch liền vội vàng lắc đầu, "Ta nói cổ... Cổ huynh, ta nói chính sự được không."

"Chính sự a... Được a, một đầu tốt bồ câu đưa tin, nhất định phải tuyển chọn tỉ mỉ, lịch sự lắc một cái, hai chống đỡ, tam tướng. Tay cầm một bồ câu, hơi xoay hắn cái cổ, trước xem mắt chi khép mở, sau đó dùng hai chỉ chống đỡ hắn háng. Mắt gấp mở gấp hợp, háng trắc mà gấp người làm hùng, trái lại làm con mái. Thư hùng phân biệt về sau, lại tướng đầu, tướng miệng, tướng mắt, tướng cánh, tướng đuôi, tướng móng, tướng chợt hiện..."

"Dừng lại!"

Vương Ninh Trạch muốn giận điên lên, "Ngươi nếu không nói trọng điểm, ta liền đem ngươi đưa về nhà bên trong, làm cả một đời lồng bên trong bồ câu!"

"Cổ huynh" bị hù dọa, vội vàng theo trong tay áo móc ra một con chim bồ câu.

"Liền cái này... Gọi dụ bồ câu, giở trò xấu tất cả phải nhờ nó rồi, chỉ cần đem dụ bồ câu rải ra, mặt khác bồ câu liền theo ma giống như, đều đi theo đến đây. Bọn hắn muốn cho Tây Hạ báo tin, khẳng định là dùng bồ câu đưa tin, chỉ cần có thể đem bồ câu cản lại, liền biết tất cả mọi chuyện."

Vương Ninh Trạch một tay tóm lấy dụ bồ câu, xoay người chạy, tức giận đến "Cổ huynh" không ngừng dậm chân, "Như thế việc hay  chờ ta một chút a!"

Tần châu phía bắc, vùng quê bao la, cỏ cây xanh um, một cái bồ câu quanh quẩn trên không trung, không bao lâu, lục tục xuất hiện mấy con chim bồ câu, đều bị dẫn dụ xuống tới.

Trong đó có một nhánh, trên chân quấn lấy tờ giấy, Vương Ninh Trạch cẩn thận bày ra, chỉ thấy trên đó viết lít nha lít nhít chữ nhỏ... Đại ý là nói, Vương Ninh An chỉ đem lấy 1500 người đi nghênh đón Vương Đức Dụng, cơ hội mất đi là không trở lại, chặn giết Vương Ninh An, gãy tống chủ cánh tay, tiến quân Lạc Dương, ở trong tầm tay...

"Vương Ninh An a, bọn hắn muốn giết ngươi ca!" Cổ huynh hô to kêu nhỏ lên.

Vương Ninh Trạch tức giận tới mức cắn răng, "Giấu đầu lòi đuôi lộ ra, còn muốn giết anh ta! Nằm mơ đi thôi! Lúc này đáng chết chính là Tây Hạ cẩu tặc!"

Vương Ninh Trạch vươn mình nhảy lên chiến mã, khí phách gió.

Cái gì cẩu thí Thiết diều hâu, liền để ta Vương gia thiết kỵ lãnh giáo một chút sự lợi hại của các ngươi!

Vương Ninh Trạch quay người muốn ly khai, lại quay người lại, đối Cổ huynh nói ra: "Ngươi lưu tại nơi này, đi theo những người khác cùng một chỗ, chuyên môn nhìn chằm chằm đủ loại tin tức, nhớ kỹ không cần đánh rắn động cỏ  chờ chúng ta giải quyết Thiết diều hâu, quay đầu lại bắt đám này cháu trai, cho Vương lão tướng quân báo thù rửa hận!"

"Cổ huynh" bĩu môi, có chút không cao hứng, "Làm gì không mang ta đi trước trận nhìn một chút, chiến tranh nhiều có ý tứ!"

Vương Ninh Trạch trợn trắng mắt, "Chỉ bằng ngươi, mất mạng a! Nghe lời... Quay đầu ta khiến cho Tam bá đội tàu mang theo ngươi đi Thổ Phiên chơi, khối kia bốn mùa như mùa xuân, khắp nơi đều là tiêu xài, ngươi khẳng định ưa thích."

Nói xong, cũng mặc kệ "Cổ huynh" có đáp ứng hay không, Vương Ninh Trạch nhanh chóng biến mất...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.