Chương 635: Thiết kỵ xuất kích

Chương 635: Thiết kỵ xuất kích

Vương Ninh An mang theo chỉ là 1500 người, thẳng đến Khuất Ngô sơn mà đi.

Hắn là đem mình làm một cái mồi nhử.

Vương Đức Dụng bị phục kích mất mạng, Vương Ninh An điên thật rồi.

Khi hắn thấy lão tướng quân thi thể, trải rộng vết thương, nanh sói tiễn xuyên thấu giáp vai, thẳng vào lồng ngực, tươi máu nhuộm đỏ thân thể. . . 81 tuổi lão tướng quân, hắn hẳn là thống khổ, nhiều xoắn xuýt.

Người Tây Hạ, Lý Lượng Tộ, các ngươi nhất định phải trả giá đắt!

Nếu lão tướng quân một mực mong mỏi thu phục Tây Hạ, vậy liền để chúng ta những này hậu bối hoàn thành nhiệm vụ, cảm thấy an ủi lão tướng quân trên trời có linh thiêng!

Đi theo tại Vương Ninh An, còn có Hàn Trung Ngạn, hắn là kéo lấy một đầu gãy chân tới.

Có người tiết lộ Vương Đức Dụng hành tung, cũng liền nhất định sẽ tiết lộ Vương Ninh An hành tung, Vương Ninh An giá trị so Vương Đức Dụng lớn hơn nhiều lắm, chỉ cần có hi vọng, người Tây Hạ nhất định sẽ thống hạ sát thủ.

Đây là cơ hội duy nhất, chỉ có như vậy, mới có thể tốc độ cao báo thù, bằng không thì tống Hạ đại chiến, còn không biết muốn đánh tới khi nào.

Đương nhiên, làm trao đổi, Vương Ninh An nhất định phải đích thân tới hiểm địa, trực diện Tây Hạ cường quân vây công.

Hàn Trung Ngạn môn tự vấn lòng, nếu như đổi thành phụ thân của hắn, có lẽ Hàn Kỳ sẽ lưỡng lự, nhưng Vương Ninh An lại không chần chờ, gần như lập tức liền gật đầu, hơn nữa còn chế định hoàn mỹ phương án hành động, sạch sẽ quả quyết, một chút không dây dưa dài dòng.

Cha, ngươi bị bại không oan a!"

Hàn Trung Ngạn nằm nghiêng trong xe ngựa, trên xe đệm tầng năm đệm giường, thụ thương chân nhất định phải thả ở phía trên, phòng ngừa va chạm, lại lần nữa đứt gãy. Kỳ thật lúc đầu là phản đối mang theo Hàn Trung Ngạn tới, dù sao đại quân giao chiến, muốn một cái người tàn tật làm gì! Làm vướng víu sao?

Thế nhưng là làm Vương Ninh An biết Hàn Trung Ngạn yêu cầu về sau, vậy mà không có cự tuyệt, mà là để cho người ta nghĩ biện pháp, đặc chế xe ngựa, bảo hộ lấy Hàn Trung Ngạn cùng tiến lên chiến trường.

"Hắn đi theo Vương lão tướng quân chiến đấu đến một khắc cuối cùng, không rời không bỏ, hắn có tư cách chứng kiến báo thù cuộc chiến! Liền xem như khiêng cũng phải đem hắn khiêng đi, chúng ta cùng một chỗ cho Vương lão tướng quân báo thù!"

Vương Ninh An là nói như vậy, Hàn Trung Ngạn thật vô cùng rung động, toàn thân máu đều là sôi trào. Thẳng thắn giảng, nếu như không phải lão cha sự tình, hắn thậm chí nguyện ý đi theo Vương Ninh An xuất sinh nhập tử, dù cho mất đi đầu cũng sẽ không tiếc!

"Thật sự là thiên ý trêu người a!"

Hàn Trung Ngạn chỉ có thể vẫy vẫy đầu, đem ý nghĩ thu hồi lại, vẫn là cho lão tướng quân báo thù là trọng yếu nhất, những chuyện khác sau này hãy nói!

. . .

Vương Ninh An cách Khuất Ngô sơn càng ngày càng gần, mà Vương Ninh Trạch cũng suất lĩnh lấy Vương gia quân, theo một phương hướng khác tới gần Khuất Ngô sơn.

Trên đường đi, Vương Ninh An không ngừng tiếp vào đến từ Tần châu dùng bồ câu đưa tin, Tần châu người ở bên trong, cùng Tây Hạ ở giữa liên hệ, Vương Ninh An rõ như lòng bàn tay.

Có một số việc, cũng thật là khiến người ta không biết nên khóc hay cười.

Giả Xương Triêu khiến cho con trai đi tìm Vương Ninh An cầu thân, về sau Giả Chương trực tiếp đi Hoàng châu, cho Vương Thiều làm trợ thủ. Hai bên không có vội vã thành thân, chỉ là âm thầm thông thông khí.

Vương Ninh Trạch nghe xong muốn cưới Cổ gia cô nương, lập tức tức giận đến oa oa bạo gọi, một vạn cái không đáp ứng.

Nói đùa cái gì, chúng ta là tướng môn nhà, làm gì cưới một cái đại gia khuê tú nữ tử.

Cửa chính không ra cổng trong không bước, bọc lấy chân, yếu không đón gió, ngoại trừ đồ hàng len nữ công

Liền theo như đầu gỗ, có cái gì niềm vui thú? Vương Ninh Trạch cũng không thích bày trong nhà chỉ có thể xem không thể dùng bình hoa.

Hắn hết sức sùng bái lớn ánh mắt của ca.

Dương Hi bản lĩnh cực cao, tính tình lại tốt, thật sự là tốt nhất thê tử ứng cử viên, về phần Tô Bát Nương, mặc dù mặt ngoài là tiểu thư khuê các, thế nhưng nhí nha nhí nhảnh, tài hoa dọa người, cũng không phải cô gái tầm thường.

Cho dù là Tiêu Quan Âm, sâu lắng nội liễm, cực kì thông minh. . . Nàng nếu không phải đại ca hồng nhan tri kỷ, không chừng đổ là có thể tiếp nhận. . . Được rồi, Vương Ninh Trạch tên tiểu tử này ánh mắt cũng quá cao! Ngươi cũng đã biết, ca của ngươi mỗi ngày vì những nữ nhân này đau đầu đâu, thật sự là tuổi nhỏ dốt nát  chờ kết hôn, tiểu tử ngươi liền rõ ràng, cưới một cái so với chính mình thông minh người vợ là nhiều đáng sợ sự tình!

Như vậy cũng tốt so một người cưỡi tại trên lưng hổ, điên cuồng chạy trốn, nghĩ bên dưới sượng mặt. . . Nhưng nhìn đến người đều chỉ trỏ, nói ngươi nhìn hắn bao vui vẻ a, đơn giản theo thần tiên như thế.

Rất không may, Vương Ninh Trạch liền là cái kia quần chúng, không chút nào biết đại ca cưỡi hổ gian nan!

Hắn bởi vì một bụng lửa giận, liền chạy đi tửu quán, uống đến say không còn biết gì.

Cái này tửu quán có cái đặc điểm, phối một cái dàn nhạc. . . Đương nhiên, không phải mấy chục người xa hoa đội hình, chỉ có ba người, tỳ bà, đàn tranh, tứ hồ. . . Văn nhân sĩ tử ưa thích ngâm thơ làm phú, nếu như viết tốt, tại chỗ là có thể nhạc kèm mà ca, gào mấy cuống họng.

Vương Ninh Trạch khi còn bé nghe hắn ca hừ không qua ít kỳ quái từ khúc, những năm này Vương Ninh An mặc dù không viết, thế nhưng Vương Ninh Trạch còn nhớ rõ không ít.

Hắn tạm thời hưng khởi, người ta không đều nói nam sầu hát nữ sầu sóng, lão thái thái phát sầu mù lầm bầm sao!

Chúng ta Vương Tứ Lang liền hát vang một khúc, chỉ hát đến một nửa, liền đem khách nhân khác chọc giận, chén rượu, ấm trà, hướng về thân thể hắn mời đến, sửng sốt đem Vương Ninh Trạch cho đánh ra ngoài.

Vương Tứ thiếu gia chật vật đi ra, vừa vặn gặp một kéo xe ngựa, hắn trực tiếp chui vào, nói câu đi ngoài thành, liền nằm sấp ở một bên, nằm ngáy o o.

Trên xe còn có hai cái khách nhân đâu, Vương Ninh Trạch cũng không có để ý, dù sao loại này đón khách xe ngựa, có thể ngồi bảy tám người, trừ phi xe tải, nếu không thì không quản được người khác.

Chờ đến Vương Ninh Trạch tỉnh lại, lại phát hiện mình đến một tòa xa lạ gian phòng, tuyết trắng vách tường, dọn dẹp rất sạch sẽ, bên ngoài còn truyền đến từng đợt lẩm bẩm thanh âm.

Vương Ninh Trạch mạnh đứng lên, phát hiện có chủ bộc hai người, đang ở cho ăn bồ câu.

Khá lắm, trọn vẹn nuôi trên trăm con bồ câu, dạng gì đều có, Vương Ninh Trạch đều sợ ngây người.

"Ta, ta làm sao đến cái này, đây là đâu a?"

Người hầu kia nhìn hắn một cái, nhịn không được dạy dỗ: "Còn hỏi là làm sao? Ngươi uống nhiều rượu như vậy, liền nói đi ngoài thành, ai biết đi đâu, muốn không phải chúng ta tâm địa tốt, không chừng phu xe liền đem ngươi ném tới ngoài thành bãi tha ma, cho ăn chó hoang!"

Vương Ninh Trạch mới chợt hiểu ra, hóa ra là cùng một chỗ ngồi xe chủ tớ đem hắn mang tới.

Hắn có chút xấu hổ, không dám báo tên thật, hai bên hàn huyên vài câu, vẫn rất ăn ý, người chủ nhân kia hiển nhiên có chút bực mình sự tình, liền cùng Vương Ninh Trạch phàn nàn, nói gia gia không cho nuôi bồ câu, muốn nói chuyện cưới gả, hắn muốn tìm cái người thích hợp, nhưng lại không biết ai nguyện ý nuôi. . .

Vương Ninh Trạch cũng không biết đáp sai thế nào sợi dây, thế mà thuận miệng đáp ứng xuống.

Chủ nhân thật cao hứng, ước định năm ngày sau đó, tới đem bồ câu mang đi.

Vương Ninh Trạch về tới quân doanh, tỉnh rượu, đầu óc cũng rõ ràng, nói đùa cái gì, hắn một cái dẫn binh tướng dẫn, sao có thể nuôi bồ câu?

Lại nói, người chủ nhân kia cũng là thú vị, nói chuyện cưới gả, làm sao lại không thể nuôi bồ câu? Một đại nam nhân còn không thể có chút yêu thích, tỉ như hắn ca liền ưa thích nuôi gấu trúc, sủng thành bảo bối giống như. . . Là lạ a, Vương Ninh Trạch đột nhiên nhớ tới, cái kia một đôi chủ tớ thế nào thấy gầy gò nho nhỏ, thanh âm nói chuyện vẫn là như vậy mềm mại, lúc ấy uống say không thấy rõ ràng, quay đầu nghĩ, có vẻ giống như là nữ đó a?

Tò mò, Vương Ninh Trạch dựa theo ước định, đi tới tòa nhà.

Quả nhiên, lần này ánh mắt của hắn dùng tốt, liếc mắt nhận ra, đối phương thật là nữ nhân!

Một cái nữ hài tử, thế mà nuôi nhiều như vậy bồ câu, thật sự là quá thú vị!

"Ngươi nói thật với ta, ngươi là nhà ai nữ hài? Lại phải gả cho ai, ngươi không nói, ta liền không nuôi những chim bồ câu này!" Vương Ninh Trạch uy hiếp nói.

"Ngươi. . ." Tiểu cô nương tức giận đến sắc mặt phấn hồng, chỉ có thể nói nói: "Ta, ta là Cổ gia, gia gia của ta là Giả Xương Triêu, ngươi nhưng chớ cua ta, ta, vị hôn phu ta thế nhưng là mang binh, hắn gọi Vương Ninh Trạch, là Vương tướng công đệ đệ, lợi hại đâu!"

Oanh

Lôi đến kinh ngạc.

Vương Tứ thiếu gia cứ như vậy chỉ ngây ngốc đứng ngay tại chỗ!

Tiểu cô nương còn tưởng rằng hắn bị hù dọa, liền dương dương đắc ý, chống nạnh nói: "Ta nhưng nói cho ngươi, ta nuôi bồ câu sự tình không cho phép nói cho bất luận kẻ nào, ta sẽ cho ngươi một khoản tiền, đem bồ câu chiếu cố tốt, chúng nó nhưng thông nhân tính, không cho phép ngược đợi chúng nó, bằng không thì sẽ có người thu thập ngươi!"

Vương Ninh Trạch sờ lên mũi, toét miệng cười, "Cái kia. . . Ta cảm thấy ngươi có khả năng tiếp tục nuôi. . . Ngươi vị hôn phu trong nhà. . . Hơn phân nửa sẽ không để ý, bọn hắn thật thích động vật!"

. . .

Giả Xương Triêu lão già kia cũng là thú vị.

Hắn cùng con của hắn cũng khoe miệng, nói chính mình cô nương có tri thức hiểu lễ nghĩa, là tiểu thư khuê các, theo một đóa hoa tươi giống như. . . Ai có thể nghĩ tới, lại là cái ưa thích nuôi bồ câu nha đầu điên!

Khó trách kéo đến mấy năm không gả ra được, Giả Xương Triêu, ngươi là tìm chúng ta nhà vứt hoặc nội tình a!

Vương Ninh An nổi giận đùng đùng, hắn cảm thấy nhất định phải mạnh mẽ gõ Giả Xương Triêu một bút.

Đồ cưới ít nhất phải song. . . Ách không, là gấp ba! Gấp ba a!

Thân ở Duyên An phủ Giả Xương Triêu là một chút không sợ, gấp ba? Gấp mười lần cho phải đây! Nhìn một chút lão phu cháu rể dám để cho lão phu ăn thiệt thòi không!

Họ Vương, lúc này ngươi thế nhưng là cắm!

Không thể không nói, tương lai đệ muội vẫn là hết sức tài giỏi, chỗ có tình báo, tất cả đều bị nàng chặn được. Tây Hạ bên kia cũng truyền ra bồ câu đưa tin, khiến cho Tần châu bên này, chăm chú nhìn Vương Ninh An, có cái gì dị thường, lập tức thông báo cho bọn hắn.

Hiển nhiên, người Tây Hạ chuẩn bị xuất binh.

Khoảng cách Khuất Ngô sơn càng ngày càng gần, Vương gia quân lính trinh sát không ngừng phát hiện Tây Hạ nhân mã, bọn hắn giả dạng làm cướp bóc, tìm tòi tiểu đội, xem ra, vẫn là tại tìm kiếm Vương Đức Dụng tung tích.

Thế nhưng là Vương Ninh An trong lòng rõ ràng, đám người này là nhìn mình chằm chằm đâu!

"Cá con vào lưới, cũng không biết có thể đánh đến bao nhiêu cá!"

Vương Ninh An cảm thán một câu, lập tức hạ lệnh, thông tri huynh đệ Vương Ninh Trạch, còn có Chiết gia quân Chiết Khắc Nhu! Hai người này thiện chiến nhất tuổi trẻ tướng lĩnh, riêng phần mình thống soái lấy nhân mã, nhanh như gió hướng về phía Khuất Ngô sơn dựa sát vào.

Bọ ngựa bắt ve hoàng tước tại hậu, Vương gia quân cùng sắt diều hâu lần thứ nhất giao phong, gần ngay trước mắt.

"Các huynh đệ, Vương lão tướng quân chinh chiến 60 năm, da ngựa bọc thây, chết thảm tại Tây Hạ tặc người trong tay!"

Vương Ninh Trạch tìm được Vương Đức Dụng thi thể về sau, lập tức bắt đầu phong tỏa, phần lớn binh sĩ cũng không biết chuyện này, nghe nói lão tướng quân đã chết, Vương gia quân vô cùng phẫn nộ!

Lúc trước Vương Đức Dụng thế nhưng là bọn hắn cấp trên cũ, quan hệ tốt đây!

Lão gia tử nhiều hòa khí a, liền một chút kiêu ngạo đều không có.

Đi theo mọi người cùng nhau uống rượu nói chuyện phiếm, giảng đủ loại tiết mục ngắn, thân thiết đến tựa như là hàng xóm lão gia gia!

Dám giết Vương lão tướng quân, Tây Hạ cẩu tặc đều không muốn sống nữa!

Mọi người quần tình xúc động phẫn nộ, Vương Ninh Trạch khuỷu tay lấy một chén rượu.

"Làm này một bát, cùng ta thay lão tướng quân báo thù đi!"

"Báo thù!"

"Báo thù!"

"Báo thù!"

. . .

Các binh sĩ lớn tiếng la lên, thanh âm sóng sau cao hơn sóng trước, Vương Ninh Trạch dẫn đầu nhảy lên chiến mã, Vương gia quân thiết kỵ giống như là một đầu cự long, cao chót vót xuất kích. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.