Chương 636: Đừng thả đi Thiết diều hâu

Chương 636: Đừng thả đi Thiết diều hâu

Vương Ninh An nhân mã tiến vào Khuất Ngô sơn, điều động tiên phong 100 người, trèo đèo lội suối, đi vào một chỗ hết sức ẩn nấp thôn nhỏ, nói là thôn, kỳ thật cũng không chính xác, ở đây chỉ có ba gia đình, đều là tránh né sưu cao thuế nặng, chạy vào trong núi bách tính, dựa vào đi săn mà sống.

Nhân mã đến thôn nhỏ, đem 1000 xâu tiền 100 thớt vải, còn có 50 thạch lương thực, giao cho người một nhà, sau đó theo bọn hắn gạch mộc trong phòng khiêng ra một người, bỏ vào mềm kiệu.

Chờ đến đội nhân mã này về tới quân doanh, Vương Ninh An tự mình mang người ra nghênh tiếp, theo nhân mã bên trong, còn truyền ra nhảy cẫng hoan hô thanh âm. . .

Thám tử đem tình báo nói cho Lý Thanh.

"Đại nhân, mặc dù nhỏ nhóm không có xích lại gần, nhưng là tuyệt đối không sai, Vương Đức Dụng sống sót, Vương Ninh An bắt hắn cho cứu đi!"

"Đáng chết!"

Lý Thanh siết chặt nắm đấm, "Lão thất phu thật sự là mạng lớn, lần này hắn tuyệt đối chạy không được!"

Lý Thanh vẻ mặt dữ tợn, hết sức đáng sợ, hắn cùng Vương Đức Dụng coi là kẻ thù sống còn.

Lý Thanh là người Hán, hơn nữa còn là một cái tiểu quân con nhỏ, từng trải qua không tệ tháng ngày, hết thảy biến cố đều phát sinh ở sông Khuất Dã cuộc chiến. . . Tư Mã Quang liều lĩnh, mấy trăm Đại Tống binh sĩ bị bắt làm tù binh.

Mặc dù sau đó tới Tư Mã Quang bái tại Vương Ninh An học trò, đồng thời dựa vào biểu hiện xuất sắc, chẳng những rửa sạch thất bại sỉ nhục, còn hát vang tiến mạnh, một mực làm được Hộ bộ thượng thư, trở thành chạm tay có thể bỏng trọng thần một trong.

Về phần Lý Thanh, kinh nghiệm của hắn có lẽ so Tư Mã Quang còn muốn khúc chiết.

Đầu tiên Lý Thanh bị bắt làm tù binh về sau, lựa chọn đầu hàng, hắn bị phân đến lương Ất chôn thủ hạ làm nô lệ. Phải biết lúc ấy không có giấu lừa bịp bàng vẫn còn, Lý Lượng Tộ xa còn lâu mới có được tự mình chấp chính, như quả không có gì bất ngờ xảy ra, Lý Thanh liền sẽ giống nô lệ bình thường như thế, nghẹn biệt khuất khuất, sống hết đời.

Ai biết vận khí tới, cản cũng ngăn không được, lương Ất chôn theo muội muội thăng chức rất nhanh, nhảy lên trở thành quốc tướng, Lý Thanh hết sức tài giỏi, bị lương Ất chôn đề cử cho Lý Lượng Tộ.

Kỳ thật đối với Tây Hạ Hoàng đế tới nói, Lý Lượng Tộ là hết sức ưa thích thu nạp bọn đầu hàng phản bội, trọng dụng người Hán.

Đầu tiên, Hán người hiểu Đại Tống tình huống, tiếp theo người Hán đầu hàng thành Hán gian, đã không có đường lui, chỉ có thể liều mạng hiệu trung Tây Hạ, không cần lo lắng phản loạn; còn có một chút, Tây Hạ các bộ tộc còn có thực lực không yếu, trọng dụng Đảng Hạng quý tộc, Hoàng đế liền có bị đoạt quyền lực nguy hiểm, sử dụng người Hán căn bản không cần lo lắng, bọn hắn liền là trong tay một con chó.

Đừng quản quyền lực bao lớn, thế lực mạnh cỡ nào, chỉ cần Hoàng đế không thích, một đường lệnh tử, liền có thể từ phía trên đường đánh xuống địa ngục. Có nhiều như vậy chỗ tốt, ai có thể không sử dụng đây!

Đối với Lý Thanh tới nói, hắn tại Đại Tống chỉ là cái không có ý nghĩa gia hỏa, nếu như đầu nhập vào Tây Hạ, đạt được Hoàng đế cùng quốc tướng thưởng thức, thăng chức rất nhanh, nhảy lên trở thành người trên người, cơ hội tốt đang ở trước mắt.

Lý Thanh không có quá nhiều lưỡng lự, liền lựa chọn làm Hán gian!

Chỉ là hắn nghĩ không ra, Vương Đức Dụng đến Tây Bắc về sau, nghiêm khắc trị quân, kiên quyết đả kích cùng Tây Hạ tư thông hành vi, làm Vương Đức Dụng biết Lý Thanh đầu phục Tây Hạ về sau, quả quyết xử trí Lý Thanh tộc nhân, đáng giết giết, cái kia lưu vong lưu vong. . .

Lần này phục kích Vương Đức Dụng, Lý Thanh liền là chủ mưu.

Ngoại trừ đả kích Đại Tống sĩ khí bên ngoài, báo gia cừu cũng là hắn tính toán một trong. . .

Nếu lão thất phu tránh thoát tử kiếp, vậy liền để ta tự tay đưa ngươi xuống địa ngục, thuận tiện mang hộ bên trên Vương Ninh An!

Thật muốn nhìn một chút

Làm hai vị Vương tướng công đều bị xử lý, Đại Tống Hoàng đế, cái kia là bực nào khóc không ra nước mắt!

"Xuất kích!"

. . .

Vương Ninh An tiếp trở về "Vương Đức Dụng" rời đi vùng núi, xuôi nam 10 dặm hạ trại, làm bộ phải nhanh chóng chạy về Tần châu. Đương nhiên, đây chỉ là mặt ngoài bản lĩnh, Vương Ninh An đã chọn tốt chiến trường, hắn muốn ở chỗ này báo thù cho Vương Đức Dụng!

Thiết diều hâu, tới quyết nhất tử chiến đi!

Chiến đấu phát sinh ở sáng sớm hôm sau.

Lý Thanh hết sức thông minh, trước khi trời sáng về sau, đúng là quân doanh hỗn loạn nhất thời điểm, mà lại Thiết diều hâu là trọng kỵ, tùy tiện đánh đánh đêm, là dễ dàng thua thiệt.

Cho nên, ngay tại phương đông lộ ra một tia sáng, màn đêm tốc độ cao biến mất thời điểm, Thiết diều hâu kỵ binh vượt qua núi, tại dưới chân của bọn hắn, liền là Vương Ninh An đơn sơ quân doanh!

Giết

Thiết diều hâu chiếu nghiêng xuống, tựa như một dòng lũ lớn, thế không thể đỡ!

Từng có bao nhiêu Đại Tống danh tướng dũng sĩ, chết tại thiết lưu công kích phía dưới, Thiết diều hâu là Lý Nguyên Hạo trong tay vương bài.

Toàn bộ Tây Hạ, chỉ có 3000 Thiết diều hâu, đừng tưởng rằng bọn hắn mấy lượng không nhiều, đừng quên, Đại Tống vương bài Tĩnh Tắc quân, cũng bất quá 1000 người mà thôi!

Đại Tống là bởi vì thiếu khuyết chiến mã, tổ kiến không được càng nhiều kỵ binh, Tây Hạ thì là thiếu khuyết áo giáp, có thể kiếm ra 3000 người, đã là cực hạn.

Thiết diều hâu áo giáp đời đời tương truyền, làm bậc cha chú đem áo giáp giao cho con trai thời điểm, cũng liền đem dũng mãnh dã man giao cho bọn hắn. Bọn hắn thừa ngựa tốt, lấy trọng giáp, đâm chước không vào, dùng dây thừng có móc giảo liền, dù chết lập tức không ngã, hết sức kinh khủng. . .

Thiết kỵ nhô ra, cuốn tới.

Vương Ninh An trong quân, lộ ra ngay một loạt Sàng Tử nỏ.

20 giá Sàng Tử nỏ bắn ra, dài ba thước mũi tên, cấp tốc trùng kích, dày nữa thật áo giáp cũng không ngăn cản được, tuỳ tiện xuyên thủng, một vòng xạ kích, liền có mấy chục tên Thiết diều hâu bị xuyên thấu thân thể, lưu lại dữ tợn vết thương, đã có người máu phun phè phè, chết tại lập tức, quả nhiên như là truyền thuyết, thi thể thế mà không có đến rơi xuống, vẫn còn tiếp tục công kích!

Lý Thanh bằng cao vời ngắm, không có chút nào bởi vì thương vong mà khổ sở, tương phản, hắn nhịn không được mừng rỡ.

Chỉ có chỉ là 20 giá Sàng Tử nỏ, quả nhiên, Vương Ninh An không có làm chiến đấu chuẩn bị.

Ngẫm lại đi, tại Đại Tống thời điểm, hắn liền là nhỏ bé sĩ quan, mà Vương tướng công đã danh dương thiên hạ, thành vì thiên tử nể trọng tín nhiệm tâm phúc, hai người chênh lệch đâu chỉ đất trời!

Bây giờ hắn đầu hàng Tây Hạ, chấp chưởng hùng binh, Vương Ninh An sẽ chết tại dưới đao của mình.

Không tin ngẩng đầu nhìn, trời xanh bỏ qua cho ai!

Vương Ninh An, ngươi báo ứng đến rồi!

"Xung, cho ta xung!"

Lý Thanh thừa nhận, hắn có một loại bệnh trạng cảm giác, hắn không kịp chờ đợi muốn giết Vương Ninh An, giết Vương Đức Dụng, hướng về thiên hạ người tỏ rõ, hắn đầu hàng Tây Hạ, làm Hán gian, cũng không đáng xấu hổ, tương phản, là triều Đại Tống đình không biết trọng dụng nhân tài, là bọn hắn có mắt không tròng.

Hết thảy đều là báo ứng!

Thiết diều hâu tại trả giá không đến 100 người về sau, rốt cục vọt tới quân doanh đằng trước.

Bọn hắn nhẹ nhõm vượt qua đơn sơ chiến hào, cùng quân Tống đụng vào nhau.

Vương Ninh An thủ hạ, há có gà yếu!

Huống chi tên to xác muốn cho Vương Đức Dụng báo thù, từ vừa mới bắt đầu, chiến đấu liền tiến vào mùi máu tanh trạng thái. Thiết diều hâu điên cuồng đột kích, quân Tống tử chiến không lùi.

Mỗi một khắc đều có sinh mệnh xói mòn, đao thương va chạm, người hô ngựa hí, loạn tung tùng phèo.

Hàn Trung Ngạn kéo lấy một đầu tàn chân, cố gắng đứng trên xe ngựa, lên cao trông về phía xa.

Binh lính của hai bên hoàn toàn liều mạng.

Thiết diều hâu không hổ là Tây Hạ thứ nhất cường quân, bọn hắn hết thảy 3000 người, chia làm mười cái đội, mỗi đội 300 người, những này đội lại phân thành một số cái tác chiến tiểu đội.

Bọn hắn bày ra vảy cá trận, theo bốn phương tám hướng đánh tới, bậc thang tiến lên, chỉ cần hơi có một chút sơ hở, liền sẽ lập tức bị cắn.

Thế này sao lại là binh sĩ, đơn giản liền là một đám sói!

"Cầm đi đi!"

Vương Ninh An tiện tay đem một nhánh Thiên Lý Nhãn đưa cho Hàn Trung Ngạn.

"Xem thật kỹ một chút a  lệnh tôn năm đó liền là thua ở những nhân thủ này bên trong."

Hàn Trung Ngạn sửng sốt một chút, giơ lên Thiên Lý Nhãn, đứng trận tình huống càng thêm rõ ràng, binh sĩ khuôn mặt phảng phất đang ở trước mắt, Hàn Trung Ngạn tay khẽ run rẩy, kém chút đem Thiên Lý Nhãn ném đi. . . Hắn tận mắt thấy, cường hãn trọng kỵ đâm vào một loạt binh sĩ trên thân, có người bay ra ngoài, máu phun phè phè, ngã xuống đất mà chết. Tựa như lúc trước tên lính kia như thế, khác biệt chính là lần này hắn nhìn càng thêm rõ ràng.

Thiết diều hâu dữ tợn đáng sợ, giống như lệ quỷ, bọn hắn cung tiễn như là giọt mưa rơi xuống, quân Tống không ngừng bị bắn trúng có người thụ thương, có người chết thảm. . .

Có lẽ theo Thiết diều hâu, quân Tống đã bị thảm trọng tổn thất, chỉ cần lại thêm một lần nhiệt tình, thắng lợi đang ở trước mắt. Bọn hắn ùa lên, hai bên liều mạng vật lộn.

Một cái quân Tống nâng cao trường thương, đâm trúng Thiết diều hâu áo giáp, ai biết vậy mà không có đâm thủng, không kịp thu súng, đối phương vung động trong tay đoản búa, khẩu súng cột bẻ gãy.

Phất tay một búa, chạy quân Tống binh sĩ bổ tới, vội vàng ở giữa, binh sĩ chỉ có thể giơ lên tấm chắn đón đỡ.

Chỉ nghe bịch một tiếng, tấm chắn nổ tung, bị chém thành hai khúc, búa khứ thế không giảm, tầng tầng bổ vào binh sĩ trước ngực. Kiên cố giáp ngực lõm xuống, một ngụm máu, tựa như là suối phun như thế nôn ra đến bên ngoài.

Như vậy chói mắt, đáng sợ như vậy!

Hàn Trung Ngạn dọa đến nhắm mắt lại.

Chờ hắn lại mở ra thời điểm, lại phát hiện cái kia Thiết diều hâu đã đã mất đi đầu, nguyên lai có một cái sử dụng mạch đao binh sĩ, thừa dịp hắn thò người ra chém vào thời điểm, một đao hạ xuống, chặt xuống lớn chừng cái đấu đầu người.

Chỉ là Thiết diều hâu có dây thừng buộc chặt, sẽ không theo trên lưng ngựa đến rơi xuống.

Không đầu thi thể, phun máu tươi, quái dị mà dữ tợn!

Hàn Trung Ngạn lại một lần nữa hiểu biết chiến tranh đáng sợ.

Binh khí vào thịt, chém thấu da xương, chặt đứt cơ bắp, thụ thương binh sĩ phát ra thảm liệt gầm rú, đó là chỉ có địa ngục mới có thể nghe được thanh âm, đây chính là Tu La trận. . .

Hai bên đều đang nhanh chóng tiêu hao, tổng thể tới nói, Thiết diều hâu vẫn là chiếm ưu thế, bọn hắn không ngừng thu nhỏ vòng vây, đem Vương Ninh An vây ở ở trong.

Lúc này Vương Ninh An, lại có vẻ vô cùng nhàn nhã, tại Thiết diều hâu xuất hiện trong tích tắc, hắn đã đem hai cái bồ câu đưa tin thả ra. Này hai con chim bồ câu nghiêm chỉnh huấn luyện, chúng nó thế mà hiểu được từ dưới đất đi lại, tránh thoát địch quân ánh mắt  chờ đến khu vực an toàn, sau đó nhảy lên bay lên không trung.

Tại chân của bọn nó móng phía trên, cột điểm chết người nhất tin tức.

Bồ câu đưa tin rơi vào Vương Ninh Trạch trong ngực.

"Thiết diều hâu mắc câu rồi!"

Vương Ninh Trạch hưng phấn rống to, trọn vẹn 5000 tên Vương gia quân, cấp tốc xuất động, bọn hắn tựa như là một cái cây quạt mặt, ném Lý Thanh cái mông giết đi lên.

Về phần một mặt khác, Chiết Khắc Nhu cũng lấy được dùng bồ câu đưa tin.

Vì đối phó Thiết diều hâu, Chiết gia tinh nhuệ đều xuất hiện, tại mười mấy năm trước, Hảo Thủy sông một trận chiến, Chiết gia tổn binh hao tướng, liền thua ở Thiết diều hâu trong tay.

"Là thời điểm báo thù!"

"Đừng thả đi Thiết diều hâu!"

Chiết Khắc Nhu theo nam hướng bắc, Vương Ninh Trạch theo bắc hướng nam, hai chi nhân mã, tổng cộng một vạn người, vung lấy vui mừng vọt lên. Lý Thanh hoàn toàn không biết hắn đã lâm vào vòng vây, ngược lại thúc giục Thiết diều hâu, mau sớm giải quyết Vương Ninh An, hắn muốn dẫn theo Vương Ninh An đầu người, đi gặp lớn hạ Hoàng đế!

"Đừng thả đi Thiết diều hâu!"

"Giết bọn hắn báo thù a!"

Theo đường chân trời xuất hiện vô số kỵ binh, bọn hắn toàn thân tắm nắng sớm, uyển như thần binh trên trời rơi xuống.

"Ha ha ha, ha ha ha!"

Hàn Trung Ngạn cười đến nước mắt đều đi ra, báo thù thời khắc đến!

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên: . Bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet:

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.