Chương 637: Hủy diệt

Chương 637: Hủy diệt

Vương gia quân xuất hiện trong nháy mắt, Lý Thanh lập tức cảm thấy không ổn!

Hỏng

Bị lừa rồi!

Các ngươi có thể ám toán Vương Đức Dụng  đồng dạng người khác cũng sẽ bắt chước làm theo, lấy đạo của người trả lại cho người.

Còn có cái thuyết pháp, gọi thông minh quá sẽ bị thông minh hại.

Lý Thanh không ngừng kêu khổ, hắn có loại bị ha! Sĩ ngạc nhiên ngày cảm giác, đầu óc choáng váng, thiên hôn địa ám, thủ lĩnh u mịch, hoàn toàn bối rối... Phải biết, vì có thể hành động thành công, Lý Thanh bỏ ra bao nhiêu một cái giá lớn, hắn đón mua quá nhiều người thành viên, cho hắn sung làm cơ sở ngầm.

Đại Tống phổ biến biến pháp, tiến hành chỉnh quân, ở chính giữa trụ cột trắng trợn cải cách lại trị... Những này phích lịch thủ đoạn, đương nhiên thành tích to lớn, thế nhưng đừng quên, có quá nhiều người bị động bát cơm, bọn hắn lòng mang oán khí, có chút bất mãn. Lý Thanh liền là đón mua những người này, cho hắn mật báo, mới có thể làm đến vạn vô nhất thất, phục kích Vương Đức Dụng.

Vương Ninh An một đi ngang qua đến, Lý Thanh lặp đi lặp lại xác nhận tới, tại Vương Ninh An chung quanh, 100 bên trong bên trong, căn bản không có Đại Tống dòng lớn nhân mã, chớ nói chi là tinh nhuệ thiết kỵ. Chỉ có như vậy, Lý Thanh mới dám buông tay đánh cược một lần.

Nhưng là vừa vặn khai chiến, hai nhóm nhân mã liền đánh tới.

Chỉ có thể nói rõ một sự kiện, liền là hệ thống tình báo triệt để sai, Lý Thanh còn không biết vấn đề xuất hiện ở chỗ nào, là sơ sẩy, còn là cố ý hố hắn... Nhưng bất kể nói thế nào, chỉ còn lại có một con đường.

Cái kia chính là nhanh chạy!

Lý Thanh chỉ huy Thiết diều hâu một bên công kích Vương Ninh An, một bên nghĩ tìm kiếm yếu kém phương vị, nhanh thoát ly hiểm cảnh.

Chỉ là Vương Ninh Trạch căn bản sẽ không cho hắn cơ hội.

Muốn chạy!

Không có cửa đâu!

Xung

Vương gia quân mang theo thế lôi đình vạn quân, theo chỗ cao Cuồn Cuộn mà xuống.

Thiết diều hâu công kích hết sức đáng sợ, nhưng so với Vương gia quân, vẫn là kém lấy một đoạn dài.

Hết thảy binh sĩ, dùng gần như giống nhau tốc độ, xếp thành chỉnh tề từng nhóm, tựa như từng mặt tường, bài sơn đảo hải đè lên đến, thế như mãnh hổ, giương nanh múa vuốt.

Lý Thanh nhìn đến đây, đột nhiên tâm sinh sợ hãi, lúc trước quân hạt nhân liền thua ở Đại Tống trong tay, có lẽ liền là một chiêu này đi!

Hắn trở nên hết sức sợ hãi, thanh âm cũng thay đổi.

"Nhanh, bắn tên! Cản bọn họ lại!"

Sưu sưu sưu!

Sắc bén cung tiễn hướng về phía Vương gia quân cuốn tới, đi qua không ngừng cải tiến bản giáp, năng lực phòng ngự không ngừng tăng lên, trọng điểm vị trí đạt được tăng cường.

Đa số cung tiễn căn bản bắn không xuyên, chỉ có thể phát ra đinh đinh đương đương thanh âm, ngẫu nhiên có người thụ thương xuống ngựa, cũng không ảnh hưởng Vương gia quân trùng kích.

Bọn hắn khoảng cách Thiết diều hâu càng ngày càng gần, dài đến hai trượng kỵ thương chậm rãi giơ lên, đồng loạt một loạt, tựa như rừng rậm, đen kịt đầu thương, để đó tia sáng lạnh, nhiếp nhân tâm phách!

Thiết diều hâu thân kinh bách chiến, mỗi một cái đều hung hãn vô cùng, đối mặt với Vương gia quân công kích, bọn hắn lại có một tia sợ hãi... Nhưng mà càng nhiều Thiết diều hâu vẫn là kích động đây.

Bọn hắn đánh bại quá lớn liêu thiết kỵ, tiêu diệt qua mấy chục vạn Đại Tống nhân mã, thất bại qua Thanh Đường kỵ binh... Không chút nào khoa trương nói, tại Vương gia quân quật khởi về sau, Thiết diều hâu liền là đương thời mạnh nhất chiến sĩ.

Tới đi!

Nhìn một chút đến tột cùng ai là cường đại nhất trọng kỵ!

Thiết diều hâu vung lên vũ khí

Đón Vương gia quân cũng xông tới.

Nhìn rất chậm, thực tế lại là trong nháy mắt, hai chi nhân mã đụng nhau, không ngừng truyền đến đầu gỗ đứt gãy thanh âm. Vương gia quân kỵ thương là đặc chế, ở giữa lấy hết, có thể giảm bớt trọng lượng, tại một chút chỗ mấu chốt làm xử lý, sau khi đụng, kỵ thương sẽ tự động đứt gãy, như thế liền sẽ không làm bị thương kỵ sĩ, hoặc là đem kỵ sĩ đánh hạ chiến ngựa.

Dù sao một thớt ngựa tốt liền mấy trăm cân phân lượng, tăng thêm kỵ sĩ, tăng thêm áo giáp, tăng thêm binh khí... Theo xe tăng không sai biệt lắm, lại là dùng cao tốc va chạm, lực bắn ngược nói mạnh, đủ để cho binh sĩ thụ thương, thậm chí mất mạng.

Đương nhiên, làm như vậy cũng có vấn đề, liền là bất kỳ kỵ thương chỉ có thể ám sát một cái đối thủ, nhất định phải thay đổi.

Dưới tình huống bình thường, Vương gia quân sẽ phối ba chi kỵ thương, lần lượt sử dụng.

Chỉ là lần này tình huống có chút đặc thù, làm nhóm đầu tiên Thiết diều hâu bị đâm trúng, kêu đau đớn rơi vào ngựa, phía sau Thiết diều hâu thế mà không có chạy trốn, bọn hắn từ phía trước huynh đệ chế tạo khe hở bên trong, vọt vào, trong tay dài búa khảm đao vung lên, thế mà chém đứt rất nhiều kỵ thương.

Còn có Thiết diều hâu sử dụng lang nha bổng quét ngang, Vương gia quân kỵ thương lần thứ nhất đã mất đi ngày càng ngạo nghễ Thần Uy.

Tốt một cái dũng mãnh Thiết diều hâu, không hổ là Tây Hạ vương bài!

Vương Ninh Trạch cắn răng, trong tay hắn mã giáo như là quái mãng nhô ra, đâm trúng một cái Thiết diều hâu phần bụng, dùng sức xoay một cái, lập tức nội tạng chảy ra, máu tươi khắp nơi trên đất.

Cái tên này sinh mệnh lực hết sức cường hãn, thế mà không có lập tức mất mạng, mà là giương nanh múa vuốt đánh tới, nghĩ phải bắt được mã giáo, Vương Ninh Trạch không có cho hắn cơ hội, trở tay co lại, lập tức đem đầu mở ra được tiêu xài.

Mặc dù bị đánh chết, cái tên này vẫn như cũ cưỡi tại trên yên ngựa, còn giống như tại hô to đánh nhau kịch liệt.

Vương Ninh Trạch âm thầm cắn răng!

Coi như không làm Vương Đức Dụng báo thù, hung hãn như vậy đối thủ, cũng nhất định phải diệt trừ!

Giết

Hắn giống như là như bị điên, trong tay mã giáo không ngừng vung vẩy, càng ngày càng nhiều Thiết diều hâu ngã vào Vương Ninh Trạch dưới vó ngựa, cùng lúc đó, cũng không ít Vương gia quân mất mạng.

Không thể không nói, Thiết diều hâu đích thật là hung hãn nhất kẻ địch, bọn hắn phảng phất không quan tâm sinh mệnh của mình. Gần như tất cả Thiết diều hâu đều là xuất thân Đảng Hạng quý tộc, lẫn nhau ở giữa có quan hệ thân thích, phụ tử huynh đệ.

Dựa theo Tây Hạ truyền thống, nếu như thân nhân bị sát hại, liền cần xuyên áo gai, ăn rau quả, trừng phạt chính mình, tra tấn chính mình, không báo thù tuyệt không bỏ qua.

Đối mặt Vương gia quân, bọn hắn như thế như thế.

Có người liều mạng liều mạng, tiêu hao Vương gia quân kỵ thương, không đợi đổi vũ khí khác, người phía sau liền vọt tới phụ cận.

Vương gia quân không thể không dùng mã đao đi nghênh chiến Thiết diều hâu đao thương côn bổng, Dương Nghĩa Bân liền là như thế, hắn kỵ thương xuyên thấu một cái Thiết diều hâu trước ngực, phía sau Thiết diều hâu giết đi lên, hắn chặt đứt Dương Nghĩa Bân kỵ thương, chạy Dương Nghĩa Bân đầu bổ tới, lại tật lại mãnh liệt, Dương Nghĩa Bân gấp vội cúi đầu, khảm đao sát bả vai áo giáp mà qua, vạch ra một chuỗi đốm lửa nhỏ.

Dương Nghĩa Bân cả kinh phía sau lưng ướt đẫm, hơi chậm một chút, mệnh liền không có.

Hắn một lần nữa ngồi xuống, trong tay mã đao vung vẩy, cùng đối phương liền liều mạng ba chiêu, cánh tay chấn động đến run lên, đối phương lực đạo xa ở trên hắn... Dương Nghĩa Bân cái khó ló cái khôn, hắn lập tức thôi động chiến mã, ngựa ngói bên trong ngựa lực bộc phát vô cùng tốt, lại so với đối phương chiến mã càng cao hơn lớn cường tráng.

Bỗng nhiên xông về phía trước, Thiết diều hâu chiến mã không thể không tránh né, lúc này Dương Nghĩa Bân đem mã đao quét ngang, từ đối phương dưới xương sườn xẹt qua, lập tức xuất hiện một đường dữ tợn vết thương, dài đến một thước rưỡi, nội tạng đều chảy ra. Đối phương lung lay, nghiêng thân thể, chết tới.

Dương Nghĩa Bân cũng không dễ chịu, phía sau lưng của hắn cũng bị khảm đao nện vào, may mà còn có thể chống đỡ.

Đi qua lần này chém giết, Dương Nghĩa Bân chú ý tới hai bên lâm vào giằng co bên trong, rất nhiều Vương gia quân bị Thiết diều hâu cuốn lấy, đã mất đi tốc độ ưu thế, mất đi kỵ thương ưu thế, Vương gia quân đơn thuần chiến lực, cũng không phải là đối thủ của Thiết diều hâu, nếu như không phải là nhân số chiếm ưu thế, có lẽ liền muốn thua.

Mắt thấy tổn thất càng ngày càng thảm trọng.

"Không thành! Không thể đánh như vậy xuống!"

Dương Nghĩa Bân quả quyết mời đến bộ hạ của mình, có hơn trăm người tụ tập tới, Thiết diều hâu còn ở chung quanh công kích, rất nhiều binh sĩ đều thụ thương, Dương Nghĩa Bân lại không quan tâm, bọn hắn rất nhanh tập kết thành quét ngang bài.

Dương Nghĩa Bân dẫn đầu, cầm lên một đầu dự bị trường thương.

Xung

Kỵ thương lại lần nữa trùng kích, đối diện mười cái Thiết diều hâu bị đánh đến trở tay không kịp, tất cả đều ngã lăn dưới ngựa.

Dương Nghĩa Bân hai mắt tỏa sáng.

Chiến thuật của hắn có hiệu quả.

"Đừng quản mặt khác, tiếp tục trùng kích!"

Dương Nghĩa Bân kêu gọi mọi người, tốc độ cao tập kết, không ngừng hướng về phía Thiết diều hâu phóng đi.

Hai bên đánh thành một đoàn, lúc này tập kết thành đội, là cần phải trả giá thật lớn, mười mấy tên binh sĩ bị đủ loại binh khí kích thương, thậm chí xuống ngựa.

Thế nhưng mọi người cũng không chần chờ, tương phản càng ngày càng hưng phấn, dù cho tổn thất lại lớn, cũng phải nhanh chóng tụ tập lại.

Vương gia quân ưu thế liền là kỷ luật, liền là kỵ thương!

Chỉ cần chúng ta vai sóng vai, chỉ cần chúng ta đứng chung một chỗ, liền không có không chiến thắng được kẻ địch!

Một vòng lại một vòng trùng kích, Vương gia quân hóa thân thành cường hãn chuỳ sắt, không ngừng nện gõ lấy Thiết diều hâu.

Hai bên đều gặp phải tổn thất, thế nhưng hiển nhiên, Thiết diều hâu tổn thất càng lúc càng lớn.

Vương Ninh Trạch lau mặt một cái bên trên máu tươi, lộ ra nụ cười mừng rỡ.

Dương Nghĩa Bân tiểu tử này thật không tệ!

"Cho ta xung!"

Vương Ninh Trạch kêu gọi theo nhiều binh sĩ, tập kết thành đội, mặc kệ Thiết diều hâu đao búa, canh không quan tâm bọn hắn cung tiễn, chỉ là không ngừng trùng kích, người ở nơi nào nhiều tựa như chỗ nào xung, bọn hắn lần lượt đem kỵ thương đâm vào đối phương thân thể, liên miên Thiết diều hâu ngã xuống, trên chiến trường khắp nơi đều là rối bời chiến mã, đã mất đi chủ nhân khống chế, chạy loạn khắp nơi. Tại trên lưng ngựa còn chở đi rất nhiều tàn phá thi thể, thoáng như địa ngục.

Vương Ninh Trạch cũng không biết chém giết bao nhiêu địch nhân, hắn rốt cục thấy được đối phương trung quân, cờ hiệu phía dưới, người kia liền là Lý Thanh!

Chó Hán gian!

Tử kỳ của ngươi đến!

Xung

Lần này Vương gia quân không có xếp thành lưng chừng, mà là ra sức hướng về phía trước, có thể chạy bao nhanh liền bao nhanh.

Mọi người tròng mắt đều đỏ, ánh mắt mọi người đều để mắt tới Lý Thanh!

Bán chủ cầu vinh, cam tâm dị tộc chó săn nanh vuốt, hôm nay là ngươi báo ứng!

Giết

Tất cả mọi người chen chúc mà tới, tranh nhau nhào lên.

Lý Thanh phảng phất có thể thấy, khắp nơi đều là muốn ăn ánh mắt của hắn, đáng sợ tới cực điểm. Mồ hôi ngăn không được chảy xuôi, hắn dắt cuống họng kêu to,  khiến cho những Thiết diều hâu đó bảo hộ hắn.

Bên người thân vệ xông tới, kết quả lại bao phủ tại quân Tống dòng lũ bên trong, thành dưới vó ngựa thịt nát.

Lý Thanh không thể không hướng về sau rút lui, thế nhưng là này lúc sau đã đến muộn, Chiết Khắc Nhu nhân mã bao vây quanh, Vương Ninh An trên tay hơn một ngàn người cũng phát khởi phản công.

"Làm lão tướng quân báo thù!"

"Giết sạch Thiết diều hâu!"

"Bắt sống chó Hán gian!"

...

Tiếng hò giết, kinh thiên động địa.

3000 Thiết diều hâu, chỉ là chết tại Vương gia quân trong tay liền có hơn 700 người, tổng cộng tổn thất vượt qua 1000!

Trời có mắt rồi, từ khi thành lập Thiết diều hâu đến nay, bất kỳ một lần chiến đấu nào, liền không có tổn thất nhiều như vậy!

Mà càng thêm đáng sợ chính là bọn hắn đã bị bao vây, theo bốn phương tám hướng, lao ra Vương gia quân thiết kỵ, bọn hắn bạo lực chặt đứt Thiết diều hâu trận hình, đem bọn hắn chia cắt thành từng cái khối nhỏ, sau đó cấp tốc ăn hết.

Thiết diều hâu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến mất lấy...

Lý Thanh người bên cạnh càng ngày càng ít, đột nhiên, hắn chiến mã chân mềm nhũn, tầng tầng quẳng xuống đất, Lý Thanh lăn ra ngoài mấy trượng xa  chờ hắn lúc ngẩng hậu lên lại, mười mấy thanh mã đao đã nhắm ngay hắn... Lý Thanh bị bắt, Thiết diều hâu toàn quân bị diệt!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.