Chương 638: Đối phó Hán gian thủ đoạn

Chương 638: Đối phó Hán gian thủ đoạn

Thiết diều hâu là Tây Hạ chư quân bên trong, tinh nhuệ nhất, bảo bối nhất một nhánh.

Nếu như không phải là vì đối phó Vương Ninh An, Lý Lượng Tộ là không bỏ được phóng xuất, khiến cho cục cưng quý giá mà mạo hiểm.

Vì cam đoan không có sơ hở nào, Lương Ất Mai tự mình suất lĩnh lấy 5 vạn người ngựa tiếp ứng, bọn hắn tọa trấn Hoành Sơn một đường, vận sức chờ phát động. Tùy thời làm xong xuất kích chuẩn bị.

"Quốc tướng, việc lớn không tốt!"

Có người quỳ gối Lương Ất Mai trước mặt, sợ hãi nói: "Chúng tiểu nhân đạt được tin tức, Chủng gia quân xuất động."

"Cái gì?" Lương Ất Mai thất kinh hỏi: "Bọn hắn xuất động bao nhiêu?"

"Có hai ba vạn người, động tác thật nhanh, cách nơi này không đến 50 dặm."

Lương Ất Mai trầm mặc một hồi, đột nhiên cười ha ha, "Quá tốt rồi, bọn hắn chuẩn muốn đi cứu Vương Ninh An, lúc này lại lần nữa vết thương Chủng gia quân, để bọn hắn biết lớn hạ lợi hại!"

Lương Ất Mai tốc độ cao hạ lệnh, toàn quân xuất kích.

Chỉ là bọn hắn vừa mới vượt qua tống hạ biên cảnh, trước ra không xa, đột nhiên tại bọn hắn phía sau xuất hiện một đạo nhân mã, chừng hai ba vạn người, một cây cờ lớn đón gió tung bay, địch chữ chiếu sáng rạng rỡ, tựa như mặt trời đỏ.

Chi này nhân mã đúng là Địch Thanh thống soái!

Làm Vương Ninh An rời kinh đi điều tra tình huống, triều đình bên kia cũng không có nhàn rỗi, bất kể như thế nào, Tây Hạ xuất binh, đều phải trả thù! Triệu Trinh lúc này bổ nhiệm Địch Thanh làm chiêu lấy An Phủ sứ, đồng thời cho hắn 5 vạn tinh nhuệ.

Chi này nhân mã vốn là chuẩn bị cho Thanh Đường, không nghĩ tới dùng tại Tây Hạ trên thân.

Địch Thanh động tác nhanh chóng, hắn chạy tới Tần châu thời điểm, Vương Ninh An vừa mới lên phía bắc, hắn vồ hụt. Đóng giữ Tần châu Trần Thuận Chi đem tình huống chi tiết nói cho Địch Thanh.

Địch Thanh lập tức cả kinh mạo mồ hôi lạnh!

"Thật to gan Vương nhị lang, Tây Hạ sao lại chỉ phái ra Thiết diều hâu!"

Địch Thanh kết luận, Tây Hạ đằng sau nhất định sẽ có viện binh, nếu như chỉ là dựa vào một vạn người, chưa hẳn bắt được 3000 Thiết diều hâu, không làm được sẽ còn tổn binh hao tướng!

Quá liều lĩnh, lỗ mãng!

Vì vậy Địch Thanh lập tức cho Chủng gia quân hạ lệnh, để bọn hắn toàn lực viện trợ, đồng thời suất lĩnh hai vạn tinh kỵ, ngày đêm kiêm trình, cấp tốc lên phía bắc.

Thật đúng là đừng nói, vừa vặn khiến cho Địch Thanh đụng phải.

Đừng nhìn Lương Ất Mai người đông thế mạnh, địch đại tướng quân khi nào sợ qua Tây Hạ!

Hắn lập tức phát động công kích, hai vạn binh sĩ, chia làm năm đường xung phong, hung mãnh vô cùng.

Lương Ất Mai không dám xem thường, chỉ có thể xua binh nghênh chiến.

Hai bên giết đến khó phân thắng bại.

Quân Tống trang bị hoàn toàn nghiền ép Tây Hạ, gần như tất cả kỵ binh đều có một kiện bản giáp, kỵ đều là tốt nhất bắc địa ngựa, lại đi qua Địch Thanh dạy dỗ, đối mặt gấp hai nhiều kẻ địch, không sợ chút nào. Quân Tống bất kể hết thảy, hung mãnh công kích, thế mà đè ép Tây Hạ đánh, làm cho Lương Ất Mai không ngừng lui lại.

Lương tướng quốc lại là tức giận, vừa lo lắng.

Hắn càng ngày càng cảm nhận được không ổn, không phải đánh không lại Địch Thanh, mà là cái kia ba ngàn Thiết diều hâu!

Đại Tống cũng có chuẩn bị, Địch Thanh tới, còn có cái kia Vương Ninh An. . . Đây chính là Đại Tống nhất biết đánh trận hai nhân vật. Nói lên hắn Lương Ất Mai có thể quật khởi, còn nhờ vào Vương Ninh An, đúng là hắn xử lý quân hạt nhân, đả thương nặng không có giấu lừa bịp bàng, mới có Lý Lượng Tộ tự mình chấp chính

Mới có Lương thị huynh muội quật khởi. . .

Lương Ất Mai càng nghĩ càng sợ, hắn rốt cuộc biết vấn đề ở chỗ nào!

Gặp

Thiết diều hâu gặp nguy hiểm!

Kế trong kế, bọn hắn bị hố!

Lương Ất Mai như ở trong mộng mới tỉnh, hắn tựa như phát điên hạ lệnh, cùng Địch Thanh đối công, điên cuồng đột tiến, chỉ vì mở ra một cái thông đạo.

Địch Thanh giơ Thiên Lý Nhãn, đem Tây Hạ điên cuồng thu hết vào mắt, hắn chỉ là cười nhạt một tiếng.

"Mới biết được, muộn!"

Địch Thanh quả quyết hạ lệnh, "Ngăn trở, bất luận giao ra giá lớn bao nhiêu, tất cả đều cho ta ngăn trở!"

. . .

Tây Bắc cánh đồng bát ngát, hai chi nhân mã, mấy vạn tinh nhuệ, nhét chung một chỗ, tiếng gọi ầm ĩ, tiếng va đập, tiếng kêu thảm thiết, tiếng ngựa hí. . . Tất cả đều quấy ở cùng nhau.

Thê lương đất đai, bát ngát vùng quê, tại Tần Hán trước đó, nơi này chính là du mục cùng làm nông cổ chiến trường, người Tây Hạ có bọn hắn ương ngạnh hung hãn, mà tống binh có tinh xảo trang bị, sắt như thế kỷ luật.

Hai bên thế lực ngang nhau, mỗi thời mỗi khắc, đều có người chết thảm.

Những này quân Tống binh sĩ, đều là năm gần đây chiêu mộ thanh niên trai tráng chi sĩ, bọn hắn căn bản không quan tâm cái gì Tây Hạ thiết kỵ, cũng không thấy đến Đảng Hạng người ghê gớm cỡ nào, hai bên dây dưa chém giết. Một cái Tây Hạ kỵ binh, ném ra trong tay giáo, xuyên thấu đối diện quân Tống lồng ngực, bén nhọn đầu thương từ sau khiêng lộ ra, đỏ tươi màu máu, kích thích tất cả thị giác.

Chung quanh mấy cái huynh đệ tất cả đều tức giận, bọn hắn không chút do dự, chia làm hai cái phương hướng, vây quanh tới.

Bên trong một cái đô đầu giơ lên trường đao, giận dữ mãnh liệt bổ.

Tây Hạ binh sĩ không có tránh né, mà là giơ lên trong tay tấm chắn, theo khía cạnh đón đỡ, mong muốn đỡ lên.

Ai ngờ đô đầu đao trong tay chìm mãnh liệt sắc bén, thế mà bổ ra tấm chắn, tình thế không giảm, lại chém đứt trên cánh tay của hắn một khối áo giáp, còn mang theo một đầu dài mười mấy cm da thịt, tại khuỷu tay chỗ khớp nối, thậm chí lộ ra bạch cốt âm u. Tây Hạ binh điên cuồng gầm rú, bỗng nhiên vung đao, vừa vặn nhìn trúng đô đầu xương sườn mềm, bản giáp triệt tiêu phần lớn lực đạo, thế nhưng hắn vẫn như cũ cảm nhận được xương sườn đứt gãy, một ngụm máu phun tới.

Dùng đao trụ mặt đất, mới miễn cưỡng dừng lại.

Lúc này các huynh đệ khác đã xông tới, hai cái trường thương tay bỗng nhiên đâm, hai tầng dày áo giáp cũng bị xuyên thấu, đầu thương đâm vào Tây Hạ binh xua đuổi bên trong.

Bọn hắn dùng sức chuyển động báng súng, da thịt nội tạng, trong nháy mắt bị quấy thành một đống thịt nhão.

Cái kia Tây Hạ binh phát ra thảm liệt như sói tru thanh âm, giãy dụa lấy đi xuống dưới ngựa.

Hai cái trường thương tay chờ không nổi rút ra trường thương, lập tức giơ mã đao, gia nhập chiến đoàn. . . Trên chiến trường, hai bên liều chết, thảm liệt dị thường, quân Tống tổn thất cũng không ít, thế nhưng là binh lính phía sau không ngừng xông lên bổ khuyết, ương ngạnh như đá, cứng cỏi như sắt.

Địch Thanh chậm rãi nắm chặt trong tay mã giáo, hắn huyết dịch cả người đều đang sôi trào.

Mấy thập niên, thù mới hận cũ, cũng nên tính toán!

Địch Thanh dẫn đầu, chuẩn bị khởi xướng công kích.

Đúng lúc này về sau, người Tây Hạ ngựa đột nhiên thay đổi cờ hiệu, liều lĩnh, hướng về sau rút lui. Địch Thanh hơi sững sờ, liền có người chạy đến trước ngựa của hắn.

"Địch tướng công, mừng rỡ!"

Báo sự tình quân tốt dắt cuống họng rống to, "Thiết diều hâu xong!"

Địch Thanh không hề động, binh sĩ tiếp tục rống lớn một tiếng, "Thiết diều hâu xong đời, bọn hắn đều bị Vương tướng công giết sạch!"

"A. . . Ha ha ha!"

Địch Thanh rốt cục cất tiếng cười to, toàn thân đều nhẹ vô số lần, phảng phất muốn bay lên.

Ba sườn của hắn, đầu vai, đùi. . . Phía trên đều có Thiết diều hâu lưu lại vết thương.

Trải qua Tam Xuyên khẩu, Hảo Thủy sông các loại ác chiến.

Địch Thanh quá rõ ràng Thiết diều hâu hung hãn, bao nhiêu Đại Tống dũng sĩ chết thảm tại gót sắt phía dưới. Nói ra thật xấu hổ, đường đường Đại Tống, vật phụ dân phong, thế mà gom góp không ra có thể cùng Thiết diều hâu chống lại tinh kỵ!

Hạng gì khuất nhục!

Từng có lúc, liền 1000 Tĩnh Tắc thiết kỵ đều không có!

Nhìn nhìn lại hiện tại, ánh sáng là bên cạnh mình, liền có hai vạn tinh kỵ, còn có lợi hại hơn Vương gia quân, Chiết gia quân, còn có Chủng gia quân!

Địch Thanh chỉ muốn từ đáy lòng nói một tiếng, "Đại Tống mạnh mẽ!"

Giết

Địch Thanh máu nóng sôi trào, hắn một ngựa đi đầu, xông về Tây Hạ binh mã, một bên xung, một bên rống to.

"Thiết diều hâu xong."

"Thiết diều hâu toàn quân bị diệt!"

"Nhanh đầu hàng đi, Thiết diều hâu xong!"

. . .

Thiết diều hâu tại người Tây Hạ ngựa trong lòng, tuyệt đối là vô địch biểu tượng, cơ hồ tương đương tại Vương gia quân, Chiết gia quân, Chủng gia quân, tại tăng thêm Địch Thanh tổng cộng!

Ngẫm lại đi, nếu những người này đều bị xử lý, Đại Tống sẽ như thế nào? Không sai biệt lắm sụp đổ một nửa đi!

Rơi vào Tây Hạ trên thân, thì là trực tiếp hỏng mất.

Bọn hắn tuyệt không tin Thiết diều hâu sẽ đánh bại cầm, nhất định là quân Tống bịa đặt, giảo hoạt người Tống cái gì đều làm được, thật sự là hèn hạ vô sỉ.

Chỉ là bọn hắn không thể nào hiểu được, vì cái gì quốc tướng lựa chọn rút lui, tất cả mọi người tại chạy trốn. . . Không phải là thật, Thiết diều hâu bại?

Gần như trong nháy mắt, Tây Hạ quân tâm hỏng mất.

Bọn hắn điên cuồng chạy trốn, Địch Thanh ném cái mông đánh lén, một mực vọt tới hoành dưới núi, Lương Ất Mai mang theo tàn binh bại tướng chạy trốn trở về.

Hết thảy thành trại thành lũy, đều đóng cửa tử thủ.

Toàn bộ Tây Hạ, phảng phất chim sợ cành cong, từ khi Lý Nguyên Hạo lập quốc đến nay, bọn hắn còn không có thảm như vậy bại qua!

Dù cho lúc trước quân hạt nhân bị xử lý, Tây Hạ đều không để ý.

Dù sao quân hạt nhân không phải bọn hắn tinh nhuệ, tăng thêm Lý Lượng Tộ cùng không có giấu lừa bịp bàng tranh đấu, chết thì cũng đã chết rồi, không có cái gì hiếm lạ.

Này Thiết diều hâu khác biệt, đó là Tây Hạ nâng lực lượng cả nước, tạo ra vương bài, thế mà cứ như vậy xong đời!

Tây Hạ quân thần, căn bản không tiếp thụ được, sự đả kích này đầy đủ để bọn hắn nổi điên!

Cũng là Đại Tống bên này, vui mừng hớn hở.

Vương lão tướng quân thù rốt cục báo!

Ba ngàn Thiết diều hâu, sát hại Vương Đức Dụng hung thủ, có 2000 ra mặt bị giết chết, còn có không đến một ngàn người thành tù binh, mặt khác cái kia đáng xấu hổ Hán gian Lý Thanh cũng rơi vào Vương Ninh An trong tay.

"Có bản lĩnh giết ta à! Cho Vương Đức Dụng lão thất phu kia báo thù a, giết ta à!"

Hắn điên cuồng kêu gào, Vương Ninh Trạch phất tay liền là mấy cái vả miệng, đánh cho Lý Thanh răng cửa tróc ra, máu tươi chảy ròng, hắn lại càng thêm điên cuồng, không ngừng kêu to, ra sức làm khổ.

Vương Ninh Trạch rút ra bảo kiếm, thật nghĩ một kiếm bổ hắn!

"Dừng tay, hắn đang ngóng trông ngươi động dao đâu!"

Vương Ninh An không biết đi lúc nào tới.

"Lý Thanh, giết ngươi lợi cho ngươi quá rồi!"

Vương Ninh An mãnh liệt thò tay, nắm Lý Thanh cái cằm, dùng sức kéo một cái, đem cái cằm của hắn giật xuống đến, hắn cũng liền không có cách nào cắn lưỡi tự vận.

"Ngươi nghe, ta nhất định sẽ làm cho ngươi bị chết thảm liệt vô cùng, nếu không, ta có lỗi với Vương lão tướng quân trên trời có linh thiêng!" Vương Ninh An đối Vương Ninh Trạch nói: "Ngươi đi đem chặn được bồ câu đưa tin tìm tới, đem phía trên tờ giấy thay đổi, liền nói Lý Thanh là phối hợp Đại Tống diễn một trận khổ nhục kế. Lý Thanh người nhà căn bản không chết, hết thảy đều là giả, hắn là trá hàng Tây Hạ, vì chính là xử lý Thiết diều hâu!"

Vương Ninh Trạch hơi chần chờ, còn chưa hiểu.

Nhưng Lý Thanh lại trừng rách ra khóe mắt, máu tươi đều chảy ra, cổ họng của hắn bên trong phát ra giống như dã thú thanh âm, tám người gần như đều đè không được hắn.

Nhìn xem Lý Thanh phát cuồng, Vương Ninh An thoải mái cười một tiếng, "Ngươi không phải phản bội Đại Tống, cam tâm cho Tây Hạ làm chó săn sao? Ta liền để ngươi xem một chút, tại chủ tử của ngươi trong lòng, ngươi đến tột cùng tính là gì! Mấy năm này ngươi cũng thành thân, có hài tử, ngươi nói Tây Hạ quân thần, dưới cơn nóng giận, sẽ xử trí như thế nào bọn hắn? Là ngàn đao bầm thây, vẫn là dầu chiên ăn sống? Hoặc là, anh minh Lý Lượng Tộ sẽ nhìn thấu bản quan vụng về kế ly gián, ưu đãi người nhà của ngươi? Ngươi nói —— lại là loại nào?" Vương Ninh An cười đến đặc biệt sáng lạn, ánh nắng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.