Chương 639: Thái Sơn Áp Đỉnh, Tây Hạ kịch biến

Chương 639: Thái Sơn Áp Đỉnh, Tây Hạ kịch biến

Vương Ninh An khóe miệng mang theo nụ cười, đối diện Lý Thanh càng là điên, hắn thì càng bình tĩnh.

"Lý Thanh, ngươi không có bất kỳ cái gì giá trị, ta cũng không muốn từ trong miệng ngươi móc ra cái gì, càng không muốn giữ lại chuyện của ngươi miệng. . . Thế nhưng, tại ngươi trước khi chết, ta nhất định phải tước đoạt ngươi hết thảy, nhường ngươi không có gì cả, nhường ngươi vĩnh viễn hối hận sống trên đời! Thậm chí kiếp sau đầu thai, thà rằng biến thành heo, cũng không nguyện ý làm người!"

"Ngươi thay Tây Hạ tận tâm mưu tính, đã làm nhiều lần sự tình, thậm chí hại chết Vương Đức Dụng lão tướng quân, ngươi lập công, ngươi không tầm thường rồi? Sai, dù cho ngươi ăn đến cho dù tốt, ở đến lại xinh đẹp, đi theo nhà giàu nhất, sủng vật liền là sủng vật, ngươi mãi mãi cũng là một đầu gãy sống lưng chi khuyển! Bày không lộ ra!"

"Ngươi có lẽ sẽ cảm thấy kế ly gián của ta quá vụng về, ba tuổi tiểu hài tử đều có thể thấy rõ ràng, nhưng mà không sao, đại đa số người tụ cùng một chỗ, sự thông minh của bọn họ sẽ không vượt qua năm tuổi! Tây Hạ thảm bại, Thiết diều hâu đều xong, sống lưng của bọn họ xương cũng chặt đứt! Lý Lượng Tộ sẽ không thừa nhận hắn thua ở Đại Tống trong tay, người Tây Hạ cũng không nguyện ý tiếp nhận bọn hắn tinh nhuệ đánh không lại Đại Tống. . . Cho nên, bọn hắn nhất định phải tìm một cái hình nhân thế mạng, phát tiết không có chỗ phát tiết lửa giận!"

"Ta còn nhớ rõ, năm đó Da Luật Hồng Cơ đã mất đi U Châu, hắn lập tức xử trí Trương Hiếu Kiệt. Cái kia Trương Hiếu Kiệt có tội tình gì? Đơn giản liền là người Hán mà thôi, hắn là tham không ít tiền, nhưng hắn giãy đến đầu to mà đều bị Khiết Đan quý tộc cầm đi. Nhưng dù cho như thế, Da Luật Hồng Cơ cũng không nguyện ý buông tha hắn, dù sao đối với một cái người Khiết Đan tới nói, yên tĩnh có thể tiếp nhận bị người Hán bán rẻ, cũng không nguyện ý tiếp nhận chính mình không được. . . Người đều là như thế, cho nên ta hết sức không coi trọng Lý Lượng Tộ anh minh cơ trí —— cho dù hắn thật anh minh cơ trí, xem thấu ta trò xiếc, cũng sẽ phối hợp lấy uyển chuyển nhảy múa. . . Không chừng ánh sáng giết người nhà của ngươi còn chưa đủ, mặt khác người Hán cũng sẽ phải chịu liện lụy, chỉ là không biết Lý Lượng Tộ sẽ giết hay không hắn hoàng hậu Lương thị, còn có quốc tướng Lương Ất Mai. . ."

Vương Ninh An đứng chắp tay, một mặt đi ra ngoài, một mặt vừa cười vừa nói: "Con người của ta a, vẫn là tâm địa quá mềm, có thể nghĩ tới giết người phương pháp quá đơn điệu, cho nên ta đem nhiệm vụ này giao cho Lý Lượng Tộ, ta rất xem trọng trình độ của hắn. . ."

"Quỷ! Ngươi là địa ngục quỷ!"

Lý Thanh dắt cuống họng, nổi gân xanh, đầu đều bị máu trướng đến đỏ tía, hắn muốn chửi ầm lên, chỉ là đến bên miệng, liền đã biến thành một chuỗi không có chút ý nghĩa nào ừng ực. . .

Lúc này Vương Ninh An thanh âm lại bay tới, "Đem hai tay của hắn chặt, nhớ mời Tiền thái y nhìn xem, miễn cho người đã chết."

"Tuân mệnh!"

Binh sĩ lớn tiếng đáp ứng, Vương Ninh An bước nhanh hơn, thật sự là hắn có chút không muốn xem máu tanh tràng diện.

Đi ra đến bên ngoài, hắn đột nhiên dừng lại bước chân, cắt tay làm gì a? Cắt tới ngón tay, không giống nhau có thể phòng ngừa Lý Thanh tự sát sao! Thật sự là thuật nghiệp hữu chuyên công, chính mình quá không am hiểu tra tấn người.

Vương Ninh An muốn đi một lần nữa ra lệnh, thế nhưng là bên trong đã truyền đến khảm đao vào thịt thanh âm, kèm theo một đạo huyết quang, Lý Thanh tay phải theo cổ tay xử xong.

Về tới lều vải, các lộ kiểm kê chiến quả nhân mã đều đã thống kê xong tất. Vương Ninh Trạch kích động chạy vào lều lớn.

"Ca, lúc này chúng ta kiếm lợi lớn!"

Vương Ninh An hứng thú, hỏi: "Giết bao nhiêu, thu được bao nhiêu?"

"Nghe ta chậm rãi nói."

Vương Ninh Trạch dương dương đắc ý, hướng về phía Vương Ninh An khoe khoang. . . Đằng trước đã nâng lên, ba ngàn Thiết diều hâu, tất cả đều xong đời, mặt khác Địch Thanh vọt mạnh dồn sức đánh, cũng tiêu diệt hơn vạn Tây Hạ kỵ binh.

Tổng cộng bị tiêu diệt Tây Hạ binh vượt qua mười bốn ngàn người

Thu được chiến mã 3 vạn thớt!

Khôi giáp 5 ngàn cái, binh khí một vạn kiện, còn lại lương thực, dê bò, lều vải, tiền vật, cờ xí vô số kể. . . Những tổn thất này đặt ở Đại Tống ở đây, có lẽ không tính là gì, căn bản không thể thương cân động cốt, nhưng là đối với Tây Hạ tới nói, tuyệt đối là trước nay chưa có thảm bại!

Phải biết Tây Hạ sát bên Tây Vực, không thiếu ngựa tốt, nhưng vì cái gì bọn hắn Thiết diều hâu chỉ có 3000, cũng đã không thể nhiều. Đạo lý rất đơn giản, liền là bọn hắn tinh thiết không đủ dùng!

Ba ngàn bộ khôi giáp, đã là cực hạn, lại nhiều, Tây Hạ liền muốn phá sản!

Thiết diều hâu mỗi lần xuất chiến, tổn thất số người quá nhiều, cho dù đánh thắng cũng phải xử phạt  đồng dạng đạo lý, nếu như áo giáp tổn thất quá nhiều, cũng là đắc tội.

Thiết diều hâu áo giáp là đời đời tương truyền, sau mỗi lần chiến đấu, nếu mà có được tổn thương liền phải cẩn thận, gỡ xuống hỏng giáp lá, một lần nữa thay đổi mới, một chút không dám lãng phí.

Không có cách, quá nghèo!

Không chút khách khí nói, tổn thất những này áo giáp, so giết ba ngàn người còn khiến cho Tây Hạ đau lòng đổ máu!

Không làm được Thiết diều hâu từ đó liền trở thành truyền thuyết, không gượng dậy nổi!

"Ba ngàn Thiết diều hâu, đầy đủ cho lão tướng quân báo thù!"

Vương Ninh Trạch thoả thuê mãn nguyện nói: "Lão tướng quân khi còn sống liền muốn khôi phục khuỷu sông, muốn khiến cho lão nhân gia nhắm mắt, tốt nhất —— diệt Tây Hạ!"

Vương Ninh Trạch đột nhiên tiến tới ca ca trước mặt.

"Cái kia. . . Chúng ta là không phải lập tức xuất binh, quét ngang Tây Hạ?"

Vương Ninh An cười nhạt một tiếng, "Ngươi cứ nói đi?"

"Cái này. . ." Vương Ninh Trạch gặp khó khăn.

Nếu nói, hắn đương nhiên là hi vọng lập tức liền diệt Tây Hạ, chỉ là Tây Hạ thực lực nhưng không thể khinh thường.

Đừng nhìn diệt ba ngàn Thiết diều hâu, thế nhưng Tây Hạ tại cực hạn động viên dưới tình huống, có thể kéo ra 500 ngàn tráng đinh, đương nhiên, nơi này trình độ rất lớn, nhưng phỏng đoán cẩn thận, cũng có hai ba mươi vạn người, là Thanh Đường còn hơn gấp hai lần.

Đại Tống có thể một trận chiến định Thanh Đường, chủ yếu có hai cái ưu thế, thứ nhất đương nhiên là đem mười vạn chủ lực tất cả đều xử lý, thứ hai, cái kia chính là Thanh Đường một mực là các tộc hỗn tạp, cũng không có hình thành chân chính quốc gia, Khương Tư La chỉ là cưỡng ép đem Thanh Đường bóp hợp lại cùng nhau, hắn chết, lập tức liền tan rã băng tiêu.

Tây Hạ nhưng khác biệt, bọn hắn chỉ là tổn thất tinh nhuệ, thế nhưng mấy chục vạn nhân mã vẫn còn ở đó.

Tiếp theo theo đại Đường bắt đầu, Đảng Hạng các bộ liền tụ cư tại Tây Bắc, khởi nghĩa Hoàng Sào thời điểm, đại Đường triều đình vì tiêu diệt Hoàng Sào thế lực, các nơi mượn binh, Đảng Hạng bộ lạc cũng ra nhân mã, chiến thắng về sau, đạt được hạ Quốc Công tước vị, đồng thời có đất phong, còn bị ban cho họ lý!

Bấm tay tính toán ra, Đảng Hạng chiếm cứ Tây Bắc một hai trăm năm, Lý Nguyên Hạo lập quốc mấy chục năm, căn cứ vững chắc, lực ngưng tụ mạnh đại. . . Tây Hạ có cái đặc điểm, liền là áp lực càng lớn, bùng nổ càng mạnh.

Năm đó Lý Nguyên Hạo tiêu diệt Đại Tống mấy trăm ngàn nhân mã, về sau Liêu quốc Hoàng đế Da Luật Tông Chân mong muốn chiếm tiện nghi, nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, hai lần Kỳ Liên sơn cuộc chiến, đem Khiết Đan binh đánh cho  té cứt té đái, chật vật không chịu nổi.

Sinh tại gian nan khổ cực, chết bởi yên vui.

Chiếm cứ Tây Bắc Đảng Hạng người, rõ ràng nhất đạo lý này bất quá.

Nếu như Đại Tống lúc này phát binh toàn diện công kích Tây Hạ, tất cả Đảng Hạng quý tộc, nhất định sẽ đứng tại Lý Lượng Tộ một bên, tập trung toàn lực, cùng Đại Tống liều một cái ngươi chết ta sống, tuyệt sẽ không từ bỏ ý đồ.

Thậm chí đều không sẽ có bao nhiêu người nguyện ý đầu hàng, bọn hắn rõ ràng chính mình đối Đại Tống làm cái gì! Khánh Lịch trong năm, khoảng cách dưới mắt cũng bất quá vài chục năm, hai mươi năm, Đại Tống Hoàng đế còn không có đổi đâu! Món nợ này viết tại tiểu Hắc vốn bên trên, đừng hy vọng Đại Tống sẽ quên!

Vương Ninh Trạch nghĩ nửa ngày, bất đắc dĩ nói: "Ta thừa nhận, dưới mắt không phải toàn diện công kích Tây Hạ thời cơ, chỉ là thật vất vả tiêu diệt Thiết diều hâu, trọng thương Tây Hạ sĩ khí, nếu như vuột mất cơ hội tốt, thật sự là quá thua lỗ."

"Ha ha ha!"

Vương Ninh An cười vỗ vỗ Vương Ninh Trạch đầu vai.

"Cho nên nói ngươi vẫn là quá non. . . Dưới mắt biện pháp tốt nhất là đánh mà không đánh, không đánh mà đánh!"

Vương Ninh Trạch lắc đầu không hiểu.

"Nói đơn giản, liền là tập trung toàn lực, chế tạo muốn công kích Tây Hạ giả tượng. Lúc này Lý Lượng Tộ liền sẽ biết sợ, giống chim sợ cành cong. . . Hắn nhất định phải toàn lực cường quân, tích cực chuẩn bị chiến đấu, nghênh kích Đại Tống nhân mã. Chúng ta đây, chỉ là bày ra tư thái, lại không chân chính công kích, cứ như vậy cùng Tây Hạ hao tổn. . . Chỉ là Tây Hạ, có bao nhiêu tiền lương thực, có thể chịu nổi tiêu hao? Bọn hắn đem mấy chục vạn thanh niên trai tráng đều đặt ở biên cảnh, đề phòng Đại Tống, ai đi trồng lương thực? Ai đi Mục Dương chăm ngựa? Chỉ cần kéo một hai năm, không có ăn, Tây Hạ còn không nội loạn sao? Bọn hắn loạn, chúng ta liền có thể lấy hạt dẻ trong lò lửa, dùng nhỏ nhất chi phí, diệt Tây Hạ!"

Nghe xong Vương Ninh An, chúng ta vương Tứ thiếu gia hận không thể đem đầu ngón chân cũng dựng thẳng lên tới.

Không hổ là ta anh ruột, thật đủ âm hiểm!

Chỉ là ta làm sao cũng ưa thích cái này luận điệu a, hẳn là ta cũng là cái người âm hiểm?

Vương Ninh Trạch không khỏi hoài nghi cuộc sống. . . Vương Ninh An là nói như vậy, cũng là làm như vậy. Địch Thanh thống soái lấy các đạo nhân mã, lập tức bày ra, dọc theo Hoành Sơn một đường, bày ra công kích mạnh nhất trạng thái.

Chủng gia quân hai vạn người đóng quân bảo an quân, trực chỉ Tây Hạ gia Ninh quân ti, Vương Ninh Trạch cùng Chiết Khắc Nhu đóng quân vòng châu cùng Khánh Châu, rất có đột phá Hoành Sơn, giết tiến vào Hưng Khánh phủ tư thế.

Địch Thanh chủ lực đóng quân sẽ châu một đường, mặt khác Hi Châu nhân mã, còn có Thanh Đường Vương Thiều, toàn bộ một đầu chiến tuyến, dài tới hai ngàn dặm, tất cả đều động tác.

Hết thảy quân Tống cộng lại, chừng mười vạn, đây vẫn chỉ là một đường!

Tại mười vạn đại quân phía sau, còn có năm vạn quân Phủng Nhật, mười lăm vạn Hà Bắc quân đoàn, còn có các nơi chiêu mộ tân quân, Đại Tống toàn diện động viên, ít nhất có thể xuất ra 500 ngàn người.

Thế thái sơn áp đỉnh, chỉ là triển khai, liền làm người ta kinh ngạc run rẩy.

Đừng quên lúc này quân Tống cùng năm đó đã không đồng dạng, Lý Nguyên Hạo có khả năng không đem quân Tống để vào mắt, mấy chục vạn người, tại một đám thùng cơm tướng công trong tay, đều là rác rưởi!

Nhưng hôm nay đâu, Tây Bắc có thiện chiến nhất Địch Thanh, lại có âm hiểm xảo trá nhất Vương Ninh An.

Có một cái liền đủ nhức đầu, hai người cùng một chỗ liên kết, lại mang theo toàn diệt Thiết diều hâu hung uy!

Đừng nói là Lý Lượng Tộ, cho dù là cha hắn Lý Nguyên Hạo sống lại, cũng phải hồn phi phách tán.

. . .

Lương Ất Mai đã bị giải trừ chức quan, bị nhốt, liền liền lương hoàng hậu đều thất sủng.

Tổn binh hao tướng, liền không nên dùng người Hán làm thống binh Đại tướng!

Không nói đến bản lãnh của bọn hắn như thế nào, đám người này có thể thực tình trung với lớn hạ sao?

Từ chối trút trách nhiệm, đây là tất cả mọi người bản năng, nhất là đối mặt mạnh mẽ ngoại địch áp lực, nội bộ tranh đấu nhất định sẽ kịch liệt.

"Bệ hạ, chúng ta nhận được Đại Tống bên kia cho Lý Thanh dùng bồ câu đưa tin, khen ngợi hắn làm rất khá, muốn để hắn đem Thiết diều hâu mang vào vòng mai phục. . . Bệ hạ, là Lý Thanh đầu này kẻ vô ơn bạc nghĩa, hại Thiết diều hâu, là hắn làm!"

Lý Lượng Tộ há to miệng, hắn đương nhiên không tin, Lý Thanh nếu thật là thiết kế, cũng sẽ không trước hết giết Vương Đức Dụng, phải biết Vương Đức Dụng hạng gì tư lịch, dùng đầu của hắn đổi Thiết diều hâu mắc lừa, này hẳn là lớn ý tưởng sâu xa!

Lý Lượng Tộ nghĩ chọc thủng hoang ngôn, thế nhưng là khi hắn thấy hết thảy Đảng Hạng quý tộc ánh mắt phẫn nộ về sau, Lý Lượng Tộ đột nhiên bừng tỉnh, "Đích thật là trẫm tin nhầm Lý Thanh yêu ngôn hoặc chúng! Lập tức đem người nhà của hắn toàn bộ xử tử, một tên cũng không để lại!"

Một cái Đảng Hạng quý tộc đứng ra, lớn tiếng nói: "Bệ hạ thánh minh, chúng ta đã chuẩn bị xong mấy trăm đầu độc nhất rắn, Lý Thanh người nhà, một cái chạy không được! Muốn để bọn hắn nếm thử bị rắn độc cắn chết mùi vị!"

Còn có một người góp lời nói: "Bệ hạ, một cái Lý Thanh, có thể lớn bao nhiêu bản sự, sau lưng của hắn nhất định còn có người, những người Hán kia liền không nên tin tưởng! Bọn hắn có thể phản bội Đại Tống, như thế có thể phản bội ta lớn hạ! Thần khẩn cầu tra rõ Lý Thanh đồng đảng, một tên cũng không để lại!"

Lý Lượng Tộ trầm ngâm một chút, liền nói ra: "Theo ý ngươi nhóm, cấp tốc đi làm!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.