Chương 640: Thu hoạch ngoài ý liệu

Chương 640: Thu hoạch ngoài ý liệu

"Sái Bồn, lại có thể là Sái Bồn!"

Vương Ninh An không ngừng lắc đầu cảm thán, không thể không nói, bàn về thủ đoạn giết người, Lý Lượng Tộ sức tưởng tượng hoàn toàn chính xác phong phú hơn, liền Đát Kỷ dùng chiêu số đều lấy ra, tự thẹn không bằng a!

Vương Ninh An cảm thán không thôi, lại tự động không để ý đến, đúng là hắn thiết kế, mới làm ra như thế kết quả, cho nên tại Lý Thanh trong mắt, Vương Ninh An so với Lý Lượng Tộ còn phải đánh sợ hơn gấp một vạn lần!

Nếu như nói Lý Lượng Tộ là hại người tiểu quỷ, cái kia Vương Ninh An liền là chỉ huy tiểu quỷ Diêm Vương, căn bản không phải một cấp bậc.

Chỉ là hắn đời này lại cũng đừng hòng báo thù. . . Thời khắc này Lý Thanh, hai cái tay đều bị chặt rơi mất, chỉ còn lại có trụi lủi cây gậy, mong muốn tự sát cũng không thành, mỗi ngày đều có người cho hắn cho ăn dinh dưỡng phong phú thịt băm. Lý Thanh muốn cự tuyệt, kết quả là có người tìm tới ống trúc, trực tiếp cắm vào thực quản bên trong, hướng về phía trong dạ dày rót đồ ăn, liền theo nhồi cho vịt ăn giống như.

Người là dao thớt ta là thịt cá!

Lý Thanh rốt cuộc hiểu rõ ý tứ của những lời này, hắn thật rất muốn khóc lớn một trận.

Ngoại trừ Tiền Ất mỗi ngày qua đưa cho hắn bắt mạch bên ngoài, còn có người tới niệm đủ loại công báo, nghĩ không ngừng đều không được.

"Tây Hạ các bộ gián ngôn, muốn thanh tra Lý Thanh đồng đảng, Lương Ất Mai đã bị hạ lệnh nhốt, Lương thị tử đệ nhiều bị bãi quan, đuổi ra trong quân. . . Trừ cái đó ra, mười mấy tên người Hán quan lại đều bị tóm, đang ở nghiêm hình thẩm vấn. . . Tại Hưng Khánh phủ ngoài thành thiết lập Sái Bồn, đầu nhập rắn độc hơn vạn, mỗi ngày đều có Lý Thanh gia đình vây cánh bị rửa sạch sẽ, ném vào Sái Bồn, cung cấp rắn độc cắn xé, vô số Tây Hạ bách tính ở ngoại vi xem, ăn no thỏa mãn, nghiến răng nghiến lợi, hận không thể ăn sống hắn thịt. . ."

Lý Thanh nghe đến đó, thống khổ nhắm mắt lại, cả người đều ngây dại. . . Vương Ninh An lại đúng rồi, Tây Hạ quả nhiên đi ra một bước này!

Lý Thanh triệt để tuyệt vọng, thật là đáng sợ, Vương Ninh An đơn giản liền là cái nhìn thấu lòng người ác ma!

Đường đường Tây Hạ một nước, đều bị hắn đùa bỡn trong lòng bàn tay!

Lý Thanh còn nhớ rõ, Lý Lượng Tộ mặc dù tuổi còn trẻ, nhưng 10 phần uy nghiêm cơ trí, tiến thủ tâm cực cường, rất có chính là phụ chi phong, có thể xưng một đời hùng chủ, không đến mười lăm tuổi liền diệt trừ không có giấu lừa bịp bàng, tự mình chấp chính độc quyền, chăm lo quản lý, khó được đáng ngưỡng mộ chính là Lý Lượng Tộ biết lấy thừa bù thiếu, hắn hấp thu Đại Tống kinh nghiệm, cường hóa hoàng quyền, lại phản đối Hán hóa, ước thúc Đảng Hạng quý tộc, giữ lại bọn hắn dã tính. . . Những này biện pháp đều để Lý Thanh cảm giác mới mẻ.

Làm dân tộc du mục, mong muốn thống hợp lại, nhất định phải học tập người Hán đạo trị quốc. . . Thế nhưng một khi học xong nho gia cái kia một bộ, lại khó tránh khỏi đánh mất vũ lực, sa đọa đến không có thuốc chữa.

Liêu quốc liền là một ví dụ, may mắn bọn hắn quốc gia đủ lớn, mất đi một cái U Châu, sẽ không diệt quốc, nếu đổi thành Tây Hạ, chỉ sợ đã mất nước. . . Lý Lượng Tộ là thông minh, hắn lựa chọn Lương Ất Mai cùng Lý Thanh, hai người kia đều là người Hán, nhưng lại cực lực phản đối Hán hóa, bảo trì Đảng Hạng các bộ dã man bản tính, bảo trì lực chiến đấu của bọn hắn.

Đến hắn lợi mà tránh đi hại!

Nếu kiên trì, Tây Hạ phát triển không ngừng, có lẽ thật có nuôi thả ngựa Trung Nguyên ngày đó.

Đến lúc đó, ai còn dám nói hắn Lý Thanh là Hán gian?

Nở mày nở mặt, áo gấm về quê. . . Không thể không nói, Lý Thanh ý nghĩ là rất tốt đẹp, nhưng hiện thực quá tàn khốc.

Vương Ninh An nhẹ nhàng một chiêu, liền phá vỡ Tây Hạ trong nước cân bằng!

Anh minh thần võ, cơ trí anh gãy Lý Lượng Tộ, làm sao lại mắc sai lầm cấp thấp như vậy a? Hẳn là con mắt mù

Đã nhìn lầm người?

. . .

Lý Thanh không có Vương Ninh An như vậy ánh mắt thâm thúy, chỉ có thể đem hết thảy tất cả thuộc về tội trạng đến Hoàng đế một người anh minh cùng hồ đồ phía trên, nhưng Vương Ninh An thấy rõ ràng, đây chính là đại thế, liền là dương mưu!

Bất kỳ quốc gia nào, đối ngoại khi thắng khi bại thời điểm, nhất định phải chuyển di lực chú ý, đưa ánh mắt chuyển hướng bên trong.

Thí dụ như Đại Tống, đánh không lại Liêu quốc, đánh không lại Tây Hạ, hằng năm đều phải thừa nhận sỉ nhục tiền cống hàng năm, làm ra kiếm đi, kêu ca sôi trào, còn không có biện pháp giải quyết, lúc này liền toát ra lý học.

Nhị Trình cùng Chu Hi nói cho mọi người, muốn tồn thiên lý, muốn diệt nhân dục, là lòng người bất chính, kẻ phản bội hoành hành, thánh nhân chi đạo không được, thiên hạ mới lộn xộn, chỉ cần nghe bọn hắn, hết thảy liền sẽ tốt.

Người là cần ký thác tinh thần, một nhóm lớn đích sĩ nhân tin tưởng bọn họ âm mưu, tất cả đều quy thuận đến lý học học trò. . . Kỳ thật mọi thứ chỉ cần hỏi nhiều mấy cái vì cái gì, liền vừa xem hiểu ngay, nếu cả triều đều là quân tử, hết thảy quan lại đều 10 phân thanh liêm, thánh hiền chi đạo, Đại Đồng thế giới, tạm thời bất luận được hay không đến thông báo, một cái cơ bản thường thức, mong muốn không nhận khi dễ, liền muốn luyện binh cường quân, muốn đánh trận, muốn binh khí, cần lương cây cỏ, muốn chiến ngựa. . . Những này thật sự đồ vật, không lại bởi vì là quân tử cầm quyền, còn là tiểu nhân nắm triều chính, mà phát sinh bất kỳ thay đổi nào.

Một cái tay không tấc sắt quân tử, hiển nhiên đánh không lại cầm lấy dao phay tiểu nhân.

Ví dụ như vậy còn rất nhiều, tỉ như cuối nhà Minh thời điểm, Liêu Đông liên chiến liên bại, đảng Đông Lâm cùng Yêm đảng giết đến quên cả trời đất, Đông Lâm bọn quân tử lời thề son sắt, cảm giác đến bọn hắn lên đài, liền lành mạnh, thiên hạ đại trị. . . Nhưng kết quả đây, bọn hắn lên đài, chiến tranh như thế đòi tiền, cần lương ăn, muốn binh khí, không bỏ ra nổi tới liền muốn đánh đánh bại, mà lại bị bại so Yêm đảng còn thảm!

Nhưng quỷ dị chính là Đông Lâm cầm quyền thất bại cũng không có thức tỉnh bất luận kẻ nào, ngược lại nhấc lên càng lớn nội đấu, đảng tranh đấu đá, dù cho mất nước còn kéo dài không ngừng, một khắc không ngừng. . .

Nhân loại luôn luôn đang lặp lại sai lầm, Vương Ninh An lịch sử tri thức nói cho hắn biết, mặc dù đạo lý ai cũng có thể nói rõ ràng, thế nhưng người trong cuộc, có đôi khi dù cho sai, cũng phải một con đường chạy đến đen. . .

Tây Hạ cùng Liêu quốc như thế, đối mặt phồn hoa như gấm, cao độ văn minh Đại Tống, đều là có mãnh liệt tự ti, bọn hắn duy nhất đem ra được liền là vũ lực.

Thế nhưng là làm vũ lực cũng đánh không lại Đại Tống sự tình, cả quốc gia căn cơ liền sẽ sụp đổ, trên một điểm này, nhỏ hẹp Tây Hạ, so với Liêu quốc còn muốn giòn yếu rất nhiều lần!

Thiết diều hâu bị toàn diệt, một cái trọng quyền, cắt ngang Tây Hạ cột sống!

Lý Lượng Tộ nếu như thừa nhận thất bại, trong khoảnh khắc, sự thống trị của hắn cơ sở liền vỡ vụn, bên trong Tây Hạ quý tộc sẽ phản đối hắn, còn có càng nhiều bộ tộc sẽ cùng Đại Tống tối thông báo xã giao, câu kết làm bậy, tránh cho thiên binh đánh tới, ngọc thạch câu phần, làm làm một người thông minh, nhất định sẽ cho mình để đường rút lui. . .

Vương Ninh An đem Địch Thanh, Vương Ninh Trạch, Chiết Khắc Nhu, Chủng Cổ vài người kêu đến.

Tên to xác tiến hành một trận bàn cát thôi diễn, cùng trên chiến trường chân ướt chân ráo chém giết khác biệt, loại này thôi diễn địch nhân nội bộ thế lực tăng giảm, tâm tính biến hóa, biện pháp điều chỉnh thôi diễn, hiển nhiên cao cấp hơn.

Vương Ninh Trạch bỏ ra thời gian rất lâu, mới tìm được quyết khiếu.

"Lý Lượng Tộ trong thời gian ngắn, khẳng định tìm không thấy đối phó chúng ta biện pháp, cũng không có đảm phách cùng Đại Tống quyết chiến, một huyết sỉ nhục. . . Cho nên vì trấn an nội bộ thế lực, hắn nhất định phải cầm Lý Thanh, cầm người Hán quan lại ra tay, giết đến càng hung ác, càng có thể giữ gìn quyền uy, lung lạc lòng người!"

Địch Thanh nắm lấy sợi râu, híp mắt cười một tiếng, "Từ khi Đảng Hạng tại Tây Bắc hưng khởi, bọn hắn liền cùng người Hán tạp cư, làm nông, kinh thương, rèn sắt, chế khí. . . Đây đều là người Hán giao cho bọn hắn, Lý Nguyên Hạo xưng đế về sau, cũng dùng không ít người Hán giúp hắn thiết kế chức quan, thống trị quốc gia. Nếu như đem người Hán theo Tây Hạ rút ra, quốc gia này liền không còn tồn tại, đã biến thành một đống dã man bộ tộc, chỉ là bọn hắn nội đấu, là có thể đem chính mình giết chết!"

Cao

Vương Ninh Trạch hưng phấn mà giơ ngón tay cái lên, "Địch tướng công nói đến quá tốt rồi, Lý Lượng Tộ hiện tại giơ lên đồ đao, hẳn là có chút bất đắc dĩ. . . Mà chúng ta đây, chính là muốn buộc hắn, giết càng nhiều người, khiến cho Tây Hạ người Hán cùng Đảng Hạng quý tộc triệt để nội bộ lục đục, đem bọn hắn theo một quốc gia, biến thành một đống bộ tộc tạo thành cường đạo tập đoàn. . . Sau đó lại phân hoá tan rã, từng cái ăn hết, triệt để tiêu diệt Tây Hạ, thu phục khuỷu sông!"

Vương Ninh Trạch nói xong, hưng phấn mà một búa cái bàn, mặt trướng đến đỏ bừng, trong mắt đều là quang.

Từ đầu tới đuôi, Vương Ninh An đều là ngậm lấy nụ cười, lắng nghe mọi người phân tích, hết sức hài lòng.

Một cái tướng lãnh ưu tú không riêng phải học được chiến trường giết địch, canh phải hiểu được vận dụng đủ loại thủ đoạn, toàn phương vị đả kích kẻ địch, sẽ chỉ vọt mạnh dồn sức đụng, vậy cũng là cái dũng của thất phu!

"Địch tướng công, các ngươi ngoại trừ muốn cho Tây Hạ áp lực cực lớn, gấp rút khiến cho bọn hắn đánh đến canh hung bên ngoài, còn muốn rải lời đồn đại, cổ động Đảng Hạng quý tộc giết người, buộc Lý Lượng Tộ cũng đi giết người. . ." Vương Ninh An gõ cái bàn, thở dài, "Chúng ta làm như thế, Tây Hạ cảnh nội người Hán khẳng định lại nhận đồ thán, thế nhưng cũng không có cách nào. . . Ai để bọn hắn cuốn vào trong đó, trời gây nghiệt nổi bật khả vi, tự gây nghiệt thì không thể sống!"

Địch Thanh phản đổ không có bao nhiêu đồng tình, hắn lãnh khốc nói: "Tây Hạ người Hán, từ khi Lý Nguyên Hạo khởi binh, liền đi theo hắn làm loạn. . . Những năm gần đây, điều tra tình báo, buôn lậu vật tư, thu mua Đại Tống quan lại, bọn hắn thay Tây Hạ làm bao nhiêu chuyện thương thiên hại lý! Chỉ là đám người này có lẽ nghĩ không ra, bọn hắn trung thành tuyệt đối, cuối cùng vậy mà chết tại chính mình trong tay của chủ nhân, này mới là tốt nhất báo ứng! Từ nay về sau, liền để thiên hạ tất cả người Hán nhìn một chút! Làm Hán gian, không những mình người xem thường ngươi, liền liền người ngoài cũng xem thường ngươi!"

"Đúng!" Chiết Khắc Nhu đồng dạng nghiến răng nghiến lợi nói: "Là chó liền tránh không được bên dưới nồi đun nước, bọn hắn là tự tìm! Không cần nói cái gì khách khí!"

Muốn trừ hết Tây Hạ bên kia Hán gian, canh muốn trừ hết Đại Tống chính mình Hán gian!

Vương Ninh An đem trọn cái phía trước giao cho Địch Thanh xử trí, hắn chạy về Tần châu, ở chỗ này, còn có một nhóm lớn cho Tây Hạ thông phong báo tin Hán gian chờ lấy hắn đâu!

Trần Thuận Chi gặp được Vương Ninh An, lập tức hưng phấn nói: "Đại nhân, lần này chúng ta bắt được một con cá lớn!"

Vương Ninh An có chút giật mình, "Thế nào, hẳn là đám này bán tin tức người cũng không đơn giản?"

Trần Thuận Chi cười nói: "Trong bọn họ có một cái đạo sĩ, liền là hắn nuôi bồ câu đưa tin, cho Lý Thanh thông phong báo tin, chỉ là gia hỏa này lại có thể là cái tên trọc, tóc của hắn đều là giả, mặt trên còn có không ít vết sẹo."

Vương Ninh An cũng là cười, "Hòa thượng kiêm chức lão đạo, lão đạo kiêm chức hòa thượng, vị này làm đủ hỗn tạp."

Trần Thuận Chi lại nói: "Đại nhân, có lẽ ngài còn thiếu nói như thế. . . Đây là có thuộc hạ hắn chỗ ở tìm tới một cái toa thuốc, xin mời xem qua."

Vương Ninh An tiếp nhận xem xét, lập tức tay liền là lắc một cái, kém chút rơi xuống đất!

"Này, đây không phải tía tô nước sôi đơn thuốc sao?" Vương Ninh An đột nhiên giật mình, "Ta nhớ ra rồi, lúc ấy Tú Lan nói qua, là một tên hòa thượng cho nàng đơn thuốc, hẳn là chính là cái này gia hỏa?"

Trần Thuận Chi nhẹ gật đầu, "Đại nhân, thí quân một án, chỉ tra được Vương Tố cùng Miêu quý phi, người phía sau, nhưng còn không có bắt tới đâu!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.