Chương 641: Cả nước khiêu chiến

Chương 641: Cả nước khiêu chiến

Sự tình phát triển đến một bước này, thật là thú vị.

Lúc đầu Vương Ninh An liền hoài nghi có người để lộ tiếng gió thổi, về sau quả nhiên điều tra ra nhóm người này, cũng bắt làm tù binh Lý Thanh, Vương Ninh An liền suy đoán có lẽ là Tây Hạ chủ đạo, dù sao làm một cái quốc gia, bọn hắn vẫn có năng lực này. Kết quả làm ra kiếm đi, lại dẫn ra bản án cũ, làm nửa ngày, vẫn là Đại Tống bên này có vấn đề.

Vương Ninh An cảm thấy sự tình quá lớn, không phải hắn có thể xử trí, lập tức tấu lên!

"Lão Trần, ngươi đi một chuyến, đem sự tình chi tiết tấu lên bệ hạ  chờ đợi thánh ý phán quyết."

Trần Thuận Chi lập tức đáp ứng, vội vã chạy tới Lạc Dương.

. . .

Vương Đức Dụng tin chết ở kinh thành truyền ra, vô số người lâm vào trong bi thương, cho dù là hoàng gia tiểu học đều không ngoại lệ. Vương Đức Dụng mấy cái cháu trai ngay tại học đường đọc sách, bọn họ đều là Thái Tử đồng môn.

Triệu Tông Hậu thấy rất thương tâm, gia gia rời đi, bọn hắn khẳng định không dễ chịu, vẫn là về nhà nghỉ ngơi một quãng thời gian đi. . . Dựa theo quy củ, con cháu cũng là muốn giữ đạo hiếu.

Nào biết được mấy cái này tiểu tử về nhà, còn không có tiến vào cửa chính, liền bị Vương Đức Dụng đại nhi tử cho chạy ra. Hắn cầm lấy roi ngựa, đuổi nửa đường phố, chửi ầm lên.

"Không có tiền đồ nhãi con, khóc có làm được cái gì? Giữ đạo hiếu có làm được cái gì? Là nam tử hán, liền cho gia gia ngươi báo thù! Đi học cho giỏi, phồng bản sự, diệt Tây Hạ, đem Lý Lượng Tộ đầu chặt đi xuống, tế điện gia gia ngươi!"

Vương Đức Dụng con cháu tôn nhi, thật lớn một đám, chừng mấy chục người, tất cả đều trong quân đội hiệu lực. Có người đi theo Địch Thanh tiến đến Tây Bắc, có người vùi đầu khổ huấn, chuẩn bị báo thù.

Liền liền mấy cái tiểu hài tử, cũng tại trong học đường khắc khổ ra sức học hành.

Tư tàng dế chiếc lồng, dế bình tất cả đều ném đi, đi học cũng không tiếp tục lười biếng, mắt nhỏ trừng đến căng tròn, từng cái dồn hết sức lực con nhỏ, liều mạng học tập.

"Phụ hoàng, lúc nào có thể cho Vương lão tướng quân báo thù a?"

Triệu Tông Hậu đã là lần thứ ba hỏi lão cha, mặc dù hắn biết không nên lắm miệng, thế nhưng vẫn như cũ nhịn không được.

Nhanh

Triệu Trinh thở dài nói: "Sư phụ ngươi khẳng định có biện pháp, trẫm tin tưởng hắn!"

"Khởi bẩm thánh nhân!"

Đột nhiên Tô Quế từ bên ngoài chạy vào, cười đến trên mặt nếp nhăn trên trán đều mở.

"Thánh Nhân đại hỉ, mừng rỡ a!"

Tô Quế lớn tiếng nói: "Vương tướng công một trận chiến thành công, diệt Tây Hạ Thiết diều hâu, trọng thương Tây Hạ uy phong a!"

Triệu Trinh nghe được tin chiến thắng, cả người đều choáng váng, cao hứng không biết nói thế nào.

Tiểu Thái Tử con mắt lóe sáng, hắn bỗng nhiên nhảy lên, dùng sức huy quyền, mừng rỡ kêu to: "Sư phụ thật lợi hại!"

Triệu Trinh cười nói: "Hoàng nhi, ngươi cũng biết Thiết diều hâu?"

"Biết, võ học viện đám thợ cả nói qua!"

Triệu Tông Hậu dùng sức đầy mắt tiểu tinh tinh nói: "Thiết diều hâu vốn là Lý Nguyên Hạo thân vệ, về sau biến thành trọng trang thiết kỵ, là Tây Hạ tinh nhuệ nhất nhân mã, bọn hắn thành viên lựa chọn cực kỳ nghiêm ngặt, đều là Đảng Hạng quý tộc, thậm chí là Hoàng đế tộc nhân. . . Phụ hoàng, tiên sinh tiêu diệt Thiết diều hâu, thế nhưng là cho lão tướng quân báo thù! Ta, ta muốn đi Vương gia, đem tin tức tốt nói cho bọn hắn!"

Triệu Trinh cười gật đầu, "Có khả năng, đi sớm về sớm."

Tiểu Thái Tử không để ý tới ăn cơm

Nhanh như chớp mà liền chạy ra ngoài, Triệu Trinh khó được, mặt mũi tràn đầy mỉm cười, hắn cẩn thận hỏi thăm vài câu, Tô Quế đem tin chiến thắng dâng lên, Triệu Trinh liên tiếp nhìn ba lần, từ đáy lòng vui mừng.

"Không dễ dàng, thật sự là không dễ dàng, Cảnh Bình đặt mình vào nguy hiểm, lúc này mới có lần này đại thắng. Thiết diều hâu hủy diệt, trẫm bình định Tây Hạ đại nghiệp rốt cục bắt đầu!"

Triệu Trinh dùng sức nắm tay, "Đi, đem Văn Ngạn Bác đám người gọi tới, trẫm muốn cùng bọn hắn thương nghị quân quốc đại sự."

Triệu Trinh lập tức trẻ mấy tuổi, bước chân nhẹ nhàng, trên mặt tỏa ánh sáng, từ giữa ra bên ngoài, lộ ra hỉ khí.

Năm ngoái vừa mới cầm xuống Thanh Đường, bây giờ lại diệt Thiết diều hâu.

Nhìn bình định Tây Bắc thời cơ rốt cục xuất hiện.

Triệu Trinh nhìn một chút tấm gương ở trong chính mình, hai tóc mai hoa râm, nếp nhăn nơi khoé mắt thâm thúy, già yếu đã không che giấu được. . . Đối với một cái Hoàng đế tới nói, hắn đã coi như là tuổi tác tương đối lớn, lúc không ta đãi a!

. . .

Văn Ngạn Bác người kí tên đầu tiên trong văn kiện, Vương An Thạch, Vương Khuê, Lưu Hãng, Bao Chửng, Tư Mã Quang. . . Tại kinh trọng thần, tất cả đều một cái không rơi, đều chạy đến.

Triệu Trinh không có giống thường ngày ngồi tại trên long ỷ, mà là động thân đứng thẳng, đối đám người lớn tiếng nói: "Các khanh, có lẽ các ngươi đã biết. . . Nói cho các ngươi biết một tin tức tốt, ta Đại Tống lại đánh thắng trận lớn! Vương khanh cùng địch khanh phối hợp xảo diệu, đem Tây Hạ vương bài Thiết diều hâu hấp dẫn đến Khuất Ngô sơn, một trận chiến toàn diệt! Ba ngàn người, một cái không có chạy! Chiến mã, áo giáp, binh khí, tất cả đều rơi xuống trong tay của chúng ta!"

Triệu Trinh thanh âm đặc biệt to, thậm chí có chút đã mất đi đế vương bình thản.

Chỉ là mọi người tại đây không chút phật lòng, giống Văn Ngạn Bác lão thần, quá biết Thiết diều hâu ba chữ này!

Năm đó Lý Nguyên Hạo làm loạn, Tây Bắc khi thắng khi bại, thương vong thảm trọng, vô số danh tướng bỏ mình, vô số tinh binh gãy kích. . . Thiết diều hâu liền là bao phủ tại Đại Tống quân thần đỉnh đầu ác mộng!

Chỉ cần gặp Thiết diều hâu, gần như tất cả mọi người liền run chân, đổ mồ hôi, đầu gối như nhũn ra, hận không thể lập tức chạy trốn, căn bản không có chiến đấu tiếp dũng khí.

Quay đầu ngẫm lại, cũng thật là khiến người cảm thán, Thiết diều hâu thế mà bị Đại Tống cho tiêu diệt!

Tốt

Văn Ngạn Bác khom người nói: "Bệ hạ, lão thần coi là, lần này đại thắng, không thể coi thường, hẳn là Đại Lực tuyên dương." Hắn ngữ trọng tâm trường nói: "Thiết diều hâu là ta Đại Tống cái họa tâm phúc, vài chục năm nay, hoành hành Tây Bắc, không ai cản nổi. Giết ta tướng sĩ, cướp ta bách tính, tàn bạo bất nhân, tội ác chồng chất. Gần đây, lại sát hại vương lão tướng công  có thể nói là tội lỗi chồng chất, bây giờ bị toàn diệt, đúng là chuyển vần, báo ứng xác đáng, là bọn hắn gieo gió gặt bão!"

Văn Ngạn Bác tiếp tục nói: "Lão thần coi là, lập tức phải lập tức hạ chỉ ý, sáng phát các châu phủ quân huyện, nói cho hết thảy thần dân bách tính, ta Đại Tống rửa sạch nhục nhã, tiêu diệt Tây Hạ tinh nhuệ nhất binh sĩ, vừa vặn đề chấn sĩ khí, ủng hộ đấu chí. Trừ cái đó ra, lão thần còn đề nghị, phải lập tức nghiên cứu đối phó Tây Hạ sách lược, đau mất Thiết diều hâu, đối Tây Hạ đả kích cực lớn, từ khi Lý Nguyên Hạo làm loạn đến nay, Tây Hạ chính là ta Đại Tống cái họa tâm phúc, bây giờ bình diệt Tây Hạ cơ hội tốt đã xuất hiện. . . Lão thần coi là đáp ứng nên lập tức triệu tập lương thực quân bị, toàn lực chuẩn bị chiến đấu!"

Văn Ngạn Bác lời nói vững chãi, đối nội đối ngoại, nói rõ ràng, Triệu Trinh liên tiếp gật đầu. Lúc này Tư Mã Quang cũng đứng dậy, "Khởi bẩm bệ hạ, Văn tướng công nói rất là thỏa đáng, chỉ là thần coi là còn hẳn là thừa cơ phái người đi sứ Tây Hạ! Ở trước mặt trách cứ Lý Lượng Tộ phá hư hoà đàm, ám sát vương lão tướng công, hèn hạ vô sỉ. . . Trước sáng định tội hình, triều đình lại nổi lên binh thảo phạt, mới có thể vàng thật không sợ lửa, sư xuất nổi danh!"

Triệu Trinh cười nói: "Tư Mã ái khanh, ngươi năm đó liền đi qua Tây Hạ, lần này trẫm cho ngươi đi như thế nào?"

"Thần nghĩa bất dung từ!"

Tư Mã Quang mặt mũi tràn đầy tươi cười đắc ý, hắn sớm liền nghĩ như vậy!

Hồi trở lại nhớ ngày đó, sông Khuất Dã trước đánh bại, hắn đi Tây Hạ đàm, là dùng muối xanh đổi hòa bình, mặc dù hết sức thành công, thế nhưng cũng chịu không ít uất khí.

Tư Mã Quang một mực dẫn là vô cùng nhục nhã, hắn giấu ở đáy lòng, ngay cả sư phụ Vương Ninh An đều chưa nói qua, bây giờ đại hoạch toàn thắng, vừa vặn mượn cơ hội đi nhục nhã Tây Hạ một phen!

Tư Mã Quang hiểu rất rõ sư phụ hắn đường lối, mà lại hắn quản lý Hộ bộ, cũng rõ ràng Đại Tống không có khả năng lập tức đối Tây Hạ phát động diệt quốc cuộc chiến, cần muốn thời gian chuẩn bị.

Thế nhưng cơ hội tốt như vậy, sao có thể không lợi dụng.

Quân sự áp lực, ngoại giao áp lực, hẳn là cùng một chỗ động thủ!

Có cường binh làm hậu thuẫn, mang theo đại thắng oai, Tư Mã Quang hăng hái, hắn không kịp chờ đợi muốn xem đến Tây Hạ quân thần nơm nớp lo sợ bộ dáng!

Sư phụ, làm được quá tuyệt vời!

. . .

Kinh Thành nhận được tin tức cũng nên so tiền tuyến muộn mấy ngày này, ngay tại quân thần nhóm chuẩn bị lấy như thế nào đối phó Tây Hạ thời điểm, Trần Thuận Chi suất lĩnh ba ngàn binh sĩ, vịn lão tướng quân linh cữu, trở lại kinh thành.

Trên đường đi các nơi văn võ, còn có sĩ tử bách tính, dồn dập nghênh đón lão tướng quân linh cữu, bọn hắn khóc bái tại đất, đưa mắt nhìn Vương Đức Dụng di hài, lòng đầy căm phẫn!

Lão tướng quân vì Đại Tống trấn thủ biên cương, chinh chiến cả một đời, so với bọn hắn rất nhiều người gia gia đều lớn!

Tây Hạ tên giặc, phát rồ, thế mà phục kích lão tướng quân, đơn giản có thể giết không thể lưu!

Dân chúng đầy ngập lửa giận, đem tất cả oán khí đều phát tiết đến tù binh trên người.

Cái kia không đến 1000 cái Thiết diều hâu triệt để trợn tròn mắt, bọn hắn lần thứ nhất thấy, nguyên lai văn nhược người Tống, lại là như vậy tàn bạo! Bọn hắn dùng rau quả, đế giày, hòn đá, công kích tù binh, còn có người nhào tới, mạnh mẽ cắn gương mặt của bọn hắn, sinh sinh xé xuống một miếng thịt, sau đó từng ngụm từng ngụm nuốt vào. . . Trong mắt lửa giận, giản làm cho người ta không rét mà run.

Những này Thiết diều hâu đều sợ hãi, bọn hắn biết rõ tội của mình, bây giờ rơi xuống Đại Tống trong tay, chỉ có thể có thể thẳng thắn chết rồi, liền xem như vận khí!

Bởi vì bách tính oán khí quá lớn, Trần Thuận Chi không thể không đem tù binh đơn độc lưu ở phía sau, dùng tốc độ nhanh nhất chạy tới Kinh Thành.

Khi hắn vào kinh thành thời điểm, Văn Ngạn Bác chờ một đám quan lớn, bao quát bắc hải quận vương Triệu Duẫn Bật, toàn đều ra nghênh tiếp, chúng vị đại nhân ba chân bốn cẳng, nâng lên Vương Đức Dụng linh cữu, từng bước một, đến gần Kinh Thành!

Nhìn thấy màn này, không khỏi để cho người ta nhớ tới năm đó Dương Vô Địch trở về Đại Tống thời điểm!

Dương Vô Địch đợi chừng hơn sáu mươi năm, mà Vương Đức Dụng lại đương nhiên, Đại Tống hoàn toàn chính xác không đồng dạng. . . Cái này quốc gia bắt đầu tôn trọng quân nhân, tôn kính tướng quân, bọn hắn không đi mê luyến Đông Hoa Môn bên ngoài tài tử phong lưu, không đi ngưỡng vọng những cái kia hồng nho mọi người, mà là đi thực tình tôn trọng kính ngưỡng những cái kia huyết chiến chiến trường, vì bảo vệ quốc gia, vì mỗi một cái bách tính, đổ máu hi sinh chí sĩ.

Bọn hắn quỳ trên mặt đất, cung nghênh Vương Đức Dụng linh cữu.

Hoàng gia thư viện, võ học viện, thậm chí tiểu học, hết thảy thầy trò đều đi ra, bao quát tiểu Thái Tử cùng Cẩu Nha Nhi, bọn hắn đều mang theo hoa trắng, vẻ mặt trang nghiêm, mắt thấy Vương Đức Dụng linh cữu theo trước mặt đi qua, cung cung kính kính cho lão anh hùng dập đầu!

Thật phong quang a, thật vinh quang a!

Đại trượng phu làm như thế!

Tán dương bao nhiêu tuổi người đều không chịu được máu nóng sôi trào, nhất là những cái kia đã đi bộ đội binh sĩ, càng là cùng có vinh yên. Cuộc sống trên đời, muốn là cái gì?

Có thể làm được Vương Đức Dụng, cũng chính là chết cũng không tiếc.

Càng ngày càng nhiều người máu nóng sôi trào. . . Muốn học lão tướng quân, giết địch báo quốc, càng phải cho lão tướng quân báo thù!

Vương Đức Dụng linh cữu những nơi đi qua, có người vung tay hô to, thanh âm sóng sau cao hơn sóng trước.

"Diệt Tây Hạ, bắt sống Lý Lượng Tộ!"

"Cho lão tướng quân báo thù!"

"Mắc ta Đại Tống thiên uy, xa đâu cũng giết!"

Gần như mỗi người, đều tại la hét, muốn đối Tây Hạ khai chiến. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.