Chương 642: Lăng trì

Chương 642: Lăng trì

Có lẽ Đại Tống trên dưới, lần đầu như thế trên dưới một lòng!

Hết thảy báo chí đều mở động.

Có người hồi ức Vương Đức Dụng chinh chiến cả đời, thậm chí cho Vương Đức Dụng quan lấy tối cao vinh dự, lão gia tử là vị cuối cùng cựu quân người, lại là vị thứ nhất tân quân người... Hắn đi bộ đội thời điểm, Đại Tống vừa mới đứng trước bắc phạt thất bại, tinh nhuệ mất hết, Tây Bắc Đảng Hạng làm loạn.

Tại thời gian dài chinh chiến kiếp sống bên trong, lão tướng quân không có quá nhiều hành động, thế nhưng hắn yên lặng kiên trì một người lính phẩm đức, duy trì Đại Tống vũ phu nguyên khí.

Đương triều đình bắt đầu chăm lo quản lý, chỉnh quân trải qua võ thời điểm, Vương Đức Dụng dùng tuổi thất tuần, đốc chiến Hà Bắc, tuyển luyện tinh nhuệ, khôi phục U Châu, liên chiến Tây Bắc... Lão tướng quân vì Đại Tống chảy khô một giọt máu cuối cùng!

Lòng son dạ sắt!

Nhật nguyệt đồng huy!

Tán tụng lão tướng quân, tự nhiên là dẫn đường cùng Tây Hạ cừu hận phía trên.

Hơn một trăm năm loạn cục, mấy chục năm xưng đế kiến quốc... Tây Hạ vẫn luôn là Đại Tống họa lớn trong lòng, là thời điểm cái kia diệt trừ Tây Hạ, khôi phục khuỷu sông!

Đại Tống quân tiên phong chỗ đến, đều là Hán gia đất đai!

Dân gian hô to động binh, mà những cái kia các ngôn quan càng là tích cực, lấy ra vạch tội Vương Ninh An sức mạnh, mỗi ngày thượng thư, tấu chương chồng chất như núi... Trước kia cảm giác đến bọn hắn rất chán ghét, thế nhưng không thể không thừa nhận, đám người này hoàn toàn chính xác có thể nhấc lên dư luận, toàn bộ Đại Tống, theo dân gian đến quan trường, đều là một mảnh hô chiến thanh âm.

Triệu Trinh đúng vào lúc này triệu kiến Trần Thuận Chi.

"Nghe nói ngươi trước kia là cái Tiểu Lại?"

Trần Thuận Chi vội vàng nói: "Thánh nhân chiếu sáng vạn dặm, đúng là như thế, nhận được Vương tướng công không bỏ, đem vi thần giữ ở bên người, thay chỗ hắn lý một chút công văn sự vụ."

Triệu Trinh cười nhạt một tiếng, "Vương khanh có biết người chi sáng, ngươi nhất định là cái có thể trợ lý... Dưới mắt bách quan thượng thư, đều là nói muốn đánh, ngươi có không cái nhìn?"

Trần Thuận Chi nói: "Thánh nhân, việc này Vương tướng công đã cùng Địch tướng công đám người thôi diễn qua, mà lại Vương tướng công còn bàn giao một phen, khiến cho vi thần chuyển tấu bệ hạ."

Giảng

"Vâng... Vương tướng công nói, năm đó Hạng Võ 72 chiến đều là thắng, kết quả cai bên dưới chín dặm núi, bại một lần, liền bỏ mình nhân thủ. Đại Đường quân tiên phong sắc bén, ngày càng ngạo nghễ, thế nhưng là nhìn chung đại Đường đối ngoại tác chiến, lại là thua nhiều thắng ít, nhất là Võ Tắc Thiên về sau, càng là nhiều lần lao sư viễn chinh, lãng phí rất nhiều, kết quả chiến tích thường thường, tổn thất cũng không nhỏ!"

"Ta Đại Tống bây giờ mặc dù biến pháp, quân lực tài lực, vượt xa dĩ vãng, thế nhưng còn không có cường đại đến có khả năng tùy ý động binh tình trạng... Có lẽ vĩnh viễn không có quốc gia nào, có thể làm được muốn đánh ai là đánh, muốn làm sao đánh, liền đánh như thế nào! Sức người cuối cùng có hạn, nhất định phải trong lòng còn có kính sợ."

Trần Thuận Chi thuật lại Vương Ninh An một bộ này, trên cơ bản rất nhiều quan văn đều nói qua, chỉ là Vương Ninh An giảng được canh có tình có lí. Chỉ là lời nói xoay chuyển, tiếp xuống nội dung liền để Triệu Trinh hai mắt tỏa sáng.

"Vương tướng công nói, trực tiếp xuất binh, tùy ý khai chiến, tuy không làm được, nhưng lại có khả năng chế tạo đại thế, tiêu hao đối thủ, tranh thủ chủ động, ngày tước tháng cắt, không ngừng để cho địch nhân đổ máu  chờ đến nắm bắt mười phần, sau đó tại một đòn giết chết! Ta Đại Tống cường quân không thể không dùng, lại không thể tùy ý sử dụng. Nên như thế nào suy yếu Tây Hạ, làm khôi phục khuỷu sông làm chuẩn bị, đúng là vận dụng chi diệu, tất cả thánh nhân một lòng!"

Trần Thuận Chi kể xong, khom người thân thể, hết sức khiêm tốn.

Triệu Trinh cười ha ha một tiếng

"Cảnh Bình nói đủ hiểu rõ, trẫm còn nghe không rõ, chẳng phải là thành đồ đần." Triệu Trinh cười ha hả đi xuống, thuận miệng nói: "Cảnh Bình ánh mắt hoàn toàn chính xác không giống bình thường, người khác chủ hòa, hắn có thể thấy chiến cơ, người khác chủ chiến, hắn lại để cho trẫm nghĩ lại làm sau, mưu tính sâu xa, lão luyện thành thục, có Cảnh Bình dạng này hạ thần tại, trẫm có thể ít mắc rất nhiều sai lầm a!"

Triệu Trinh nói đến bình thường, nhưng Trần Thuận Chi lại giật nảy mình. Hắn bình thường đi theo Vương Ninh An, chỉ cảm thấy Vương tướng công cũng liền là chuyện như vậy... Trong nhà đầu giải quyết không được hai cái phu nhân, đối mặt hai Gấu Con cũng không có cách, thậm chí Cuồn Cuộn đều có thể ngông nghênh, vênh mặt hất hàm sai khiến.

Xem quen rồi bị khinh bỉ Vương Ninh An, luôn cảm thấy hắn cùng phổ thông nhân gia người trẻ tuổi cũng không có gì khác nhau, nhiều nhất chức quan cao một chút, quyền lực lớn một chút.

Thế nhưng là nghe được Triệu Trinh, Trần Thuận Chi mới phát giác, nguyên lai Vương tướng công tại bệ hạ nơi này có địa vị như vậy, đơn giản liền là cánh tay đắc lực tâm phúc, thầy tốt bạn hiền!

Này về sau đối mặt đại nhân, nhất định phải thành thật một chút, cẩn thận một chút, bằng không thì đầu mất đi, cũng không biết chết như thế nào!

Trần Thuận Chi suy nghĩ lung tung, Triệu Trinh lại lại hỏi: "Cảnh Bình cho trẫm đưa tới mật báo, nói là bắt được một tên trọng phạm?"

"Hồi thánh nhân, đúng là như thế."

Trần Thuận Chi lên tinh thần, đem tình huống cặn kẽ nói một lần.

Triệu Trinh nghe được đặc biệt cẩn thận, bởi vì chuyện này quan hệ đến Thái Tử an toàn, không cho Triệu Trinh không cẩn thận.

Lúc trước bạo phát bản án về sau, cầm xuống Vương Tố, cầm xuống Miêu quý phi, lại diệt Nhữ Nam vương một môn, kỳ thật hẳn là tiếp tục đuổi tra, dù sao một cái Vương Tố không có bản lãnh lớn như vậy, có thể bày ra như thế kín đáo hành động.

Chỉ là Triệu Trinh hơi cân nhắc về sau, phát hiện cho dù hắn giết nhiều người hơn nữa, cũng chưa chắc có tác dụng.

Mấy chục năm kinh doanh ra, bên cạnh hắn, hoàng hậu bên người, thậm chí Thái Tử bên người, đều có quá nhiều cơ sở ngầm... Chuyện xảy ra trước đó, ai có thể nghĩ tới một cái đi theo hoàng hậu mấy chục năm cung nữ, vậy mà lại phản bội hoàng hậu!

Không triệt để đánh vỡ vốn có kết cấu, không tới một lần triệt triệt để để tẩy bài, giấu trong cung ngoài cung, triều đình trên dưới Triệu Duẫn Nhượng một đảng liền không có cách nào thanh trừ sạch sẽ.

Đoạn thời gian này đến nay, Triệu Trinh đầu tiên là khiến cho Văn Ngạn Bác cùng Vương Ninh An chủ trì lại trị cải cách.

Tiếp lấy lại đem Hoàng thành ti người đều cho thay đổi, liền liền Lạc Dương hoàng cung, hắn cũng triệt để thay đổi một nhóm người mới.

Lúc đầu lão tổng quản Trần Lâm thân thể không tốt, liền lưu tại mở ra, phụ trách tế tự hoàng lăng.

Về phần Lạc Dương thái giám, ngoại trừ một cái Tô Quế bên ngoài, còn lại cũng đều thay đổi.

Nói đến buồn cười, tại hoàng cung vẩy nước quét nhà thái giám, có một nửa đến từ hải ngoại, trong đó Đại Lý cùng Uy quốc nhiều nhất, đám người này ngoại trừ quét rác, liền Hán ngữ cũng sẽ không nói, càng sẽ không cùng bất luận kẻ nào có cấu kết.

Triệu Tông Hậu bên người, cũng tiến hành điều chỉnh, vốn có người cũ một mực không lưu. Triệu Trinh còn bổ nhiệm Cẩu Nha Nhi làm Thái Tử Tả Phụ, sớm liền cho Thái Tử chuẩn bị thành viên tổ chức, bảo hộ an toàn.

Nói tóm lại... Triệu đại thúc từ trong ra ngoài, đều cắt tỉa một lần.

Cho tới giờ khắc này, hắn rốt cục phát hiện, nguyên lai cái gì đều xử lý tốt, duy chỉ có Vương Tố phía sau những người kia lại không kịp truy cứu, có lẽ bọn hắn đã mai danh ẩn tích, không có cách nào tìm —— lưới trời tuy thưa nhưng khó lọt, ai có thể nghĩ tới, ám sát Vương Đức Dụng Hán gian bên trong, lại có một cái đem độc dược đưa cho Tú Lan tặc hòa thượng!

Có lẽ lão thiên gia đều không muốn buông tha  đám súc sinh này, mới trấn khóa phạm nhân đưa tới!

Triệu Trinh đột nhiên giật mình, "Ám sát Vương Đức Dụng, cũng không phải một ngày hai ngày, bọn hắn khẳng định là trăm phương ngàn kế, chuẩn bị rất lâu, mới thừa dịp lão tướng công tuần một bên, cấu kết Tây Hạ, một kích thành công... Như thế suy tính, bọn hắn tại mưu đồ ám sát trẫm thời điểm, liền đã cấu kết Tây Hạ... Có lẽ liền là ám sát trẫm không thành công, mới ngược lại ám sát vương lão tướng công, muốn gây ra Đại Tống cùng Tây Hạ chiến sự, phòng ngừa trẫm tiếp tục đuổi tra được, dụng tâm sao mà ác độc!"

Triệu Trinh càng nghĩ càng giận, râu ria mân mê rất cao.

Trần Thuận Chi là cái đàng hoàng người, "Khởi bẩm thánh nhân, vi thần không dám nói bừa, có hay không ám sát quan gia cùng ám sát vương lão tướng công có quan hệ, nhưng thần cảm thấy hẳn là truy tra được, mặc kệ liên luỵ đến người nào, chỉ cần dám mưu đồ thí quân, nên tru diệt cửu tộc!"

Triệu Trinh hài lòng gật đầu.

Trần Thuận Chi lời nói hết sức hợp ý.

"Chuyện này liền giao cho Hoàng thành ti đi làm, bọn hắn am hiểu cái này... Ngươi cầm trên tay phạm nhân cùng manh mối đều chuyển cho Hoàng thành ti."

"Tuân chỉ!"

Triệu Trinh lại hỏi một chút chiến đấu tình huống, mới thả Trần Thuận Chi rời đi.

...

Mấy ngày kế tiếp bên trong, trước sau hai cái tin tức truyền đến, một cái là theo U Châu tới, Vương Lương Cảnh tấu lên, nói là đạt được mật báo, Tây Hạ sứ giả tiến về lên kinh, ý đồ dùng 200 ngàn con chiến mã, đổi lấy Khiết Đan xuất binh, chung nhau phạt tống.

Mặt khác là Lý Lượng Tộ điều động sứ giả, gặp mặt Địch Thanh, hắn hướng về phía Địch Thanh nói rõ lí do, nói tập kích Vương Đức Dụng, căn bản là Lý Thanh một người hành động, hắn vì báo gia cừu, cho nên mới vi phạm bên trên ý, gạt Lý Lượng Tộ, làm xằng làm bậy.

Bây giờ Lý Thanh đã bị bắt, Tống Liêu hai bên nên dĩ hòa vi quý, vì một cái đạo chích chi đồ, liền làm to chuyện, thật sự là không nên.

Tây Hạ đã nghiêm trị Lý Thanh người nhà, đều ném vào Sái Bồn cho rắn ăn, nếu như Đại Tống phương diện còn không hài lòng  có thể tiếp tục đàm phán, nói tóm lại, chỉ cần không đánh, hết thảy dễ thương lượng!

Tây Hạ sứ giả cùng Địch Thanh nói đoạn này thời điểm, ngay tại sát vách trong phòng, Lý Thanh bị trói lấy, nghe được rõ rõ ràng ràng!

Mới nghe một nửa, một ngụm máu tươi bắn ra, trực tiếp ngất đi.

May mắn thật có tiền Ất tại, cấp tốc đem Lý Thanh cứu sống, thế nhưng là Lý Thanh một chút không cảm kích hắn.

Cứu ta làm gì, còn không bằng khiến cho ta chết đi được rồi!

Trước kia Đại Tống bên này cho hắn niệm công báo, Lý Thanh vẫn tồn tại một tia may mắn, cảm thấy là cố ý thêu dệt vô cớ, căn bản không phải thật. Thế nhưng là làm người Tây Hạ chính miệng nói sau khi đi ra, Lý Thanh liền trợn tròn mắt.

Thật sự là hắn bị chủ nhân từ bỏ, mà lại một chút lưu luyến đều không có, còn đem tất cả bô ỉa đều khấu trừ đến trên đầu của hắn... Lý Thanh liền nghĩ tới hai người,  một cái gọi trương nguyên, một cái gọi Ngô Hạo, hai người này tên rất thú vị, liền liền là nguyên hạo!

Không sai!

Bọn hắn liền là trăm phương ngàn kế, muốn dẫn tới Lý Nguyên Hạo chú ý!

Trương nguyên cùng Ngô Hạo là Đại Tống người, còn kiểm tra qua tiến sĩ, kết quả nhiều lần khảo thí không thứ, liền quyết định đầu nhập vào Tây Hạ, sung làm Hán gian chó săn... Bọn hắn cho Lý Nguyên Hạo bày mưu tính kế, trù hoạch kiến lập quan chế, treo lên quốc gia kết cấu, càng là làm được tướng quốc vị trí, còn kiêm thái sư, trung thư lệnh, hiển quý tới cực điểm.

Chỉ là hai người này đáng xấu hổ Hán gian sau khi chết, Lý Nguyên Hạo căn bản không có một chút để ý, chỉ là tùy tiện an táng, đã nhiều năm như vậy, không có chia làm đại điển, Tây Hạ phương diện chỉ nói mình anh minh cơ trí, thần văn thánh võ, thành lập quốc gia, cỡ nào không tầm thường, không hề đề cập tới trương nguyên cùng Ngô Hạo hai cái đại công thần, phảng phất căn bản không có tồn tại qua như thế!

Đồng dạng làm Hán gian, Lý Thanh cũng là đi mấy lần hai người mộ phần, cỏ dại rậm rạp, thấp bé vô cùng, cũng không ai phản ứng, hắn lúc ấy còn có chút tự giễu, cảm thấy mình sau khi chết, cũng là như vậy kết cục... Chỉ là Lý Thanh nghĩ không ra, kết cục của hắn so hai vị kia còn thảm...

"Triều đình quyết định, muốn tại Tây Kinh xử tử ngươi, là lăng trì."

"Quả nhiên!"

Lý Thanh con ngươi đột nhiên thít chặt, sau đó giãn ra, hắn thế mà cười, "Tiền thái y, tay của ta không có, không có cách nào viết chữ, có thể hay không ta nói ngươi viết, ta đem Tây Hạ tất cả quân lực, đều nói cho Đại Tống!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.