Chương 643: 6000 đao

Chương 643: 6000 đao

Lý Thanh cẩn thận nói, Tiền Ất múa bút thành văn, một mực viết hơn một canh giờ, trọn vẹn mười mấy tấm giấy.

"Tiền thái y, trước nói đến đây đi, quan khẩu là mười vạn cầm sinh quân, còn có Tây Hạ nỏ Thần Tí, đều vô cùng lợi hại, một chút không bằng Đại Tống Sàng Tử nỏ kém, chỉ tiếc ta trong đầu chỉ có đồ kỳ, lại không thể vẽ ra tới."

Tiền Ất cũng gấp, hắn có thể viết chữ, lại không thể dựa theo Lý Thanh hình dung vẽ tranh, phải biết nỏ Thần Tí là phi thường phức tạp vũ khí, linh kiện kích thước, kém không có chút nào đi!

"Lý Thanh, ngươi trước chờ lấy, ta vậy mà đi gặp Vương tướng công."

Nói, Tiền Ất nắm lên ghi chép trang giấy, vội vã chạy đi gặp Vương Ninh An.

"Vương tướng công, mừng rỡ, mừng rỡ a!"

Tiền Ất hưng phấn nói: "Lý Thanh chủ động thú nhận Tây Hạ các quân tình huống, còn nói muốn đem Tây Hạ nỏ Thần Tí bản vẽ giao ra, lúc này công diệt Tây Hạ nhưng có hi vọng."

Vương Ninh An cũng là vui vẻ, hắn vốn là không có hi vọng cạy mở Lý Thanh miệng, không có nghĩ tới tên này vậy mà chủ động nhận tội, Vương Ninh An vội vàng đem trang giấy lấy tới, từ đầu tới đuôi, tốc độ cao xem.

Chỉ là Vương Ninh An nhìn một chút, trên mặt vui mừng dần dần biến mất, cuối cùng hắn đem trang giấy quăng ra, cười khổ lắc đầu. Tiền Ất không rõ ràng cho lắm, "Thế nào, Vương tướng công, này, những nội dung này có sai?"

Vương Ninh An không nói chuyện, mà là cúi đầu theo trong ngăn kéo xuất ra mấy phần đồ vật, ném vào Tiền Ất trước mặt.

"Theo lý thuyết không nên cho ngươi xem, thế nhưng Thái Tử mệnh đều là tiên sinh cứu, ta cũng liền phá lệ, coi như bệ hạ cũng sẽ không trách tội."

Đồ vật gì? Còn muốn kéo tới Hoàng đế!

Tiền Ất tay có chút run, nhưng vẫn là bày ra, nhìn kỹ lại, liên tiếp nhìn hai ba phần, Tiền Ất cái trán liền đổ mồ hôi.

"Này, này làm sao cùng Lý Thanh nói không giống nhau?"

Vương Ninh An cười nhạt một tiếng, "Tiền tiên sinh ngươi xem cái kia một phần là không có giấu phát dương viết, Lý Lượng Tộ diệt không có giấu thị, hắn chạy trốn tới Đại Tống, bây giờ tại trên tay hắn, có 5000 nhân mã, là Đại Tống nuôi dưỡng, dùng tới đối phó Tây Hạ. Còn có mấy phần, là chúng ta mật thám theo đủ loại con đường điều tra tới tin tức, mặt khác Lý Lượng Tộ trắng trợn tàn sát Tây Hạ người Hán, cũng có một đám người trốn về Đại Tống, ta để cho người ta đem tình báo của bọn hắn tổng hợp, liền làm ra này mấy phần Tây Hạ quân lực báo cáo, đang chuẩn bị hiến cho bệ hạ."

Tiền Ất mới chợt hiểu ra, "Vương tướng công, Lý Thanh nói, cùng mấy cái này cũng không giống nhau, có phải hay không là hắn không biết tình huống. . ." Tiền Ất nói đến một nửa, cũng nói không được nữa.

Lý Thanh thật có hối cải chi tâm, hắn không biết tình huống, liền không nên nói lung tung, mà không phải giống bây giờ như thế, ngữ khí chắc chắn, lời thề son sắt, không phải là Lý Thanh cố ý lừa gạt Đại Tống. . . Không thích hợp a!

"Vương tướng công, Tây Hạ từ bỏ Lý Thanh, đem người nhà của hắn đều ném tới Sái Bồn, Lý Thanh cùng Tây Hạ là thù không đợi trời chung, hắn, hắn làm sao lại nói láo đâu?"

"Ha ha ha, Tiền tiên sinh, ngươi vẫn là quá thành thật, Lý Thanh cùng Tây Hạ không đội trời chung, hắn cùng Đại Tống liền không có thù sao? Hắn hận ta chỉ sợ còn muốn thắng qua Lý Lượng Tộ a!"

"Chuyện này. . ." Tiền Ất sửng sốt rất lâu, rốt cục suy nghĩ minh bạch, quái khiếu mà nói: "Hẳn là hắn muốn cho Đại Tống bại trận?"

Vương Ninh An cầm lấy Lý Thanh theo như lời đồ vật, lung lay, "Coi như không đánh bại cầm, cũng sẽ lưỡng bại câu thương!"

"Vô sỉ!"

Tiền Ất phẫn nộ đứng lên

Râu tóc đều là sạ!

"Ta làm Lý Thanh người sắp chết, có ý hối cải, không có nghĩ tới tên này tâm tư âm độc như vậy, đơn giản có thể giết không thể lưu, ta, ta tìm hắn tính sổ sách đi!"

"Chờ một chút!"

Vương Ninh An kéo lại Tiền Ất, cười nói: "Tiền tiên sinh, Lý Thanh làm ác không chịu hối cải, chết chưa hết tội, trước không nóng nảy trừng trị hắn, ta ngược lại thật ra có một ý tưởng, muốn để hết thảy Hán gian hưởng thụ được tàn khốc hơn trả thù!"

Vương Ninh An đập cái bàn, Lý Thanh nâng lên nỏ Thần Tí, khiến cho hắn không khỏi hai mắt tỏa sáng.

Mọi người đều biết, Đảng Hạng các bộ tụ cư Tây Bắc mấy trăm năm, nhất là khởi nghĩa Hoàng Sào về sau, Trung Nguyên chiến loạn không ngừng, số lớn công tượng chạy trốn tới Tây Bắc, Đảng Hạng các bộ thừa cơ cũng cướp không ít người, cho bọn hắn chế tạo vũ khí áo giáp.

Tại Vương gia quân quật khởi trước đó, thuốc nổ cùng bản giáp không có trang bị, kỳ thật Đại Tống đơn binh vũ khí là lạc hậu Tây Hạ, chỉ là xem Thiết diều hâu trang bị, liền vừa xem hiểu ngay.

Đây cũng không phải nói Đại Tống kỹ thuật không được, mà là Đại Tống cần muốn trang bị một trăm vạn người, Tây Hạ chân chính tinh binh nhưng mà mấy vạn, Thiết diều hâu chỉ có ba ngàn, bọn hắn tự nhiên bỏ được dùng tiền, tinh công mật thám, tạo ra vũ khí một lần khiến cho Đại Tống vũ phu thèm nhỏ nước dãi, không ngừng hâm mộ.

Đương nhiên, bây giờ Vương Ninh An phổ biến chuẩn hoá, Hà Bắc luyện sắt công nghệ tốc độ cao nhảy vào, lại có sức nước rèn giường, tạo nên bản giáp kiên cố vô cùng, hơn xa Tây Hạ gấp trăm lần. Nhưng Tây Hạ cũng không phải không còn gì khác, bọn hắn còn có hết sức tinh xảo công tượng, có thể tạo ra rất không tệ vũ khí, tỉ như nỏ Thần Tí, liền xuất từ công tượng Lý Hoành tay.

Nỏ Thần Tí dùng cây dâu Mộc làm thân, đàn làm 秢, sắt làm đạp con đầu thương, đồng làm mã diện răng phát, dây gai đâm tia làm dây cung. Cung chi thân ba thước có hai tấc, dây cung dài hai thước có năm tấc, tiễn Mộc vũ dài mấy tấc, bắn 240 còn lại bước, vào du mộc nửa 秥, tê sắc vô cùng!

Khó được đáng ngưỡng mộ chính là nỏ Thần Tí là một người phóng ra, dùng chân đạp ra dây cung, nhét vào tên nỏ ' là có thể bắn đi ra, so sánh dưới, Sàng Tử nỏ mặc dù tầm bắn càng xa, thế nhưng kỹ thuật phức tạp, cùng nỏ Thần Tí so sánh, chỉ có thể nói lẫn nhau có ưu khuyết.

Nỏ Thần Tí là rất không tệ vũ khí, thế nhưng là tại Tây Hạ lại không có đạt được mở rộng, đạo lý cũng không phức tạp, đầu tiên Tây Hạ không có nhiều như vậy tài liệu, thiếu khuyết chất lượng tốt vật liệu gỗ, không cách nào quy mô lớn chế tạo. Tiếp theo đâu, Tây Hạ cùng Đại Tống ở giữa, một mực là dùng tiến công làm chủ, Tây Hạ dựa vào chính là thiết kỵ công kích, về phần thiên về phòng thủ tên nỏ, thì là Đại Tống yêu nhất!

Lý Hoành nghiên cứu ra nỏ Thần Tí về sau, một mực vô dụng võ chỗ, chỉ là chút ít chế tạo một chút, Lý Thanh đã từng là Lý Hoành cấp trên, biết nỏ Thần Tí tồn tại, tên súc sinh này, còn hiểu rất rõ Đại Tống tâm lý, ném ra nỏ Thần Tí, coi như không gánh nổi tính mệnh, Đại Tống phương diện cũng không bỏ được khiến cho hắn chịu khổ, nói không chừng lăng trì phạm tội liền có thể miễn đi!

Mà lại dâng lên nỏ Thần Tí, thì càng có thể cổ động Đại Tống cùng Tây Hạ tử chiến.

Hai phe này bị chết càng nhiều, hắn liền càng cao hứng.

"Tiền thái y, ta chuẩn bị đâm lao phải theo lao, may mà liền trắng trợn tuyên dương, nói Đại Tống đạt được nỏ Thần Tí bản vẽ, đang đang nhanh chóng phỏng chế, lại thả ra gió, nói Tây Hạ cảnh nội người Hán, tất cả đều tranh nhau quy thuận, muốn phản bội Tây Hạ."

Tiền Ất sửng sốt một chút, "Bọn hắn có tin hay không?"

"Đương nhiên sẽ!"

Vương Ninh An cười nói: "Kỳ thật những năm này chúng ta công tượng cũng đang nghiên cứu, Sàng Tử nỏ mặc dù uy lực to lớn, thế nhưng cần chiến mã dẫn dắt, đối lập phức tạp. Viện Bách Công thầy trò đã sớm đang nghiên cứu một mình sử dụng tên nỏ, đã lấy ra hàng mẫu, nhiều nhất có thể bắn 200 bước, có lẽ so nỏ Thần Tí còn kém một chút, thế nhưng càng thêm nhẹ nhàng linh hoạt, mà lại phí tổn rẻ tiền, ta đang chuẩn bị mở rộng đâu!" Vương Ninh An cười nói: "Dứt khoát liền dùng để lừa gạt Tây Hạ, để bọn hắn đối với mình công tượng nghi thần nghi quỷ, tốt nhất có thể đại khai sát giới, không có đám này công tượng hỗ trợ, Tây Hạ coi như thật thành một đám dã man thổ phỉ mã tặc, không quan trọng gì."

Vương Ninh An nói đến đây, cất tiếng cười to.

Tây Hạ đã phái ra sứ giả Mạn Mị, vừa vặn tìm một cơ hội, khiến cho hắn thấy Đại Tống nỏ Thần Tí, chỉ cần lão gia hỏa trở về trắng trợn tuyên truyền, những cái kia cho Tây Hạ làm việc công tượng lại phải gặp đến tai hoạ ngập đầu. . .

Bởi vì Lý Thanh sự tình, người Hán quan văn, thương nhân đều chịu ảnh hưởng, nếu như ngay cả công tượng cũng trốn không thoát, Tây Hạ nhưng chính là tự hủy Trường Thành, tự chui đầu vào rọ!

Bọn hắn sẽ ngu sao như vậy?

Sẽ

Nhất định sẽ!

. . .

Vương Ninh An tốc độ cao chuẩn bị lấy lần lượt âm mưu quỷ kế, Tây Hạ dám ám hại Vương Đức Dụng, các ngươi không tuân theo quy củ, cũng đừng trách lão tử không khách khí!

Bàn về đùa nghịch âm mưu thủ đoạn, các ngươi cho lão tử uống nước rửa chân cũng không xứng!

Vương Ninh An chức quan cao, tầm mắt rộng lớn, hắn nghĩ là thế nào thu thập Tây Hạ, làm sao để bọn hắn quốc lực tổn thất canh đại. . . Về phần Tiền Ất, hắn liền là cái đại phu, vừa mới Lý Thanh một phen lời từ đáy lòng, khiến cho Tiền Ất cảm động hết sức, con hư biết nghĩ lại quý hơn vàng, nếu là hắn có thể trước khi chết, hoàn toàn tỉnh ngộ, cũng coi như là một chuyện tốt.

Thấy rõ Vương Ninh An cho hắn đồ vật, Tiền Ất nổi giận.

Hắn hận nhất bị người lừa gạt.

Lý Thanh, ngươi tâm địa gian giảo lại nhiều, cũng đừng hòng lừa gạt ta, đừng quên, ta Tiền Ất không có bản sự khác, ta nhưng là đương thế cao minh nhất đại phu một trong, ta muốn để ngươi lĩnh giáo một phen thủ đoạn của ta!

Nghĩ kỹ về sau, Tiền Ất lập tức đi phương thuốc, tự tay phối trí một cái toa thuốc, khiến cho học đồ nấu thuốc, hắn đi gặp Lý Thanh. Tại cửa ra vào thời điểm, Tiền Ất dùng sức hút mấy cái tức giận, thay đổi một bộ khuôn mặt tươi cười.

"Lý Thanh, ta đem ngươi nói đồ vật hiến tặng cho Vương tướng công, hắn hết sức cao hứng a!" Tiền Ất lại cảm thán nói: "Vương tướng công nói, ngươi có hối cải chi tâm, đúng là khó được, thế nhưng trước ngươi sai quá lớn, đã không thể vãn hồi, hắn cũng không có cách nào mở một mặt lưới. . ." Tiền Ất thấp giọng nói: "Ngươi đừng trách hắn."

Lý Thanh trễ cứ thế một cái, cười khổ liên thanh, "Là ta sai rồi, ta tự làm tự chịu, trên đời này không có không phải phụ mẫu, ta phản bội Đại Tống, liền nên vạn róc thịt lăng trì, Tiền tiên sinh không cần thay ta lo lắng, những ngày này, thừa dịp còn có một hơi, ta đem Tây Hạ tình huống tất cả đều nói cho các ngươi biết, về sau Vương tướng công bình định Tây Hạ cũng có thể dễ dàng một chút, coi như ta tha tội."

Nếu như không phải nhìn những vật kia, chỉ là Lý Thanh lời nói này, liền có thể khiến cho Tiền Ất cảm động không thôi.

"Đừng nói nữa, đây là lão phu cho ngươi nấu thuốc." Tiền Ất theo học đồ trong tay tiếp nhận một cái chén nhỏ, bưng đến Lý Thanh trước mặt.

"Uống đi, có thể an thần bù tức giận, những ngày này muốn ăn cái gì cùng ta nói, nghĩ dùng cái gì, cũng cùng ta giảng."

Lý Thanh gấp vội vàng gật đầu, mở ra miệng rộng, đem một bát thuốc đều cho uống vào, hắn còn nói sao, "Đa tạ Tiền tiên sinh phí tâm tư, ta một cái đồ vô sỉ, thật không đáng ngài như thế. . ." Lý Thanh còn muốn nói đi xuống, đột nhiên cảm thấy đầu lưỡi đều tê, đầu cũng không dùng được, trước mặt bóng người loạn hoảng, hắn dùng sức lắc lắc đầu, lại càng phát giác mơ hồ.

Đột nhiên, Lý Thanh thấy vô số Đại Tống binh sĩ  dựa theo ý nghĩ của hắn, mãnh công Hoành Sơn một đường, Tây Hạ núi bạt con cung tiễn tề phát, vô số quân Tống ngã lăn tại chỗ. . . Đại Tống tổn thất nặng nề, Vương Ninh An đánh tơi bời, chật vật không chịu nổi. . . Triều đình phái ra khâm sai, đem Vương Ninh An bắt trở về Tây Kinh, chặt đầu hỏi tội!

"Ha ha ha. . . Chết đi, các ngươi chết hết đi! Vương Ninh An ngươi đáng chết! Lý Lượng Tộ, ngươi cũng nên chết! Các ngươi đều đã chết, thay cho ta Lý Thanh chôn cùng a!"

Lý Thanh phát cuồng nổi điên, lớn tiếng gọi, Tiền Ất mặt đều tái rồi, Lý Thanh còn la hét, "Các ngươi đều là đồ đần, lão tử viết đồ vật đều là giả, Tiền Ất là thằng ngu. . ."

Lúc này Tiền thần y thế nhưng là giận không kềm được, tốt ngươi cái Lý Thanh, sắp chết đến nơi, còn muốn hại người đâu!

Không cho ngươi nếm đến tàn khốc nhất kiểu chết, ta liền không làm đại phu!

Tiền Ất đích thật là làm như vậy, cho Lý Thanh chấp hành lăng trì thời điểm, tìm lợi hại nhất đao phủ, Tiền Ất lại tự tay chọn lựa nhất quý báu dược liệu, điều chế kéo dài tính mạng canh. . . Lý Thanh xưa nay chưa từng có chống năm ngày, hết thảy bị cắt 6 thiên đao, cuối cùng mới thống khổ chết đi, liền Vương Mãng, Lưu Cẩn đều mặc cảm. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.