Chương 645: Bồi thường

Chương 645: Bồi thường

Một người muốn 2000 con chiến mã, 100 ngàn thạch thanh muối... 800 người là bao nhiêu?

1 600 ngàn con chiến mã a! ! !

Mạn Mị cảm thấy mình đầu không đủ dùng, dù cho đem Tây Hạ vốn liếng mà móc rỗng, cũng tuyệt đối không bỏ ra nổi nhiều như vậy chiến mã... Thế nhưng là cái kia 800 Thiết diều hâu lại không thể mặc kệ.

Đám người này đều là bách chiến quãng đời còn lại tinh nhuệ, mặc dù bại bởi Đại Tống, thế nhưng không phải chiến phạm tội, nếu chính diện một đối một, bọn hắn chưa chắc sẽ thua... Có những lão binh này làm nòng cốt, rất nhanh còn có thể kéo một nhánh Thiết diều hâu, nếu như không có bọn hắn, toàn bộ bắt đầu lại từ đầu, Mạn Mị không cảm thấy Tây Hạ có năng lực như thế, không chừng Thiết diều hâu liền thành truyền thuyết...

Mà lại đừng quên, Thiết diều hâu xuất thân hiển quý, rất nhiều đều là Hoàng đế tộc nhân, năm đó không có giấu lừa bịp bàng cũng là bởi vì không để ý quân hạt nhân tù binh, kết quả chọc giận Tây Hạ quý tộc, bắt hắn cho xử lý, vết xe đổ, những tù binh này nhất định phải cứu.

Chỉ là nhiều như vậy chiến mã cùng muối xanh, thật sự là không bỏ ra nổi tới... Mạn Mị liền điều động sứ giả, cùng Tư Mã Quang tiếp tục cò kè mặc cả, hy vọng có thể giảm xuống tiền chuộc.

Tư Mã Quang rất thẳng thắn, tiền chuộc là sẽ không thấp xuống, hắn nhiều nhất chuộc đưa tới hai.

Mạn Mị không hiểu, trong lòng tự nhủ có thể một lần chuộc ba người sao?

Đánh sau khi nghe, hắn triệt để ói máu, Tư Mã Quang có ý tứ là giao một phân tiền, hắn trả lại một tù binh, cộng thêm khôi giáp cùng ngựa!

Quang Quang còn nói năng hùng hồn đầy lý lẽ đâu!

Tây Hạ nghèo rớt mồng tơi a, Thiết diều hâu áo giáp muốn đời đời tương truyền, xem như điểm chí mạng, nhưng tại Đại Tống xem ra, Thiết diều hâu áo giáp lại nặng nề, lại rác rưởi, dù cho cho dân quân, người ta cũng không cần, cho nên coi như thành tặng phẩm, trả lại Tây Hạ đi!

Nhìn một cái, thượng quốc là bực nào khoan dung độ lượng rộng lượng, các ngươi man di, còn không nhanh dập đầu tạ ơn!

Đối mặt Tư Mã Quang ăn khớp, Mạn Mị triệt để bại lui.

Lão gia hỏa mỗi ngày đều bị làm khổ chết đi sống lại.

Đại Tống căn bản không quan tâm cùng Tây Hạ giằng co.

Đại thắng Thiết diều hâu về sau, quân tâm sĩ khí đều đạt tới cực điểm, Địch Thanh huấn luyện 5 vạn tinh nhuệ đã thành thục, tăng thêm Thanh Đường nhân mã, còn có Vương Đức Dụng lưu lại Tây Bắc quân đoàn, cùng với Chiết gia quân cùng Chủng gia quân, lại có quân Phủng Nhật, dùng tại Tây Bắc trên chiến tuyến, không sai biệt lắm 200 ngàn người, xếp thành một hàng, Thái Sơn Áp Đỉnh.

Này thật là không phải nói đùa.

Tây Hạ cũng không rõ ràng Đại Tống có thể hay không xuất binh, vì đối phó, bọn hắn không thể không điều động nhân mã, đem mười vạn cầm sinh quân tất cả đều phái ra.

Như thế vẫn chưa đủ, Lý Lượng Tộ lại động viên rất nhiều bộ tộc nhân mã, mọi người cùng nhau đối kháng Đại Tống áp lực.

Hắn còn phái đi sứ người, tiến về Khiết Đan, cùng Da Luật Hồng Cơ lặp đi lặp lại giảng môi hở răng lạnh đạo lý, hi vọng Da Luật Hồng Cơ có thể xuất binh giúp hắn một chút.

Tốt nhiều năm qua đi, lúc này Da Luật Hồng Cơ, cùng năm đó lăng đầu thanh hoàn toàn khác biệt, hắn đã đã biến thành nhất xảo trá tàn nhẫn Lang Vương.

Hơi đánh giá tính một chút, Vương Lương Cảnh Hà Bắc quân đoàn không nhúc nhích, Bột Hải quốc không nhúc nhích, Đại Tống thủy sư không nhúc nhích. Hắn xuất động công kích Đại Tống, đó là tìm không thoải mái!

Da Luật Hồng Cơ ít nhất tại Trường Thành bên ngoài, điều động kỵ binh, vừa đi vừa về huấn luyện làm khổ, nhìn như là hô ứng lẫn nhau, kì thực cái rắm dùng không có.

Hắn còn dõng dạc, khiến cho Tây Hạ tiếp tế lương thực binh khí cho hắn.

Lý Lượng Tộ tức giận đến ói máu, hắn hiện tại cảm giác được năm đó đáp ứng đem tỷ tỷ gả cho hắn, căn bản là cái sai lầm! Lý Lượng Tộ dứt khoát không hi vọng Khiết Đan.

Tây Hạ có không sai biệt lắm 2 triệu người, đàn ông một nửa  dựa theo Lý Nguyên Hạo quyết định quy củ, hai đinh quất một, Tây Hạ cực hạn năng lực động viên là 500 ngàn.

Chỉ là nhiều người như vậy, cũng không thể duy trì lâu dài.

Cách mùa thu càng ngày càng gần, Tây Hạ cần thu hoạch cỏ nuôi súc vật, chế tác pho mát, trữ hàng lương thực, đem dê bò vỗ béo, chuẩn bị chịu qua đáng sợ mùa đông.

Một khi đem một nửa nhất thanh niên trai tráng, nhất tài giỏi đàn ông phái đến biên cảnh, bọn hắn cái gì việc cũng không làm được, chẳng những không thể làm công việc, còn muốn chỉ phía sau cung cấp nuôi dưỡng.

Dù cho không chiến tranh, kéo mấy tháng, Tây Hạ liền muốn sụp đổ!

Kỳ thật vậy mà nhìn ra được quốc lực mạnh yếu khác biệt.

Như thế giằng co, Đại Tống cũng không dễ chịu, nhưng vấn đề là Đại Tống có được rộng lớn chiến lược thủ phủ.

Tây Bắc không phải chiến tranh sao? Nhưng đông nam không có chiến tranh a, nhất là Lĩnh Nam cùng Đại Lý

Những này kho lúa đều bình yên vô sự. Triệu Trinh một đường ý chỉ xuống, mấy trăm vạn thạch lương thực liền có thể đưa tới.

Đại Tống quân thần lúc này là chân chính cảm nhận được Vương Ninh An công lao, hắn năm đó kinh lược Lĩnh Nam, còn một hơi làm thịt trên trăm quan lại, khiến cho người người oán trách, nếu như không phải điều tra nhưng không tìm được chứng cứ, tăng thêm Triệu Trinh ra sức bảo vệ, chỉ sợ Vương Ninh An liền muốn rơi đài.

Thế nhưng nhiều năm qua đi, Vương Ninh An tại Lĩnh Nam đủ loại hành động, càng ngày càng hiện ra uy lực.

Thí dụ như chinh lương thực này một hạng.

Giang Nam sản lượng không bằng Lĩnh Nam thấp, thế nhưng Giang Nam ngoại trừ địa chủ thân sĩ liền là trung nông, lương thực ở trong tay bọn họ. Quy mô lớn mua sắm, lương thực giá cả chắc chắn đi cao, rất nhiều người liền sinh ra tiếc không nỡ bán tâm lý. Thậm chí có người hôm nay đáp ứng, ngày mai tới vận lương, lập tức liền đổi ý, yêu cầu tăng giá, không trả tiền, liền không cho lương thực ra thôn.

Đừng nhìn ngươi là triều đình, ủng có không gì sánh kịp lực lượng, thế nhưng dân chúng thắng ở nhiều người, người ta cũng không có náo chết người, càng không tạo phản, chỉ là nhiều yếu điểm lương thực tiền, ngươi có thể như thế nào?

Giảng đạo lý, thưa kiện, khiến cho quan phủ ra mặt, vừa đi vừa về làm khổ, dù cho cuối cùng nép người thuyết phục, thời cơ cũng làm trễ nải.

Tổng thể tới nói, tiến hành chiến lược động viên, là cái hết sức chuyện khó khăn.

Nhưng Lĩnh Nam không giống nhau.

Năm đó Vương Ninh An chịu lấy áp lực cực lớn, đem lấy ngàn mà tính lão binh ngay tại chỗ an trí tại Lĩnh Nam, điểm cho bọn hắn đất đai, tổ kiến quân đồn.

Đám này lão binh hoàn toàn là quân sự hóa quản lý, một chút không khách khí, triều đình lệnh tử tới, muốn bao nhiêu lương thực có bao nhiêu, mà lại tuyệt không tăng giá.

Các lão binh năm đó có nhiều Địch Thanh bộ hạ, cũng có một chút thậm chí là Vương Đức Dụng bộ hạ cũ, bọn hắn tự mình mang người, dùng vai khiêng, dùng xe đẩy, một hơi đưa đến bến cảng, trực tiếp chứa thuyền chở đi, hiệu suất độ cao, vượt quá tưởng tượng.

Nếu không phải đường xá xa xôi, tuổi tác cũng lớn, bọn hắn thậm chí nghĩ cầm vũ khí lên, chạy đến Tây Bắc, lại cùng Tây Hạ làm một cuộc! Chân chính điểm một cái thắng bại, đánh một cái ngươi chết ta sống.

Lĩnh Nam như thế, Đại Lý bên kia liền lợi hại hơn.

Vương Ninh An theo Đại Lý nước lấy được một khối đất đai, cũng đều phân cho lão binh, bọn hắn lợi dùng trong tay lương thực, tại năm được mùa thời điểm, trắng trợn phá giá, đè thấp Đại Lý lương giới, mà bọn hắn đâu, bởi vì có thể cùng Đại Tống tiến hành mậu dịch, là có thể đem lương thực bán được rất cao, có có thể được tiện nghi hàng hóa.'

Đối với Đại Lý quý tộc tới nói, mong muốn giá cao bán lương thực, cần cùng quân đồn hợp tác, cần nhập hàng, cũng phải quân đồn gật đầu.

Cứ như vậy, quân đồn khống chế Đại Lý lương thực thị trường, tiến tới lại khống chế Chiêm Bà, thậm chí đem bàn tay hướng về phía Thổ Phiên... Không thể không nói, các lão binh hoàn toàn chính xác dám nghĩ dám làm, có Đại Tống duy trì, bọn hắn là không kiêng nể gì cả!

Có được kho lúa, Đại Tống một chút không sợ giằng co, ít nhất tại Đại Tống chịu không được trước đó, Tây Hạ đã hỏng mất.

Tới a, lẫn nhau tổn thương a!

...

Đây tuyệt đối là lại âm hiểm lại độc ác một chiêu, ước chừng tại hai tháng quang cảnh bên trong, Đại Tống lần lượt hướng tây bắc tăng lên 100 ngàn người, đồng thời lại động viên 300 ngàn dân phu, gần như mỗi một sĩ binh, đều có một cái dân phu phục vụ.

Tại dĩ vãng, đây đều là khó có thể tưởng tượng, nhưng hôm nay Đại Tống vốn liếng mà dày đặc, cũng dám liều mạng!

Mà lại Vương Ninh An lại nghĩ ra một cái tổn hại chủ ý.

Mặc dù Đại Tống không cần trực tiếp cùng Tây Hạ đối chiến, nhưng là người khác có khả năng a!

Tỉ như Thanh Đường phiên bộ, cái kia giả Mộc Chinh, còn có lão hồ ly Dã Lợi Ngộ Khất lại bị mời ra được.

Để bọn hắn dẫn đầu, đi tập kích quấy rối Tây Hạ phía sau. Lão hồ ly là thật không nguyện ý cho Đại Tống làm việc, hắn hận Vương Ninh An, cũng hận Vương Thiều, hắn huấn luyện bộ hạ thời điểm, đều đem Vương Ninh An cùng tên Vương Thiều kề sát ở bia ngắm bên trên, khiến cho binh sĩ loạn tiễn xạ kích, ngày kế, Vương Ninh An đều tới mấy chục lần vạn tiễn xuyên thân.

Thế nhưng là thì phải làm thế nào đây đâu?

Đại Tống hạ mệnh lệnh tới, Dã Lợi Ngộ Khất còn muốn ngoan ngoãn đi xuất binh.

Mà lại hắn còn mang theo vài phần nhảy cẫng.

Không sai!

Đại Tống bắt đầu chuyên tâm đối phó Tây Hạ, Lý Nguyên Hạo nhãi con phải xui xẻo, Dã Lợi thị thù muốn báo! Trước mặc kệ Tây Hạ như thế nào, ít nhất Lý Lượng Tộ đầu muốn chặt đi xuống!

Dã Lợi Ngộ Khất đích thật là lão hồ ly, không ai so với hắn hiểu rõ hơn Tây Hạ thói quen, lão hồ ly vừa ra tay, Tây Hạ liền liên tiếp tổn binh hao tướng.

Không thể khác được, Lý Lượng Tộ không thể không lại điều động ba vạn người, tiến về hành lang Hà Tây một đường, ngăn trở Thổ Phiền các bộ áp lực.

Lúc này Vương Ninh An lại ném ra một cái mệnh lệnh.

Phàm là chém đầu một tên Tây Hạ binh sĩ  có thể đạt được 500 mẫu đồng cỏ, 100 con dê!

Thổ Phiền các bộ dân chăn nuôi vừa mới đạt được nông trường, hưởng thụ vươn mình làm chủ mùi vị, ai không muốn cho hậu thế đều lưu một chút cơ nghiệp, huống chi qua ngày tốt lành là mỗi người bản năng, bọn hắn cầm vũ khí lên, tốp năm tốp ba, cùng nhau xuất động.

Thổ Phiền hán tử, so sánh người Tây Hạ,  chiến lực không hề yếu, chỉ là năng lực tổ chức quá kém, thường xuyên tại Tây Hạ trên tay ăn thiệt thòi. Thế nhưng là bây giờ bọn hắn phía sau là Đại Tống.

Có thể đánh liền đánh, không thể đánh, điều tra, tập kích quấy rối, thậm chí phóng hỏa đốt cỏ khô, cướp đoạt dê bò... Những này đều có ban thưởng, đồ ngốc mới không làm đâu!

Tây Hạ hai đầu chiến tuyến, phía đông Hoành Sơn giương cung bạt kiếm, mấy trăm ngàn nhân mã, một ngày ba kinh.

Tây tuyến cũng có hơn nghìn dặm, khói lửa khắp nơi trên đất, một khắc không ngừng.

Đối mặt loại cục diện này, cường đại tới đâu trái tim cũng không chịu nổi.

Lý Lượng Tộ không thể làm gì, chỉ có thể đem Lương Ất Mai phái ra, khiến cho hắn tiếp nhận Mạn Mị sứ giả, tiếp tục cùng Đại Tống đàm, chỉ cần có thể hòa bình, bọn hắn nguyện ý trả giá giá cao hơn, thậm chí Lý Lượng Tộ đồng ý hủy bỏ niên hiệu, hướng về phía Đại Tống cúi đầu xưng thần, còn đáp ứng điều động hạt nhân vào kinh, nguyện ý xưng hô Triệu Trinh làm hoàng thúc! Thậm chí Đại Tống hòa thân, nguyện ý cưới Triệu Tống tôn thất nữ là vua sau...

"Thần chúc mừng bệ hạ, nhiều một cái tốt chất tử, còn con rể!"

Phi

Triệu Trinh mạnh mẽ gắt một cái, "Trẫm thiếu chất tử sao? Trẫm thiếu con rể sao? Còn muốn cầm những này hư đồ vật đối phó trẫm? Trẫm không phải là đồ ngốc, canh sẽ không mắc lừa!"

Vương Ninh An thật cao hứng, hắn cảm thấy mình thành công nhất liền là cải biến Đại Tống quân thần tư duy, theo Triệu Trinh đến Tư Mã Quang, tất cả mọi người là một cái thái độ, muốn lợi ích, muốn chỗ tốt! Tuyệt không mạo xưng là trang hảo hán, càng sẽ không nằm mơ cảm hóa kẻ địch. Xin lỗi rồi, bỏ ra mấy trăm năm, vô số tài nguyên, còn không thể thành công, vậy cũng chỉ có triệt để biến mất, dù sao quân phí còn tiện nghi rất nhiều...

"Vương khanh, ngươi thấy thế nào? Nên như thế nào thu thập Lý Lượng Tộ?"

"Bệ hạ, thần coi là dựa theo Tư Mã quân thực như vậy ra giá, Tây Hạ là tuyệt đối không có cách nào đáp ứng. Như vậy đi, mỗi người bồi thường 1 xâu, gãy tính được, tổng cộng là 2 triệu xâu, chỉ cần Tây Hạ có thể giao ra những này bồi thường, hai bên là có thể hưu binh." Vương Ninh An cười nói: "Này là ranh giới cuối cùng, tuyệt không thể thấp hơn!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.