Chương 646: Làm Tây Hạ thái thượng hoàng

Chương 646: Làm Tây Hạ thái thượng hoàng

Lương Ất Mai là hết sức biệt khuất, hắn đã từng là Tây Hạ hết sức quan trọng tướng quốc, nắm quyền lớn, không ai bì nổi. Nhưng làm hắn vẻn vẹn thảm bại một trận, liền bị đánh rớt thế gian, ngày xưa đối hắn như vậy thưởng thức Lý Lượng Tộ thế mà cũng chẳng quan tâm. Tình người ấm lạnh, thói đời nóng lạnh.

Lương Ất Mai đột nhiên cảm thấy chính mình nhìn thấu, man di liền là man di, bọn hắn liền là một đám kẻ vô ơn bạc nghĩa, lúc nào cũng học không được mang ơn, học không được khắc kỷ phục lễ... Chỉ là mặc dù khiến người ta thất vọng, trái tim băng giá, thế nhưng Lương Ất Mai lại hết sức rõ ràng, phản bội Tây Hạ, lại trở lại Đại Tống, căn bản không có khả năng, Lý Thanh đã đủ thảm rồi, hắn không muốn làm cái thứ hai.

Chỉ có hết sức giúp đỡ Tây Hạ, đừng bại trận, nhiều chiếm tiện nghi, hắn có thể vinh hoa phú quý...

Nói đến buồn cười, càng là bị chà đạp, càng là bị đả kích, Lương Ất Mai đầu này chó dữ thế mà càng là trung tâm... Từ xưa đến nay, Hán gian nhiều không kể xiết, chỉ nhìn bọn họ hồi tâm chuyển ý, quay giáo một kích, gần như là không thể nào. Tương phản, đám này đồ vật thường thường so chủ nhân càng thêm ngoan cố đáng giận.

Này không Lương Ất Mai chạy tới Lạc Dương, liền đến chỗ chuyển động, bốn phía bán rẻ tiếng cười mặt, đủ loại quý báu lễ vật, không cần tiền như thế rải ra.

Chỉ là Tây Vực mỹ nữ liền đưa 20 cấp cho Văn Ngạn Bác.

"Văn tướng công càng già càng dẻo dai, không có chuyện gì, quay đầu ta chuẩn bị cho ngươi chút hải mã hải cẩu, cam đoan ngài ngày càng ngạo nghễ, bách chiến bách thắng."

Văn Ngạn Bác nắm lấy sợi râu, hơi nhếch miệng lên, thế nhưng là một giây sau mặt liền đen.

"Vương Ninh An, lão phu nhân phẩm chính trực, hào hiệp như sương tuyết, thản nhiên như sơn nhạc. Làm sao lại sa vào nữ sắc, càng sẽ không vì mấy cô gái hoang phế việc nước, ngươi nếu là còn dám hồ ngôn loạn ngữ, cẩn thận lão phu dâng thư vạch tội ngươi!"

Vương Ninh An không thèm để ý hắn, đều là một cái trên núi hồ ly, người nào không biết ai vậy!

Nếu không phải trong nhà cọp cái quá lợi hại, ta còn muốn kiếm mấy cái trở về đâu?

Đương nhiên, Vương Ninh An chỉ dám ngẫm lại, đều do đám này lão không biết xấu hổ, cùng với bọn họ, làm người tiêu chuẩn đều thấp xuống.

"Văn tướng công, ta cũng không phải khuyên ngươi phạm sai lầm, có người hát mặt đỏ Quan Công, liền muốn có người sắm vai phản diện Tào Tháo, trung gian một đài trò vui, mới khả năng hấp dẫn người xem a!"

Văn Ngạn Bác đem đầu lay động phải cùng trống lúc lắc giống như, "Nhất định phải diễn kịch, ngươi diễn gian thần, ta diễn trung thần."

Vương Ninh An cúi đầu nhìn một chút chính mình, phủi phủi quần áo, sau đó đứng thẳng người lên, lắc đầu thở dài.

"Tự mình một thân chính khí, trung can nghĩa đảm, thật sự là diễn không được gian thần, không có cách, trời sinh!"

...

Ngươi nha so ta còn không biết xấu hổ!

Văn Ngạn Bác tức giận đến ói máu, nhưng mà cũng không có cách nào, Vương Ninh An chỉ huy Tây Bắc đại chiến, cùng Lương Ất Mai là tử đối đầu, chỉ có hắn mặt ngoài không có gì tấn công, vừa vặn có thể làm người nói chuyện.

Cứ như vậy, chúng ta Văn tướng công "Cố mà làm" tiếp lễ vật, gặp Lương Ất Mai.

"Lương tướng quốc, trong lòng các ngươi hẳn là nắm chắc, mặc kệ là Vương đại nhân vẫn là Địch đại nhân, thậm chí quan gia, đều hi vọng dụng binh."

Lương Ất Mai vẻ mặt ảm đạm, vội vàng nói: "Văn tướng công chiếu sáng vạn dặm, anh minh cơ trí, hẳn là nhìn ra được, nếu như chúng ta hai phe liều chết, sẽ chỉ làm Khiết Đan mò được chỗ tốt, thật sự là không khôn ngoan."

Văn Ngạn Bác không có phủ nhận, mà là gật đầu nói: "Chính là bởi vì như thế, lão phu mới phản đối tùy tiện dụng binh, bằng không, đã sớm khai chiến, tướng quốc cũng liền không có cơ hội tới."

"Vâng vâng vâng, đa tạ Văn tướng công thông cảm." Lương Ất Mai nhìn trộm thấy Văn Ngạn Bác không nói lời nào, cao thâm mạt trắc, hắn cắn răng, nảy sinh ác độc nói: "Văn tướng công, chúng ta bệ hạ thì nguyện ý giải quyết song phương hiểu lầm đấy, bồi thường Đại Tống tổn thất, cũng là chuyện đương nhiên, chỉ là các ngươi nói ra giá tiền quá cao, chỉ sợ cuối cùng Tây Hạ lực lượng, cũng không bỏ ra nổi tới a!"

Văn Ngạn Bác cười khoát tay, "Lương tướng quốc, ngươi là người thông minh, Tư Mã Quang như vậy ra giá, là căn bản không muốn cùng đàm, hắn nhưng là Vương Ninh An học sinh, ngươi hiểu chưa?"

"Hiểu rõ, hiểu rõ!" Lương Ất Mai bừng tỉnh đại ngộ, khó trách Tư Mã Quang như vậy hoành đâu, căn bản không giống một cái văn nhân, hóa ra là Vương Ninh An dạy dỗ nên, xem xét không phải người lương thiện!

"Văn tướng công, ngài lòng từ bi, cho tệ nước chỉ một con đường sáng đi, đến cùng muốn bao nhiêu tiền, mới có thể giải quyết vấn đề?"

Văn Ngạn Bác chần chờ rất lâu

Này mới chậm rãi nói: "Muốn bao nhiêu tiền sao? Thật đúng là không tốt giảng, lão phu chỉ có thể nói không thể bớt, dù sao ta Đại Tống nhân mã mấy chục vạn, tùy tiện xuất động, tiền liền theo nước chảy giống như, ào ào ra ngoài, nếu như một chút lợi nhuận mà đều không có, Hộ bộ liền sẽ không đáp ứng. Tiếp theo còn có cái kia 800 Thiết diều hâu, cùng với 3000 bộ khôi giáp, các ngươi nếu là có tâm, cũng có thể chuộc về đi, đây cũng là một khoản tiền, khác nhau cộng lại, ít nhất phải 500 vạn quán, Lương tướng quốc nghĩ như thế nào?"

Lương Ất Mai trực tiếp nằm xuống.

"Văn tướng công, nhiều lắm, Tây Hạ tiểu học lực yếu, tài nguyên thiếu, không bỏ ra nổi tới."

"Cái kia 450 vạn như thế nào?"

Lương Ất Mai lắc đầu.

"4 triệu?"

Vẫn lắc đầu.

"Cũng không thể thấp hơn 350 vạn xâu đi!" Văn Ngạn Bác thấy Lương Ất Mai vẫn là vẻ mặt cầu xin, hắn thật nổi giận, vỗ bàn một cái, thông suốt đứng lên.

"Lão phu đường đường Đại Tống Tể tướng, không có công phu cùng ngươi tại đây nói chuyện tào lao đạm? Ngươi biết Đại Tống một năm hàng năm là bao nhiêu sao? Không sai biệt lắm hai ức xâu! Lão phu thủ hạ một ngày đi ra tiền, cũng có hơn trăm vạn xâu, nếu như ngay cả chút tiền ấy đều không bỏ ra nổi đến, vậy liền quyết nhất tử chiến, ta Đại Tống thiên binh tự mình đi lấy!"

Lương Ất Mai bó tay rồi  đồng dạng là quốc gia, chênh lệch này không khỏi cũng quá lớn. Hắn cũng coi như có nhanh trí, nói gấp: "Văn tướng công, Tây Hạ tuy là tiểu quốc, nhưng cả nước nhất trí, Đại Tống chưa hẳn có thể chiếm được lợi, cho dù các ngươi thắng, khắp nơi trên đất bừa bộn, đánh cho sơn cùng thủy tận, bách tính đào vong, các ngươi cũng bất quá được một mảnh cục diện rối rắm, có chỗ tốt gì? Chẳng thà vững vững vàng vàng, cầm một khoản tiền, cơ trí như Văn tướng công, chẳng lẽ ước lượng không rõ ràng sao?"

"Lão phu đương nhiên có thể ước lượng rõ ràng, nhưng vấn đề là các ngươi có thể cầm ra bao nhiêu tiền? Quá ít, ta không có cách nào bàn giao!"

"Cái này. . ." Lương Ất Mai cắn răng, thấp giọng nói: "250 vạn xâu! Không thể vượt qua số này, mà lại muốn điểm mười năm trả hết nợ."

Lương Ất Mai nguyên lai là hi vọng mấy chục vạn xâu, là có thể đem sự tình giải quyết, nhiều nhất không thể vượt qua 1 triệu xâu, nhưng Đại Tống quân thần cứng rắn như thế, hắn cũng không thể không một lại đề cao bảng giá.

Văn Ngạn Bác sau khi nghe xong, trong đầu cười thầm, Vương Ninh An cho giới hạn thấp nhất là 2 triệu xâu, không nghĩ tới còn nhiều ép đi ra 500 ngàn xâu, cũng coi là một phần của hắn công lao!

"Ai, lão phu liền là mềm lòng, như vậy đi, ta thay các ngươi cùng quan gia thương lượng, chỉ cần quan gia gật đầu, Vương tướng công bên kia cũng sẽ đáp ứng."

Lương Ất Mai chờ lấy ngóng trông, qua 5 ngày, rốt cục, cái kia chán ghét Tư Mã Quang lại tới.

"Lương tướng quốc, hiện tại liền để cho chúng ta nghiên cứu thảo luận một cái bồi thường chi tiết đi!"

Lương Ất Mai sững sờ, "Cái gì chi tiết? Chúng ta hằng năm trả lại cho các ngươi 25 vạn quán, mười năm trả hết nợ, này có cái gì tốt thảo luận!"

Tư Mã Quang lập tức đem trừng mắt, "Lương tướng quốc, ngươi nằm mơ không có tỉnh a! Sổ sách là tính như vậy sao? Các ngươi thiếu Đại Tống 250 vạn xâu, năm thứ nhất còn 2 5 vạn quán, còn có 22 5 vạn quán, một khoản tiền lớn như vậy, tồn trong tay các ngươi, chẳng lẽ không có thể coi là tiền lãi sao?"

"Lợi, tiền lãi?" Lương Ất Mai tròng mắt đều trợn tròn!

"Đương nhiên, đây chính là Đại Tống tiền, không thể trắng cho các ngươi dùng! Cứ dựa theo lãi hằng năm hai thành, cũng không tính lãi gộp, mười năm, các ngươi hết thảy cần còn 500 vạn quán tiền lãi, quy ra đến mỗi một năm, trả lại vốn và lãi 75 vạn quán... Nếu như không có nghi vấn, mời ngươi lập tức ký tên, bản quan vậy mà phái người chứng thực!"

"Ngươi giết ta đi!"

Lương Ất Mai, còn có Mạn Mị, hai cái Tây Hạ trọng thần đều trợn tròn mắt.

Trên thảo nguyên vay mượn, nhưng chưa từng có tiền lãi này nói chuyện, Đại Tống đây là muốn làm gì, bóc lột đến tận xương tuỷ a!

"Chúng ta không đáp ứng!"

Tư Mã Quang không chút do dự, phủi mông một cái liền đi, các ngươi không đáp ứng, lão tử còn lười nhác cùng các ngươi đàm đâu!

"Ta trên chiến trường thấy!"

...

Sau đó lại là hai tháng giằng co, địch Thanh chỉ huy lấy nhân mã, liên tục phát khởi vài chục lần công kích, mỗi lần quy mô cũng không lớn, thế nhưng chiến quả lại không nhỏ.

Quân Tống bắt đầu trang bị nỏ Thần Tí, dù cho tại dã chiến gặp được Tây Hạ kỵ binh, cũng có thể chiếm được tiện nghi, Tây Hạ cung tiễn tầm bắn sao có thể cùng nỏ Thần Tí đánh đồng.

Mỗi một lần phục kích, Tây Hạ nhỏ cỗ kỵ binh đều sẽ tổn thất nặng nề, kiếm đến bọn hắn không dám phái người đi ra điều tra.

Cứ như vậy, quân Tống liền chiếm đoạt chiến trường.

Địch Thanh tập trung ưu thế hỏa lực, hàng loạt sử dụng lửa mạnh dầu cùng thuốc nổ, đi công kích Hoành Sơn một đường thành lũy cửa ải trại, Tây Hạ phương diện là khổ không thể tả, không thể buông tha, lại không thể không cứu, kết quả chính là tiến thối lưỡng nan. Thời tiết càng ngày càng lạnh, lại tiếp tục như thế, liền muốn không chịu nổi.

Lý Lượng Tộ không thể không cho Lương Ất Mai cùng Mạn Mị đưa tới thánh chỉ, yêu cầu hai người dù như thế nào, muốn đạt thành hoà đàm, lớn hơn nữa một cái giá lớn, cũng không có vấn đề.

"Sớm làm như vậy không liền không sao.  " Tư Mã Quang phế phủ nói.

Hắn đã lấy ra vô cùng hoàn thiện phương lược.

"Bồi thường vấn đề, vốn và lãi có khả năng áp súc đến 500 vạn quán, đây đã là Đại Tống giới hạn thấp nhất... Xét thấy Tây Hạ quốc lực cùng hàng năm tình huống, vì cam đoan an toàn trả lại vốn và lãi, Đại Tống cần phái ra nhân thủ, giám sát quý quốc hàng năm!"

"Cái gì?"

Mạn Mị giận dữ, "Các ngươi muốn làm gì?"

"Hô cái gì hô?"

Tư Mã Quang vỗ bàn, cả giận nói: "Các ngươi Tây Hạ cứ như vậy ít tiền, nếu như các ngươi nơi nào có chiến sự, có thiên tai, không có cách nào đúng hạn về còn thế nào xử lý? Chúng ta Đại Tống nhất định phải phái viên, giám sát các ngươi hàng năm chi tiêu, ưu tiên bảo hộ Đại Tống trái quyền an toàn!"

Lương Ất Mai cùng Mạn Mị lại là đồ ngốc, cũng nghe rõ, Đại Tống đây là muốn hướng tây hạ phái thái thượng hoàng a!

Không sai, liền là thái thượng hoàng!

"Ta, chúng ta sẽ không khuất phục, các ngươi đây là vọng tưởng!"

"Chúng ta Đại Tống bất quá là theo quy củ làm việc, để cho các ngươi theo giai đoạn bồi thường, đã là khai thiên địa chi ân. Nếu như không có an toàn bảo hộ, ba năm năm về sau, các ngươi trở mặt, Đại Tống lấy không được tiền nên làm cái gì?" Tư Mã Quang cười lạnh nói: "Nói cho các ngươi biết, đừng suy nghĩ lên mặt tống làm khỉ đùa nghịch! Cũng chớ hy vọng quỵt nợ! Tây Hạ hàng năm nhất định phải giao một phần danh sách cho Đại Tống, từ chúng ta tiến hành xét duyệt, đem cần trả nợ bộ phận, ưu tiên nói rút ra, còn lại giao cho các ngươi chi phối!"

Tư Mã Quang thử lấy răng trắng, lộ ra nhất thần sắc dữ tợn, "Nếu là không đáp ứng điều kiện này, cũng chỉ có một trận chiến!"

Mạn Mị cùng Lương Ất Mai xem như lĩnh giáo cái gì gọi là bá đạo!

Đại Tống quan thật hung ác a!

Bọn hắn nên làm cái gì?

Đáp ứng  tương đương với đem hàng năm chắp tay nhường cho người, sau khi trở về, liền đợi đến Lý Lượng Tộ chém đầu, không đáp ứng, liền muốn đánh cầm, chỉ sợ tổn thất lớn hơn... Liền tại bọn hắn tiến thối lưỡng nan thời điểm, đột nhiên có người tới báo, nói là Vương tướng công tới chơi...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.