Chương 647: Trùng kiến con đường tơ lụa

Chương 647: Trùng kiến con đường tơ lụa

"Mạn Mị lão đại nhân, Lương Ất Mai quốc tướng!"

Vương Ninh An hơi hơi mỉm cười, "Bản quan liền là Vương Ninh An, lần này tới, là muốn cùng hai vị nói chuyện."

Nói, Vương Ninh An đặt mông ngồi tại hai người trước mặt, còn đặc biệt tuyển một cái tư thế thoải mái.

Nghe hắn tự giới thiệu, hai vị này đều điên rồi, Mạn Mị nắm đấm nắm lại tới.

Ngươi chính là Vương Ninh An!

Tất cả những thứ này đều là ngươi giở trò quỷ, lão phu liều mạng cái mạng này không cần, cũng phải giết chết ngươi! Hắn xông về phía trước một bước, liền muốn động thủ, thế nhưng một bên Lương Ất Mai lại ngăn cản hắn.

Ngươi

Lương Ất Mai không nói chuyện, mà là ngẩng đầu, nhìn một chút cách đó không xa.

Ngay tại trên tường rào mặt, mấy chục mũi tên đối cho phép bọn họ, dám động Vương Ninh An, trực tiếp liền đem bọn hắn bắn thành tổ ong vò vẽ.

"Ha ha ha, hai vị, không nên vọng động, quốc gia tranh đấu, không thể dựa vào lấy hành động theo cảm tính. Tựa như các ngươi, một bụng âm mưu quỷ kế, nhất định phải ám toán vương lão tướng công, kết quả như thế nào? Nói cho các ngươi biết, Đại Tống trên dưới, quần tình xúc động phẫn nộ, trên đường năm tuổi hài tử đều biết các ngươi là một đám tên vô lại, trưởng thành muốn giết tiến vào Hưng Khánh phủ, bắt sống Lý Lượng Tộ. Ai... Bản quan là thật thay các ngươi lo lắng a, tiếp tục như thế, Tây Hạ kết quả sẽ không tốt!"

Lương Ất Mai cùng Mạn Mị vẻ mặt đều vô cùng khó coi.

"Vương tướng công!" Lương Ất Mai cất cao giọng nói: "Ngươi là đương thời anh hùng, có ý gì tới, không ngại nói thẳng ra, đi thẳng vào vấn đề đi!"

"Tốt, bản quan cũng không muốn lãng phí thời gian." Vương Ninh An bắt chéo hai chân nói: "500 vạn quán bồi thường nhất định phải một cái con không thể kém, không có số tiền này, chúng ta cũng không cách nào cùng Đại Tống quân dân bách tính bàn giao. Bây giờ người người kêu đánh, từng cái muốn chiến. Kết quả triều đình liền vì ba dưa hai táo tiền, liền buông tha Tây Hạ, cái kia Đại Tống mặt mũi ở đâu?"

Vương Ninh An lời nói xoay chuyển, "Thế nhưng bản quan cũng biết, Tây Hạ cằn cỗi, ngoại trừ chiến mã cùng muối xanh, cũng không bỏ ra nổi những vật khác, lại không thể buộc một hai trăm vạn người đi chết, cho nên bản quan suy nghĩ một cái điều hoà biện pháp, các ngươi nhưng muốn biết?"

Mạn Mị là một vạn cái không tin Vương Ninh An, Lương Ất Mai con ngươi chuyển động, khẽ nói: "Vương tướng công, xin chỉ điểm."

"Là như vậy, hành lang Hà Tây đều tại quý quốc trong tay, dưới mắt con đường tơ lụa đứt gãy, Trung Tây mậu dịch ngăn cách, Đại Tống có quá nhiều đồ tốt  chờ đợi bán ra, Tây Vực cũng có châu báu hương liệu, mong muốn vận đến Đại Tống. Các ngươi Tây Hạ vừa vặn trông coi giao thông muốn xông. Nếu như chúng ta hai bên có thể đạt thành một cái hợp tác, Đại Tống hàng hóa đi qua Tây Hạ, buôn đến Tây Vực bán, thương phẩm phí qua đường, hai bên dựa theo tỉ lệ gánh vác. Các ngươi tiền kiếm được, dùng để thanh toán bồi thường. Làm như vậy, Tây Hạ cũng không cần lấy chính mình hàng năm thanh toán, mà Đại Tống lại có thể cầm tới nên được bồi thường, thật sự là một công đôi việc."

Vương Ninh An sau khi nói xong, mỉm cười, "Đây cũng là Đại Tống cuối cùng giới hạn thấp nhất, nếu như các ngươi vẫn là không đồng ý, cái kia không cần nói, Địch tướng công nhân mã đã chuẩn bị xong, đến lúc đó ngọc thạch câu phần, đổ máu ngàn dặm, bản quan cũng thật sự là không nguyện ý thấy a!"

Vương Ninh An nói đến trách trời thương dân, tràn đầy từ bi.

Chỉ là Mạn Mị cùng Lương Ất Mai đều không ngốc, Vương Ninh An đưa ra cái phương án này, hắn đến cùng đánh cho tính toán gì?

Mạn Mị lớn tuổi một chút, hắn biết rõ, tại Lý Nguyên Hạo khởi binh trước đó, Đại Tống cùng Đảng Hạng các bộ vẫn là có mậu dịch, hằng năm bọn hắn đem Đại Tống tơ lụa cùng lá trà bán trao tay đến Tây Vực, có thể đổi lấy không ít lợi ích.

Chờ Lý Nguyên Hạo làm loạn về sau, Đại Tống cấm chỉ Tây Hạ mậu dịch, bọn hắn ngay cả mình dùng đồ vật đều không đủ, canh không nói đến hướng tây vực bán trao tay thu lợi.

Xưng đế kiến quốc, nhìn rất uy phong, chỉ là như người uống nước ấm lạnh tự biết, Đảng Hạng các bộ cũng bỏ ra không ít một cái giá lớn.

Nếu đúng như Vương Ninh An nói, có thể đả thông con đường tơ lụa, khôi phục mậu dịch, bọn hắn bao nhiêu cũng có thể kiếm chút, còn có thể cải thiện một cái sinh hoạt, tuyệt đối là một chuyện tốt.

Nhưng ai đều rõ ràng, dưới gầm trời này, người Tống là nhất biết làm ăn, mà Vương Ninh An lại là người Tống ở trong cực phẩm, hắn ném đi ra đề nghị, phía sau giấu huyền cơ nhiều lắm, không thể không đề phòng...

Thấy này hai nguời ngươi nhìn một cái ta, ta xem một chút ngươi, một bộ IQ cần nạp tiền bộ dáng, Vương Ninh An dứt khoát đứng lên, cười ha hả nói: "Chính các ngươi cân nhắc đi

Trong vòng 5 ngày, cầm cái chủ ý, nếu như đồng ý, Đại Tống lại phái đi sứ người đi Hưng Khánh phủ, đem chi tiết quyết định."

Vương Ninh An đi tới cổng, lại bổ sung một câu, "Chờ đàm tốt, những Thiết diều hâu đó cũng liền có thể để lại chỗ cũ rồi. Một mực lưu tại Đại Tống bên này, chúng ta mặc dù nhân từ dày rộng, thế nhưng người phía dưới quá thống hận bọn hắn, kéo đến tháng ngày lâu, khó tránh khỏi sẽ có thương vong ốm đau, trả về, cũng không cách nào ra chiến trường."

Cuối cùng lời nói này, đơn giản tức giận đến hai người muốn ngất đi!

Đây là cầm 800 Thiết diều hâu, uy hiếp bọn hắn a!

Hai người rơi vào trầm tư...

"Chúc mừng lão gia, lại đại hoạch toàn thắng a!"

Tô Bát Nương cười chúc mừng, đưa tay đem áo ngoài của hắn cởi, treo ở trên kệ.

"Lão gia lại dự định kiếm lời bao nhiêu a?"

Vương Ninh An cười khẽ một tiếng, "Chỉ cần Tây Hạ gật đầu, liền có thể kiếm lời hồi trở lại hai ngàn dặm cương thổ!"

Tô Bát Nương vươn ngón tay cái, "Lão gia liền là lợi hại... Đúng, vừa mới Cổ tướng công đưa tới một phong thư, hi vọng hai chúng ta nhà mau sớm kết thân, hắn không kịp chờ đợi muốn gặp tiếp theo bối nhân, ngóng trông bốn đời cùng đường đâu!"

Vương Ninh An nhận lấy thư, nhìn qua, liền ném tới một bên.

"Lão già này sớm đã có chắt trai, liền xem như yên tĩnh trạch có hài tử, đó cũng là Vương gia nhân, cái gì bốn đời cùng đường! Không có quan hệ gì với hắn!"

Tô Bát Nương cười nói: "Người ta Cổ tướng công chính là như vậy nói chuyện, lôi kéo làm quen thôi!"

"Lão gia." Tô Bát Nương thấp giọng, "Vương cổ hai nhà thành thân, cũng không là chuyện nhỏ, yên tĩnh trạch là ngươi thân đệ đệ, quả quyết không thể yếu đi Vương gia tên tuổi, phải thật tốt cho xử lý, phải tất yếu nở mày nở mặt, bằng không thì, người ta sẽ nói chúng ta không sẽ làm sự tình."

Vương Ninh An ôm đầu gối, suy nghĩ một chút, thở dài, "Mẹ! Lại phải tiện nghi hàng cổ! Cho Giả Xương Triêu hồi âm, liền là lúc trước nâng lên con đường tơ lụa ngân hàng, có manh mối, lần này chỉ muốn bắt lại Tây Hạ, hắn liền có một đầu gà đẻ trứng vàng, làm xong, còn có thể đem Tây Hạ thu hồi lại! Nói cho hắn biết, muốn bảo trọng thân thể, sống lâu mấy năm, đừng để họ Văn nhặt được tiện nghi!"

Tô Bát Nương thấy trượng phu bộ dáng tức giận, không nhịn được cười. Rõ ràng trong lòng đều nghĩ kỹ, làm gì ngoài miệng không tha người đâu? Tô Bát Nương cũng mặc kệ những cái kia, nàng lúc này đại biểu Vương Ninh An cho Giả Xương Triêu hồi âm, viết vô cùng khách khí khiêm tốn, khiến cho lão Cổ chuẩn bị sẵn sàng, có lớn khách tới cửa.

...

Năm ngày, nhanh như gió đi qua, Mạn Mị cùng Lương Ất Mai rốt cục gật đầu.

Bọn hắn không gật đầu cũng không được, Lý Lượng Tộ đã liên tục đưa tới ý chỉ, yêu cầu cần phải hoà đàm thành công, lại kéo dài thêm, Tây Hạ liền muốn không chịu nổi.

Hoàng đế gấp gáp như vậy, bọn hắn không gật đầu cũng không được.

Đi qua cuối cùng thương thảo, Đại Tống phương diện, phái ra Hộ bộ thượng thư Tư Mã Quang làm chính sứ, Lữ Huệ Khanh đảm nhiệm phó sứ, cùng đi Tây Hạ đàm phán.

Theo cùng bọn hắn cùng đi còn có một cái đội ngũ khổng lồ, vượt qua một trăm người.

Cầm đầu là Ngô Thế Thành cùng hướng về phía tốt, hai người bọn họ đều là sớm nhất đi theo Vương Ninh An người, lần này đi Tây Hạ, can hệ trọng đại, bọn hắn cũng đều đi theo.

Trên đường đi khí thế hùng hổ, hoàn toàn là người thắng tư thái.

Đi qua Duyên An phủ thời điểm, Địch Thanh phái ra ba ngàn thiết kỵ, đi theo hộ vệ, thẳng vào Tây Hạ, Tư Mã Quang lần thứ hai làm sứ giả, đi tới Hưng Khánh phủ.

Mấy năm quang cảnh, Hưng Khánh phủ gần như không có gì thay đổi, vẫn như cũ đơn sơ cũ nát, mọi người trong thần sắc mang theo kinh hoảng, Lữ Huệ Khanh mới nhìn mấy lần, liền không nhịn được lắc đầu thở dài.

"Minh châu bị long đong, ảm đạm phai mờ, tốt như vậy khuỷu sông bình nguyên cho bọn hắn thật sự là chà đạp."

Ngô Thế Thành cười nhạt một tiếng, "Lữ đại nhân, lần này đến, chúng ta không phải liền là muốn đem viên này minh châu lấy về sao!"

Lữ Huệ Khanh cười đến hết sức sáng lạn, tự tin nói: "Ân sư dạy bảo nhiều năm, cũng không thể yếu đi tên tuổi của hắn!"

Tây Hạ không có tư cách giống Đại Tống như thế, phơi lấy sứ giả.

Mới tới Hưng Khánh phủ ngày thứ hai, Lý Lượng Tộ ngay tại hắn cung điện triệu kiến Tư Mã Quang cùng Lữ Huệ Khanh.

Nói là cung điện, còn không bằng Đại Tống tướng phủ đâu!

Chào về sau, rất nhanh liền thẳng vào chủ đề.

"Quý quốc cần bồi thường thường Đại Tống 500 vạn quán tổn thất, cân nhắc đến quý quốc tài lực, bồi thường có khả năng chia làm hai bộ phận, hằng năm theo quý quốc hàng năm bên trong, rút ra 300 ngàn xâu, mặt khác 200 ngàn xâu thì là theo thông thương thuế phú bên trong đền bù tổn thất, nếu hằng năm thông thương mức sung túc, trưng thu phí qua đường đủ nhiều, là có thể giảm bớt hàng năm chi tiêu, thậm chí hoàn toàn dựa vào phí qua đường trao cũng là có thể."

Tư Mã Quang chỉ là giảng một cái mơ hồ, kỹ càng đồ vật hắn đã sớm giao cho Mạn Mị cùng Lương Ất Mai, hai người bọn họ cũng đều đưa cho Lý Lượng Tộ.

Những ngày này, Lý Lượng Tộ liền triệu tập trọng thần, khổ tâm nghiên cứu bộ này phương án.

Nói thật, Tây Hạ tinh anh cũng không có nhìn ra quá nhiều vấn đề, tương phản, bọn hắn cảm thấy cái phương án này còn thực là không tồi!

Lẽ ra con đường tơ lụa là đoạn tuyệt, Tây Hạ chỉ cần đồng ý thương phẩm quá cảnh,  liền có thể cầm tới phí qua đường  tương đương với lấy không, cầm lấy không chỗ tốt, chuyển tay đưa cho Đại Tống  có vẻ như cũng không có tổn thất cái gì?

Tư Mã Quang bọn hắn dự tính khó khăn nhất nói là thương lộ bộ phận, nào biết được cái này thế mà trước hết nhất thông qua, Tây Hạ quân thần ánh mắt đều tập trung vào những Thiết diều hâu đó, còn có trang bị của bọn họ, yêu cầu Đại Tống cần phải mau sớm trả lại.

Tầm mắt quyết định cách cục, cách cục quyết định cao độ a... Tây Hạ quân thần kinh tế học thất bại a... Lữ Huệ Khanh cùng Tư Mã Quang đều theo ánh mắt của đối phương bên trong đọc được nồng đậm trào phúng.

Bọn hắn bất động thanh sắc, cố ý cùng Tây Hạ tranh luận, vì chút lông gà vỏ tỏi, không ai nhường ai, một mực trì hoãn một tháng, hai bên mới chính thức ký kết quốc thư.

Cùng ngày, Đại Tống thả ra 200 tên Thiết diều hâu tù binh, đồng thời đem binh khí của bọn họ cùng chiến mã tất cả thuộc về trả.

Đối mặt này 200 người, Lý Lượng Tộ nắm chặt nắm đấm, nghiến răng nghiến lợi!

"Chờ xem, chỉ cần đem 800 người đều trả lại, Thiết diều hâu trùng kiến, trẫm trên tay khôi phục thực lực, cái gì cẩu thí quốc thư! Căn bản không cần quan tâm!" Lý Lượng Tộ tuổi trẻ trên khuôn mặt, tràn đầy nụ cười dữ tợn, có hồ ly xảo quyệt cùng ác lang hung tàn!

Nơi này là Tây Hạ, không phải Đại Tống!

Trẫm mới sẽ không cùng các ngươi giảng nhân nghĩa lễ trí tín đâu!

Hãy đợi đấy!

Lý Lượng Tộ trong cung quyết tâm, nhưng lại không biết, Tống sứ quán dịch bên trong, vậy mà tụ tập không ít Đảng Hạng quý tộc, Mạn Mị, còn có mặt khác quý tộc đều tới, bọn hắn từng cái hết sức điệu thấp, thế nhưng trong ánh mắt, tràn đầy chờ mong.

"Thương nhân quá cảnh, cần nghỉ ngơi, tửu quán, tiệm cơm, kho hàng, xa mã hành... Nhu cầu là vô hạn, các vị đại khái có thể thừa cơ vòng, nhanh ra tay, lớn như vậy một tảng mỡ dày, nếu như rơi xuống trong tay người khác, thế nhưng là ngươi sẽ phải hối hận!" Lữ Huệ Khanh nắm lên chén dạ quang, uống một hớp làm bồ đào rượu ngon, cười nói: "Làm giàu nhưng phải nắm chặt, trăm năm khó gặp cơ hội tốt, liền bày ở trước mắt!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.