Chương 648: Tàn nhẫn Lý Lượng Tộ

Chương 648: Tàn nhẫn Lý Lượng Tộ

Làm Vương Ninh An thân truyền đệ tử, Lữ Huệ Khanh thế nhưng là đem sư phụ hắn bộ kia đều học được, hơn nữa còn trò giỏi hơn thầy.

Hắn còn làm lên khảo cổ, nói cho Mạn Mị đám người, năm đó đại Đường tại hành lang Hà Tây, con đường tơ lụa, ven đường từng ốc đảo đều thiết lập dịch trạm, cung cấp thương nhân dừng lại nghỉ ngơi, bổ sung uống nước cùng lương khô.

Nếu đem con đường tơ lụa dựng lên, hằng năm hơn ngàn vạn xâu hàng hóa theo ven đường đi qua, thuế đương nhiên là muốn giao, thế nhưng lợi nhuận mà càng lớn thì là dọc đường khách sạn hàng đứng, thử hỏi lặn lội đường xa, buôn thương hàng vừa đi liền là mấy tháng, thậm chí hơn một năm, hẳn là mệt mỏi tịch mịch, nếu như có thể làm ra một chút nhiều kiểu, bó lớn bó lớn kiếm tiền, so cướp bóc tới tiền nhanh hơn.

Mạn Mị làm lão thần, còn muốn chút mặt mặt, hắn hừ một tiếng, "Lữ đại nhân, ngươi nói gì vậy? Để cho chúng ta phái người hầu hạ đám kia thương nhân sao? Đơn giản lẽ nào lại như vậy!"

Ai u!

Đại Tống xem thường thương nhân, các ngươi cũng xem thường?

Không nhìn chính mình, liền là cái thổ phỉ thủ lĩnh, còn giả trang cái gì lớn cánh tỏi.

Lữ Huệ Khanh cố nén lửa giận, cười lạnh nói: "Mạn Mị lão đại nhân, ai bảo ngươi hầu hạ thương nhân rồi? Dọc đường đất đai có thể hay không sớm mua lại? Sau đó cho người khác mướn cái kia thương hội nhà kho được hay không? Tây Vực như vậy loạn, có thể hay không mua được giỏi ca múa nữ tử? Các ngươi chẳng lẽ liền không phái người đi cướp đoạt sao? Bất quá là đem trước kia sinh ý làm được lớn một chút, ngươi nếu là không muốn làm, tự nhiên có người khác!"

Tiếng nói của hắn vừa dứt, liền có mấy người đứng ra, hưng phấn mà khoa tay múa chân, "Mạn Mị lão đại nhân, ngài không muốn làm hầu hạ người việc, chúng ta không sợ! Giao cho chúng ta được rồi!"

Mạn Mị mặt mo đỏ bừng lên, Lữ Huệ Khanh nói đích thật không sai, thật sự là hắn thường xuyên biển thủ vốn sinh ý, không chỉ hắn như thế, tất cả Tây Hạ quý tộc đều không khác mấy.

Trước kia là đánh cướp Đại Tống, về sau Đại Tống cường đại lên, bọn hắn liền đi Tây Vực, châu báu, hương liệu, mỹ nữ, nô bộc, cái gì đều không buông tha!

Tây Hạ chủ lực gọi cầm sinh quân, có ý tứ gì, liền là bắt tù binh nô lệ ý tứ!

Mạn Mị trong nháy mắt hiểu rõ Lữ Huệ Khanh ý tứ.

Không sai a, hắn có khả năng chiếm dụng đất đai  có thể đánh cướp nhân khẩu, khiến cái này người làm nô bộc, hầu hạ thương nhân, bán người có thể kiếm tiền, hầu hạ người cũng có thể kiếm tiền, đất đai còn có thể kiếm tiền. . . Mạn Mị tin tưởng, đơn giản so đoạt tiền nhanh hơn!

Kể từ cùng đàm sau khi hoàn thành, không đợi Triệu Trinh chính thức ký tên quốc thư, Tây Hạ bên này liền đã bắt đầu chuyển động.

Theo Lương châu, đến Cam châu, lại đến túc châu, dưa châu, Sa châu, một mực trước ra Ngọc môn quan, đây là con đường tơ lụa, tại Tây Hạ cảnh nội một đoạn.

Từ khi Đường mạt, chiến loạn không ngừng, con đường này liền suy bại, đến Lý Nguyên Hạo xưng đế, triệt để đoạn tuyệt, bấm tay tính ra, đã có mấy chục năm quang cảnh.

Khi biết được muốn mở lại con đường tơ lụa  chờ đợi không kịp Tây Vực thương nhân, dồn dập tràn vào Ngọc môn quan, một đường hướng về phía Lương châu mà đến, nơi bọn họ đi qua, bó lớn vung vàng bạc, không đợi chính thức mậu dịch, không ít người liền cảm nhận được con đường tơ lụa uy lực.

Dùng Mạn Mị đám người cầm đầu Tây Hạ quý tộc, không kịp chờ đợi khắp nơi phi ngựa khoanh đất, khởi công xây dựng khách sạn, tửu quán, tiệm ăn, thanh lâu, thương hội, kho hàng . . . vân vân công trình.

Người Tây Hạ kiến trúc phòng xá bản sự có hạn, không thể không thuê Đại Tống công tượng, Mạn Mị được chứng kiến Đại Tống xi măng kiến trúc, vô cùng hâm mộ, thậm chí không tiếc số tiền lớn, mua sắm xi măng, kiến tạo một tòa ba tầng quán rượu.

Đừng nhìn chỉ có ba tầng, nhưng lại là Hưng Khánh phủ kiến trúc cao nhất, lão gia hỏa cũng không biết nổi điên làm gì, tại quán rượu xây thành thời điểm, mời được một đám người tới ăn mừng.

Trắng trợn uống rượu làm vui, một chút không biết thu lại.

Lữ Huệ Khanh đối với Mạn Mị tác pháp chỉ có một cái yêu cầu, đừng nợ tiền là được.

Người đã già, luôn sẽ phạm hồ đồ, lười nhác chỉ bảo hắn.

Chỉ cần không ảnh hưởng đại cục liền tốt.

. . .

Chính thức thông thương còn chưa bắt đầu, Tây Hạ phương diện liền Phong Vân tề động, vô cùng náo nhiệt.

Chỉ là cái này náo nhiệt không thuộc về Lý Lượng Tộ cùng Lương Ất Mai.

Lý Lượng Tộ một mực đối Đại Tống đề nghị trong lòng còn có đề phòng, lại tìm không ra vấn đề, về phần Lương Ất Mai, hắn tại người Tống trong mắt, liền là đáng xấu hổ Hán gian, mà lại hắn một mực phản đối cùng Đại Tống thông thương, hi vọng Tây Hạ có thể duy trì nguyên thủy trạng thái

Tự nhiên cũng sẽ không dính vào.

Bọn hắn thờ ơ lạnh nhạt, dần dần nhìn ra một chút mánh khóe.

Trừ bọn họ bên ngoài, còn có một cái lão gia hỏa, hắn gọi Moussavi, cũng nhìn ra.

Nói lên Moussavi, hắn còn hơi có chút lai lịch, năm đó Vương Ninh An đi lừa dối Khiết Đan, hắn liền từng đứng ra phản đối, chỉ tiếc thất bại. Rời đi Khiết Đan về sau, hắn triển chuyển đến Tây Hạ, ở chỗ này ở một cái mấy năm, Moussavi một lần nữa đi nghiên cứu Trung Hoa các triều đại kinh điển, quan sát các loại tình huống, hắn một lần nữa rời núi, ánh mắt hiểu biết so với lần trước nhưng lợi hại nhiều lắm.

Mà lại Moussavi ngôn ngữ thiên phú cực cao, nếu như không chú ý hắn Persians bề ngoài, nghe thấy tiếng nói, liền là mười phần Đảng Hạng người. Đương nhiên, hắn sẽ còn Hán ngữ, sẽ tiếng Khiết Đan, hồi trở lại Thổ Phiền ngữ, sẽ Tây Vực các quốc gia ngôn ngữ, mười phần thiên tài một cái!

"Tôn quý bệ hạ, quốc tướng đại nhân, tình huống đã rất rõ ràng." Moussavi thanh âm trầm thấp, tràn đầy từ tính.

"Lần này tới đàm phán Đại Tống sứ giả, bọn họ đều là Vương Ninh An đồ đệ, mà Vương Ninh An, liền là cái kia khiến cho Đại Liêu Hoàng đế mắc lừa người!"

Moussavi tiếc hận nói: "Khiết Đan là cái khổng lồ đế quốc, vô cùng không tầm thường, chỉ là bọn hắn từ bỏ chính mình, mê thất tại phồn hoa bên trong, tựa như là một con mãnh hổ, quen thuộc đem khối thịt đặt ở bên miệng, có một ngày cần phải đi đi săn, hàm răng của hắn cùng móng vuốt đều thoái hóa, rốt cuộc chạy không nhanh, liền hư nhược cừu non cũng săn giết không được!"

Moussavi nói: "Hiện tại Đại Tống, ngay tại dùng giống nhau biện pháp, đối phó lớn hạ, đối phó bệ hạ! Bọn hắn yêu cầu thông thương, thương lộ tạo dựng lên, ven đường liền cần số lượng hàng trăm ngàn nhân khẩu. . . Tây Hạ con dân sẽ buông tha cho loan đao, đi quán rượu làm tiểu nhị, từ bỏ chiến mã, đi vận chuyển hàng hóa, từ bỏ làm đạt võ sĩ tôn nghiêm, đổi lấy tạm thời ấm no. . . Bọn hắn sai, mười phần sai  chờ đến bọn hắn quen thuộc hết thảy, Đại Tống liền sẽ cải biến quy tắc, tựa như đối phó Khiết Đan như thế!"

Moussavi đột nhiên đứng lên, lo lắng mà nóng nảy nói: "Ta gặp qua người Tống, bọn hắn là đúng đất đai nhất quyến luyến người, bọn hắn sẽ không từ thủ đoạn, thỏa mãn đối đất đai tham lam. . . Tôn quý bệ hạ, nếu như không khai thác quả quyết biện pháp, ngài quốc gia sẽ bị bọn hắn ăn mòn sạch sẽ, biến thành một đống cát vàng, theo gió, biến mất không thấy."

Moussavi có chút dài dòng, thế nhưng Lương Ất Mai cảm thấy hắn đã điểm tới mấu chốt của vấn đề.

Vương Ninh An lấy ra trùng kiến con đường tơ lụa, căn bản không ở chỗ điểm này bồi thường có thể hay không trả, mục tiêu của hắn là cải tạo Tây Hạ, không sai, liền là như năm đó cải biến Khiết Đan như thế!

Thử hỏi, thương lộ đả thông về sau, Đại Tống hàng hóa đi qua, Tây Vực thương nhân chạy đến, hành lang Hà Tây có thể hay không phồn vinh?

Nếu như có thể gặp phải năm đó Hán Đường rầm rộ, ít nhất cần một trăm vạn sức lao động.

Tuy có khả năng theo Tây Vực cướp đoạt một bộ phận, thế nhưng đầu to mà vẫn là muốn Tây Hạ ra!

Toàn bộ Tây Hạ, không đến hai triệu nhân khẩu, nếu như xuất ra một nửa, Tòng Sự nghề phục vụ, cái kia còn có bao nhiêu người có thể cưỡi ngựa luân đao, chinh chiến sa trường?

Nếu như ngay cả binh cũng không có, Tây Hạ chẳng phải là xong đời!

Âm hiểm, thật sự là âm hiểm!

Vương Ninh An cái tên kia thật đáng sợ, hắn luôn luôn trong bất tri bất giác, nhường ngươi trúng chiêu, mà lại biết rõ là cái lừa bịp, còn muốn nhảy vào đi, bị hố đến hài cốt không còn.

Nhưng mà đồng dạng đường đi, chơi đến nhiều lần, khó tránh khỏi lộ ra chân tướng, không phải sao, liền để Tây Hạ quân thần nhìn ra mánh khóe.

"Trẫm tuyệt sẽ không khiến cho Đảng Hạng võ sĩ đều biến thành chạy đường điếm tiểu nhị, tuyệt không!"

Lý Lượng Tộ nắm chặt nắm đấm, toàn thân khớp xương đều phát ra lốp bốp thanh âm, hiển nhiên, hắn giận không kềm được!

"Trẫm phải lập tức phế đi hoà đàm kết quả, cái gì cẩu thí con đường tơ lụa, phế đi, cùng một chỗ đều phế đi!" Lý Lượng Tộ dắt cuống họng gầm thét.

Nhưng Lương Ất Mai trong lòng biết, cũng chính là hô một hô thôi.

Không khôi phục con đường tơ lụa, liền không có thương thuế, không có thương thuế, liền còn không lên 500 vạn quán tiền nợ, đừng quên, Địch Thanh 30 đại binh còn đồn tại biên cảnh đâu!

"Bệ hạ, lúc này cự tuyệt, chỉ sợ sẽ náo ra nhiễu loạn lớn, đến lúc đó lớn hạ cùng Đại Tống nâng lực lượng cả nước, loạn chiến một trận, thắng bại khó liệu a!"

Đây là nhìn chung mặt mũi lời giải thích, kỳ thật nói trắng ra là, liền là đánh không lại!

"Cùng bị Đại Tống nuốt, không bằng buông tay đánh cược một lần!" Lý Lượng Tộ con mắt đỏ bừng, không hổ là Lý Nguyên Hạo trồng, hoàn toàn chính xác đủ hung ác!

Lúc này Moussavi đứng lên, cung kính nói: "Bệ hạ của ta, kỳ thật không cần khiêu khích Đại Tống, còn có những biện pháp khác."

"Biện pháp gì?" Lý Lượng Tộ hiếu kỳ nói.

"Bệ hạ, ngài có khả năng tại thương lộ ven đường thiết lập dịch trạm, quy định Đại Tống thương nhân chỉ được phép vào dịch trạm, dịch trạm người bởi ngài an bài, như thế là có thể khống chế thương nhân quy mô, cũng phòng ngừa bọn hắn khắp nơi vung tiền, cải biến Tây Hạ trạng thái!"

Nghe xong Moussavi đề nghị, Lý Lượng Tộ cũng là trước mắt vui vẻ.

Có lẽ thật sự là một cái biện pháp không tệ.

Hắn lập tức hạ chỉ, yêu cầu dựa theo ý chỉ tới xử lý.

Chỉ là hắn ý chỉ vừa mới hạ đạt, liền bị Mạn Mị đám người mãnh liệt phản đối, nói đùa cái gì, chúng ta đã vòng kiếm tiền, thế mà không cho phép chúng ta kinh doanh, này coi là đạo lý gì? Còn giảng không giảng lý?

Mạn Mị đại biểu cho Tây Hạ quý tộc, tìm được Lý Lượng Tộ.

Không phải liền là bình thường làm ăn nha, có gì ghê gớm đâu, bệ hạ làm gì lo lắng như vậy!

Khi thấy lão thần Mạn Mị cũng là như thế thời điểm, Lý Lượng Tộ thật sợ!

Thông thương kiếm tiền mị lực, vậy mà như vậy đáng sợ!

Liền trước sau như một trung thành Mạn Mị đều bị mua được, còn có ai là không thể mua được?

Ngẫm lại liền đáng sợ a, thật làm cho kế hoạch này làm tiếp, chỉ sợ lớn hạ liền muốn hủy hoại chỉ trong chốc lát. . . Nghĩ tới đây, Lý Lượng Tộ thấy được một bên Thiên Tử kiếm, đó là cha hắn Lý Nguyên Hạo sử dụng bội kiếm, nam chinh bắc chiến, giết không biết bao nhiêu người, bảo kiếm dính nồng đậm sát khí.

Lý Lượng Tộ chậm rãi đứng người lên, buồn bã nói: "Thông thương thật sự có chỗ tốt sao?"

"Đó là tự nhiên!" Mạn Mị không có chút nào cảm thấy Lý Lượng Tộ dị thường, ngược lại chậm rãi mà nói, "Hằng năm thông qua 10 triệu xâu hàng, liền có thể quất 1 triệu xâu thuế  dựa theo chia ba bảy sổ sách, lớn hạ có thể cầm 300 ngàn xâu, về sau sinh ý tốt hơn rồi. . . Đại Tống bồi thường cũng là đủ rồi, hơn nữa còn có sinh ý có thể làm, thật là không tệ. . ."

Mạn Mị còn muốn nói tiếp, đột nhiên trước mắt tia sáng lạnh lóe lên, Lý Lượng Tộ bỗng nhiên vung lên bảo kiếm, rạch ra cổ họng của hắn. . . Lý Lượng Tộ dẫn theo mang máu bảo kiếm, âm trầm nói: "Ai dám đàm kinh thương, chết!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.