Chương 649: Chúng ta tạo phản a

Chương 649: Chúng ta tạo phản a

Lữ Huệ Khanh cùng Tư Mã Quang ngồi đối diện nhau, Ngô Thế Thành cùng hướng về phía tốt đều bồi tiếp, bốn người bọn họ sắc mặt đều khó coi, Ngô Thế Thành dẫn đầu lên tiếng.

"Thật sự là đánh giá thấp Lý Lượng Tộ, đường đường một cái công huân lão thần, nói giết liền giết đi, máu tươi ba thước, thây ngã Kim điện, liền con mắt đều không nháy mắt, thật sự là đủ hung ác!"

Hướng về phía tốt lo lắng nói: "Chúng ta muốn đánh thông thương đường, muốn làm ăn, Mạn Mị thế nhưng là ủng hộ lớn nhất người, hắn bị giết, ai có thể tiếp nhận Mạn Mị? Ngộ nhỡ con đường tơ lụa không có cách nào đả thông, coi như kết thúc không thành đại nhân bàn giao."

Hướng về phía tốt hiển nhiên hết sức lo lắng, hắn trước kia thay Vương Ninh An kinh doanh quán rượu, hiện ở trên tay quán rượu có trên trăm nhà nhiều, rõ ràng nhất như thế nào làm ăn uống giải trí này một khối.

Dựa theo hắn tính ra, nếu như làm xong, toàn bộ hành lang Hà Tây hằng năm có thể kiếm lời mấy trăm vạn xâu, còn có thể kéo theo mấy chục vạn người vào nghề, nếu như tăng thêm nông mục sản phẩm mua sắm, Tây Hạ một nửa người liền sẽ cải biến sinh tồn trạng thái, đã biến thành làm thuê công nhân, bởi như vậy, Tây Hạ liền triệt để xé thành hai nửa, không phải động thủ, liền sẽ sụp đổ.

Chỉ là kế hoạch vừa mới thi hành, liền để Lý Lượng Tộ làm hỏng, Mạn Mị bị giết, sinh ý coi như khó thực hiện.

"Tư Mã đại nhân, Lữ đại nhân, có phải hay không lập tức hướng tây hạ tạo áp lực, phòng ngừa bọn hắn cản trở thông thương?" Hướng về phía tốt đề nghị.

Tư Mã Quang lắc đầu, "Lý Lượng Tộ trên tay cũng có nhân tài, hắn vừa mới truyền lời tới, nói con đường tơ lụa sinh ý vẫn như cũ, chỉ là không cho phép dân doanh, tất cả đều giao cho Tây Hạ hoàng thất phụ trách, bọn hắn sẽ bảo đảm thương nhân ăn ở, còn có thể bảo chứng an toàn, để cho chúng ta yên tâm là được."

Ngô Thế Thành hừ một tiếng, "Cẩu thí! Lý Lượng Tộ có thể an bài bao nhiêu người? Một vạn, vẫn là hai vạn? Mong muốn duy trì mấy ngàn dặm thương lộ, không có mấy chục vạn người căn bản không đủ dùng! Nếu như đều giao cho Lý Lượng Tộ, con đường tơ lụa chỉ sợ liền chậm chạp không cách nào đả thông, bọn hắn căn bản là tại từ chối."

Tư Mã Quang gật đầu, "Tây Hạ hoàn toàn chính xác cùng Đại Liêu khác biệt, lúc trước sư phụ cùng Đại Liêu thông thương, sinh ý là càng làm càng lớn. Nhưng Tây Hạ đâu, năm đó nói chuyện muối xanh sinh ý, kết quả Tây Hạ vậy mà không có yêu cầu mở rộng... Rõ ràng lợi ích bày ở trước mặt, bọn hắn có thể nhịn được, thật là khiến người ta ngoài ý muốn!"

Một mực không có lên tiếng tiếng Lữ Huệ Khanh rốt cục nói chuyện, "Cũng không có gì kỳ quái, Tây Hạ lập quốc mới mấy chục năm, Khiết Đan thế nhưng là hơn một trăm năm, dưới mắt Tây Hạ còn duy trì dã man tác phong, ưa thích đánh cướp giết chóc. Không gặp à, giết một cái Mạn Mị, lập tức đều yên lặng, vốn là cùng chúng ta thân thiện quý tộc đều mai danh ẩn tích. Nghĩ tại Tây Hạ dựng nên quyền uy, liền phải không ngừng giết người, Lý Nguyên Hạo như thế, con của hắn cũng là như thế! Tuyệt không ngoại lệ!"

Ba người cùng một chỗ gật đầu, nhận đồng Lữ Huệ Khanh nói chuyện.

Tư Mã Quang cười nói: "Cát Phủ, ngươi là đem Tây Hạ nhìn thấu, vậy ngươi nhưng có đối sách gì?"

Lữ Huệ Khanh mỉm cười, "Quân thực tướng công, sư phụ ra chiêu há sẽ đơn giản như vậy, Lý Lượng Tộ có bản lĩnh lớn bằng trời cũng đừng hòng phá giải. Hắn liền là tiến vào hố lõm sói, giãy dụa đến càng hung ác, bị chết liền càng nhanh!"

...

Ngay tại Mạn Mị bị giết ngày thứ năm, Lữ Huệ Khanh đại biểu Đại Tống phương diện, lại lần nữa tìm được Lý Lượng Tộ.

Lữ Huệ Khanh không có đàm Mạn Mị sự tình, đó là người ta Tây Hạ quân thần việc nhà, hắn một ngoại nhân tốt như vậy can thiệp. Nhưng Lữ Huệ Khanh đưa ra một kiện chuyện trọng yếu hơn.

Nguyên kế hoạch hằng năm theo phí qua đường rút ra 300 ngàn xâu, bồi thường Đại Tống, xét thấy Tây Hạ phương diện động tác chậm chạp, thương khách chậm chạp không thể xuất phát  có thể đoán được, năm bên trong đơn giản hoàn thành dự định mục tiêu, cho nên nhất định phải gia tăng hàng năm chi tiêu bộ phận, nói cách khác, Tây Hạ cần theo hàng năm xuất ra 35 vạn quán làm bồi thường, giao cho Đại Tống!

Thấy rõ ràng đi!

Vương Ninh An thiết kế là song sát cục, dù sao bồi thường số lượng đặt ở chỗ đó.

Đàng hoàng thông thương, liền đem ngươi ăn mòn đi, nếu như không thành thật, vậy liền buộc ngươi bỏ tiền!

Dù sao khoảng chừng đều không ăn thua thiệt!

Lý Lượng Tộ bị làm đến cơ hồ tức nổ tung, không có cách, lại đem Lương Ất Mai cùng Moussavi tìm đến, khiến cho hai vị này cho hắn nghĩ kế.

Lương Ất Mai đầu tiên phân tích, mặc dù 200 Thiết diều hâu trả lại, thế nhưng còn có 600 người tại Đại Tống trên tay, mà lại mộ tập tinh nhuệ còn không có huấn luyện tốt, hiện tại cùng Đại Tống vạch mặt, là tuyệt đối không thể thực hiện được.

Thế nhưng là nếu như dựa theo Đại Tống yêu cầu thông thương, đến lúc đó cửa ra vào mở rộng, thử nghĩ Mạn Mị cái loại người này đều chịu đựng không được dụ hoặc, canh không nói đến mặt khác!

"Bệ hạ, thần coi là hành lang Hà Tây nhất định phải từ hoàng gia khống chế, không thể tùy tiện giao cho những người khác. Thông thương mức không đủ, tiền thuế không đủ, cũng chỉ có thể nhẫn nhịn."

"Cái kia bồi thường đâu? Muốn làm sao?" Lý Lượng Tộ tức giận hỏi.

"Cái này... Chỉ có thể khổ một khổ các bộ bách tính, tại đang khóa bên ngoài, nhiều chinh hai thành, dùng để thanh toán bồi thường." Lương Ất Mai tiếp tục nói: "Chỉ cần chịu qua trong khoảng thời gian này, tranh thủ đem hết thảy Thiết diều hâu trả lại, là có thể quang minh chính đại quỵt nợ, đến lúc đó Đại Tống mong muốn xuất binh, cũng liền không sợ."

Moussavi cũng cực lực duy trì Lương Ất Mai chủ trương.

Lý Lượng Tộ suy nghĩ thật lâu, làm một cái Hoàng đế, hắn biết Tây Hạ bách tính hết sức khổ, mong muốn gạt ra một chút tiền, vô cùng khó khăn, nhưng là lại không thể nhảy vào Đại Tống thòng lọng.

"Như vậy đi, trẫm từ trong nô thông qua 100 ngàn xâu, làm vì thiên hạ làm gương mẫu, chung thể lúc gian đi!"

"Ngô Hoàng thánh minh!"

Hai người lập tức nằm rạp trên mặt đất, cao giọng tán tụng.

Lý Lượng Tộ dễ chịu một chút, phảng phất hắn lại lần nữa đã biến thành anh minh thần võ Hoàng đế bệ hạ  có thể dẫn đầu Tây Hạ đi ra khốn cảnh, sáng tạo canh tương lai huy hoàng!

...

"Ha ha ha, ha ha ha, Lý Lượng Tộ tiểu nhi, đến cùng là tính toán không đủ, hắn lúc này chết chắc!"

Lữ Huệ Khanh là càn rỡ cười to, đừng đề cập nhiều vui vẻ.

Liền liền Tư Mã Quang đều nắm lấy râu ngắn, lộ ra nụ cười vui mừng.

Hai người này bại hoại đánh cho tính toán gì đâu?

Bọn hắn đã cẩn thận thôi diễn qua, Tây Hạ một năm hàng năm ước 500 vạn quán, trong đó tiền tệ bộ phận chỉ có 500 ngàn xâu, còn lại đều là dê bò lương thực các loại vật thật.

Hiển nhiên dùng vật thật là không có cách nào sung làm bồi thường, chỉ là tiền tệ bộ phận, có thể đều lấy ra bồi thường sao?

Đương nhiên không được!

Lý Lượng Tộ còn muốn khôi phục Thiết diều hâu, còn muốn mua sắm một chút cung đình dùng xa xỉ phẩm, hằng năm nhiều nhất xuất ra 200 ngàn xâu bồi thường cho Đại Tống, còn có 15 vạn quán, cần theo dân gian thêm chinh.

Chút tiền ấy đặt ở Đại Tống, thực sự là ít đến thương cảm, nhưng vấn đề là Tây Hạ còn ra tại bộ lạc giai đoạn, bọn hắn thương phẩm xa còn lâu mới có được tiền tệ hóa!

Một câu, thêm thu thuế thu, vật thật có, nhưng tiền tệ không có!

Hết thảy trong này liền dính đến một cái biến hiện vấn đề  có thể thao tác không gian liền quá lớn!

Tư Mã Quang cùng Lữ Huệ Khanh đều tại tam ti trộn lẫn qua, bây giờ Tư Mã Quang càng là Hộ bộ con nhỏ, hắn há có thể không biết biến hiện uy lực!

Phải biết Vương An Thạch một mực lực đẩy, ưa thích dùng tiền tệ thu thuế, thay thế vật thật thu thuế.

Nhưng Tư Mã Quang một mực phản đối, đạo lý rất đơn giản, mặc dù trưng thu tiền tệ vô cùng giản tiện, thế nhưng rất nhiều xa xôi sơn thôn, bách tính trong tay căn bản không có tiền, bọn họ đều là dựa vào lấy vật đổi vật.

Trưng thu vật thật không có vấn đề, trưng thu tiền tệ, liền muốn biến hiện, đồ vật gì vội vã bán ra, liền sẽ giá cả sụt giảm, nếu như nhất định phải trưng thu tiền tệ, chẳng khác nào cho thân sĩ thương nhân một cái bóc lột bách tính cơ hội tuyệt hảo!

Tại tiền tệ hóa không có mở rộng trước đó, trưng thu tiền tệ thu thuế sẽ chỉ là một trường tai nạn! Biến thành đối với dân chúng điên cuồng cướp đoạt!

Đại Tống còn không dám chơi, Tây Hạ nội tình kém xa tít tắp Đại Tống, vì bồi thường, bọn hắn không thể không trưng thu tiền tệ thuế.

Đừng nhìn chỉ có chỉ là mười mấy vạn quán, nhưng chân chính chứng thực xuống, liền sẽ giống quả cầu tuyết như thế, nhanh như gió bành trướng, mãi đến đem trọn quốc gia đè sập!

"Ngô Thế Thành, hướng về phía tốt, các ngươi lập tức âm thầm liên lạc Tây Hạ quý tộc, cho bọn hắn cung cấp vay, muốn bao nhiêu có bấy nhiêu!" Lữ Huệ Khanh quả quyết phân phó nói: "Lại để bọn hắn ra mặt thu mua bách tính thổ sản, về phần làm sao định giá, toàn xem ý tứ của bọn hắn."

Diệu

Ngô Thế Thành cùng hướng về phía tốt liếc nhìn nhau, lập tức ha ha cười như điên nói: "Đây là muốn buộc người Tây Hạ tự giết lẫn nhau a, thật sự là điên rồi!"

Lữ Huệ Khanh lườm hắn nhóm liếc mắt, "Hẳn là các ngươi đau lòng?"

"Không, tuyệt đối không có!" Hai người này lập tức đứng dậy, nhanh chân liền chạy, một khắc không dám trì hoãn.

...

Gió thu trận trận, buông xuống đến khuỷu sông bình nguyên, thổi đi cỏ cây màu xanh lá, thổi quen trong đất hoa màu, trâu ngựa phiêu phì thể tráng, bách tính vui nghênh thu hoạch... Tại những năm qua, đây đều là tốt nhất thời điểm, thu hoạch kết thúc về sau, các nam nhân liền sẽ cưỡi trên chiến mã, cầm lấy loan đao, đi bốn phía đánh cướp, mang về phong phú chiến lợi phẩm, thậm chí là nô lệ.

Mọi người trong nhà vất vả cần cù lao động, đem trướng bồng của mình khiến cho canh nghiêm mật, canh ấm áp, trữ hàng đầy đủ cỏ khô cùng nhiên liệu, một mùa đông là có thể thuận lợi đi qua.

Chỉ là hôm nay lại khác,  Thiết diều hâu bại, Tây Hạ cường đại nhất quân đội bị tiêu diệt, đừng nói cùng Đại Tống khai chiến, dù cho đi Tây Vực đánh cướp, người Tây Hạ cũng không có dũng khí.

Huống chi còn có Địch Thanh 300 ngàn đại quân, Tây Hạ nhân mã một chút cũng điều không ra.

Thu nhập thêm đã mất đi, tháng ngày lập tức liền gấp căng thẳng.

Càng đáng sợ chính là bệ hạ điều động cầm sinh quân, từ quốc tướng Lương Ất Mai tự mình chỉ huy, bọn hắn khắp nơi thu thuế, một chút không có khách khí.

Những năm qua có thể dùng dê bò thay thế, năm nay không thành, ngoại trừ dê bò bên ngoài, còn muốn giao nạp đồng tiền, chiến mã, đồ trang sức, nói tóm lại, là muốn hết thảy đồng tiền mạnh!

Trời có mắt rồi, rất nhiều Tây Hạ dân chúng, cả một đời cũng chưa dùng qua đồng tiền, bọn hắn chỉ cần lấy vật đổi vật như vậy đủ rồi, bệ hạ thúc muốn đồng tiền, để bọn hắn đi nơi nào tìm a?

Rất nhiều người dùng đồ trang sức thay thế, chỉ là năm nay giao đồ trang sức, sang năm thế nào, ai cũng không có cách, sợ hãi giống trên vùng quê cây cỏ, tràn ngập đến chân trời, vô cùng vô tận.

Ngay tại rất nhiều người bất lực thời điểm, rốt cục có tin tức tốt, có chút quý tộc lão gia thương cảm mọi người, bọn hắn lấy ra quý giá tiền đồng  có thể dùng để giao nạp thuế phú.

Chỉ là tiền đồng không phải không muốn, cần muốn xuất ra đồ vật tới!

Một đầu trâu bò, có thể đổi 200 cái tiền đồng, một thớt vãn mã 150 cái tiền đồng, một đầu dê 20 cái tiền đồng... Rất nhiều bộ lạc bách tính gấp gáp trong nhà súc vật, đổi thành đồng tiền, chuyển tay giao cho triều đình, cuối cùng là nộp tiền thuế, không cần khiêng bắt đi.

Thế nhưng là khi bọn hắn nhìn lại, lại đều khóc!

Trong nhà súc vật không có hơn phân nửa, còn lại căn bản không đủ ăn tết!

Nhất là rất nhiều cũng không phải là Đảng Hạng bộ lạc, có người Thổ Phiên, có Khương Nhân, có người Hán, bọn hắn bị bóc lột đến ác hơn!

Không còn có cái gì nữa, vẫn còn phải đối mặt tàn khốc mùa đông, để cho người sống thế nào a?

Một cái to gan suy nghĩ, gần như đồng thời tại tất cả mọi người đáy lòng xuất hiện —— chúng ta tạo phản đi!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.