Chương 650: Thái Tử muốn lịch luyện

Chương 650: Thái Tử muốn lịch luyện

Từ khi Tư Mã Quang đám người rời kinh về sau, Triệu Trinh gần như mỗi ngày đều quan tâm bọn hắn trình báo, lúc đầu Lý Lượng Tộ rơi vào thòng lọng, Triệu Trinh thật cao hứng, tiếp lấy Lý Lượng Tộ chém giết Mạn Mị, cản trở thông thương, Triệu Trinh lại lo lắng, bởi vì cá lớn thoát câu.

Chỉ là không nghĩ tới, tiếp xuống phong hồi lộ chuyển, Lý Lượng Tộ thế mà chính mình hạ một tay cờ dở, trắng trợn bóc lột bách tính, nhìn hắn tư thế, không phải nép người bức phản không thể.

Triệu Trinh tâm tình càng ngày càng tốt, "Cảnh Bình, ngươi thế nhưng là cho Tây Hạ đào một cái hố to a!"

Vương Ninh An cười nói: "Tây Hạ chỗ dựa vào lấy, đơn giản là quân lực mà thôi, khi bọn hắn bại bởi Đại Tống, Thiết diều hâu hung uy không tại, Tây Hạ liền là thịt trên thớt, liền xem bệ hạ làm sao ăn!"

Triệu Trinh ánh mắt thâm thúy, ở trong đại điện đi hai vòng, sau đó về tới chỗ ngồi.

Hắn đem chân đưa ra ngoài, chủ động vén lên ống quần, lộ ra một đoạn trắng nõn bắp chân.

Nhìn kỹ lại, liền sẽ phát hiện Triệu Trinh bắp chân có chút sưng, làn da phát sáng, nhẹ nhàng ấn vào, liền sẽ ra một cái hố, cần một hồi mới có thể khôi phục.

Vương Ninh An nhìn ở trong mắt, giật nảy mình.

"Bệ hạ, long thể của ngài?"

Triệu Trinh cười lắc đầu, hoàn toàn thất vọng: "Trẫm càng ngày càng già  lên tuổi tác, không chính là như vậy sao!"

Yên lặng một hồi, Triệu Trinh lại nói: "Trẫm không yên lòng nhất liền là Tây Hạ, vốn còn nghĩ suất quân tự mình chấp chính, ngoại trừ họa lớn trong lòng, chỉ là trẫm thân thể sợ là chịu không được quân lữ lao lực. Cảnh Bình, trẫm có thể chống đỡ mấy năm, tâm lý nắm chắc, ngươi có chắc chắn hay không, tại trong vòng mấy năm, thay trẫm bình định Tây Hạ?"

"Thần đương nhiên là có nắm bắt!"

Nói thật, Vương Ninh An cũng có cảm giác, nhất là dời đô Lạc Dương, phổ biến biến pháp đến nay, Triệu Trinh trên vai gánh càng ngày càng nặng, cần phải xử lý sự vụ càng ngày càng nhiều, lại trị, quân chế, đối ngoại, đối nội... Thiên đầu vạn tự, Triệu Trinh thường là trắng đêm không ngủ, khổ tâm tiêu tư.

Quanh năm suốt tháng xuống tới, thân thể càng ngày càng kém, cũng liền hợp tình hợp lí.

So với mấy năm trước, Triệu Trinh già đi rất nhiều, tóc mai cũng trắng, nếp nhăn cũng nhiều, thậm chí mơ hồ có da đốm mồi, Triệu đại thúc sắp biến thành Triệu gia gia.

Bấm tay tính ra, Vương Ninh An tại Triệu đại thúc thủ hạ cũng làm vài chục năm.

Người đều là có cảm tình, qua nhiều năm như vậy, Triệu Trinh đối với hắn là dìu dắt trọng dụng, dẫn là tâm phúc, nói gì nghe nấy, mà lại theo Vương Ninh An quyền lực càng ngày càng nặng, thế lực càng lúc càng lớn, triều đình tạp âm cũng càng ngày càng nhiều.

Nhưng từ đầu tới đuôi, Triệu Trinh gần như không có trêu đùa qua đế vương quyền mưu, càng không có đi gõ hạn chế Vương Ninh An quyền lực, mặc kệ gặp sự tình gì, hoàng đế đều là thân mà thư chi.

Quân thần có thể làm được bọn hắn mức này, cũng coi là khó được.

Không thể để cho Triệu đại thúc thất vọng!

"Bệ hạ, hiện tại Lý Lượng Tộ đã đi lên không đường về, đối ngoại có 500 vạn quán bồi thường, có Đại Tống cường binh tiếp cận, hắn nghe ta, là một con đường chết, không nghe, kiếm đâm đi xuống, càng là một con đường chết. Thần nguyện ý xin mời chỉ, lại đi Tây Bắc, nhất định nhấc lên Tây Hạ lộn xộn, tại trong vòng hai, ba năm, giải quyết Tây Hạ, làm bệ hạ đi một lòng bệnh! Nếu như không thể hoàn thành, thần tình nguyện ý trí sĩ về nhà!"

Triệu Trinh cười ha ha, "Nói cái gì đó! Trẫm còn nhớ rõ, mười mấy năm trước, nhà các ngươi liền thượng thư, thay Đại Tống xử lý chuồng ngựa, bây giờ Đại Tống quân lực cường thịnh, quốc khố phong phú, ái khanh ra sức quá lớn. Tây Bắc muốn bình định, Vân Châu muốn khôi phục, đây là ta Triệu Tống hoàng gia sứ mệnh, mặc kệ là trẫm, vẫn là hoàng nhi, đều muốn quyết chí thề không đổi, một mực làm tiếp. Trẫm chỉ là hi vọng ái khanh cũng có thể hoàn toàn như trước đây, phụ tá triều đình, trẫm cũng liền an tâm."

Vương Ninh An vội nói: "Xin mời bệ hạ yên tâm, thái tử điện hạ thiên tư anh gãy, tâm tính thuần lương, gram kế đại thống, nhất định có thể làm vinh dự bệ hạ thánh đức, chúng thần cũng sẽ tận tâm tận lực, tuyệt không dám có chút lười biếng... Thần, thần có một điều thỉnh cầu."

Giảng

"Bệ hạ, thái tử điện hạ năm nay đã mười tuổi, mặc dù còn tại xung linh, thế nhưng là Tây Hạ Lý Lượng Tộ cái tuổi này cũng đã lôi kéo thế lực, vì diệt trừ không có giấu lừa bịp bàng làm chuẩn bị. Ta Đại Tống Thái Tử không thể so sánh người khác yếu, thần khẩn cầu bệ hạ cho phép, khiến cho Thái Tử cũng đi Tây Bắc, cùng một chỗ chủ trì bình diệt Tây Hạ công việc."

Triệu Trinh thở sâu, hắn tìm Vương Ninh An nói chuyện

Đương nhiên là tồn một chút ý nghĩ. Triệu Trinh đã sớm nhìn ra được, Vương Ninh An là hết sức ưa thích làm việc, chưa hẳn ưa thích quyền lực một người.

Có người đơn thuần say mê quyền lực, dạng này người sẽ chỉ nhìn chằm chằm Hoàng đế bảo tọa, tỉ như Nhữ Nam vương nhất hệ, Triệu Trinh đương nhiên sẽ không giữ lại.

Còn có một số người, tựa như Vương Ninh An, hắn muốn quyền lực, chỉ là muốn tốt hơn làm việc, thực hiện lý tưởng. Dạng này người là có thể yên tâm lớn mật sử dụng, chỉ cần cho hắn đầy đủ sân khấu, liền không cần phải lo lắng hắn sẽ có hai lòng.

Triệu Trinh là muốn thăm dò một cái Vương Ninh An, đương nhiên Vương Ninh An trả lời khiến cho hắn hết sức vui mừng, thế nhưng là Vương Ninh An cũng đưa ra một việc.

Đi qua hoàng tử, đều nuôi dưỡng ở thâm cung, học được một bụng thi thư, nhưng lại chưa chắc có bao lớn năng lực cùng uy vọng. Như thế kế vị mới bắt đầu, hai mắt đen thui, không thể không dựa vào quyền thần cùng Thái hậu, chủ ít nước nghi, nguy cơ trùng trùng.

Triệu Trinh liền thua thiệt qua, muốn cho tiểu Thái Tử bình yên kế vị, liền cần chính hắn tức giận phấn đấu, ít nhất phải làm cho người tin phục... Nếu trong vòng hai, ba năm, có thể bình diệt Tây Hạ, Triệu Tông Hậu lại tham dự trong đó, lập xuống công huân, đến lúc đó, ai dám nghi vấn Thái Tử quyền uy?

Duy nhất làm cho đau lòng người liền là mới mười tuổi ra mặt hài tử, liền muốn rời xa phụ mẫu... Ai, bất hạnh sinh ở đế vương gia a!

"Cảnh Bình, ngươi là hoàng nhi sư phụ, cần phải thay trẫm chiếu cố thật tốt hắn a!"

"Thần nghĩa bất dung từ!"

...

"Thánh nhân, liền không thể lại chờ mấy năm, hoàng nhi còn nhỏ như vậy, liền để hắn màn trời chiếu đất, chạy đến Tây Bắc tiếp nhận phong hàn, thần thiếp này trong lòng không dễ chịu a!"

Tào hoàng hậu nghe nói Triệu Tông Hậu muốn đi Tây Bắc, suốt cả đêm không ngủ, vành mắt đều khóc đỏ lên.

"Thánh nhân, muốn để hoàng nhi lịch luyện, đi địa phương khác cũng tốt, Giang Nam, Hà Bắc, hoặc là Ba Thục, đều so Tây Bắc mạnh a!" Tào hoàng hậu còn tại làm cuối cùng cố gắng, nhưng Triệu đại thúc lại lắc đầu, "Ái khanh, đều nói Thiên Tử miệng ngậm thiên hiến, miệng vàng lời ngọc, nói một không hai, vậy ngươi biết ta là lúc nào, mới có thể nói một không hai?"

"Cái này. . ."

Không đợi Tào hoàng hậu trả lời, Triệu Trinh tự nhủ: "Ta là tại U Châu cuộc chiến về sau, cầm lại U Châu, trẫm mới có thể thản nhiên mặt đối với thiên hạ, những cái kia chán ghét ngôn quan cũng không dám lại giáo huấn trẫm, thiên hạ binh sĩ tướng sĩ cũng đều quy tâm. Những năm này, có người không ngừng nói Vương khanh nói xấu, nói thế lực khác khổng lồ, không thể không phòng... Lời này nhìn như có lý, nhưng thật ra là mười phần sai, hạ thần làm lớn, là bởi vì Thiên Tử không làm! Trẫm đi một chuyến U Châu, cũng không có làm cái gì, chỉ là theo chân tướng sĩ cùng một chỗ hành động, bọn hắn liền trung thành tuyệt đối, nhận trẫm vị hoàng đế này. Nếu hoàng nhi chỉ là bị vòng trong cung, người nào cũng không gặp được, sự tình gì cũng không tham dự. Đến cuối cùng, lại quái cái này đoạt quyền, quái cái kia loạn chính, nói cho cùng, còn là tự mình không có năng lực a!"

Triệu Trinh tổng kết nói: "Vì hoàng nhi, cũng là vì Đại Tống giang sơn, trẫm nhất định phải quyết định, khiến cho hoàng nhi lịch luyện, nếu hắn có thể thu phục khuỷu sông, đến lúc đó, kế thừa đại thống, nhưng chính là danh chính ngôn thuận! Ái khanh, ngươi cũng hi vọng chúng ta hoàng nhi trở thành phục hưng chi chủ a?"

Hoàng hậu trầm ngâm thật lâu, không thể không thừa nhận, Triệu Trinh nói rất có đạo lý, thế nhưng là này làm mẹ, trong lòng luôn luôn không bỏ xuống được. Triệu đại thúc dứt khoát cắn răng, cũng mặc kệ Tào hoàng hậu nghĩ như thế nào, lập tức để cho người ta chuẩn bị bọc hành lý, Hoàng thái tử Triệu Tông Hậu thêm Thượng thư khiến hàm, hộ tống Vương Ninh An đi Tần châu, quân trước lịch luyện.

Triệu Tông Hậu muốn đi, chẳng những là hắn một cái, còn có mấy cái hoàng gia tiểu học thư đồng, bấm tay tính ra, bọn hắn cũng tại hoàng gia tiểu học lăn lộn năm năm, lần này muốn cùng theo một lúc ra kinh.

Cẩu Nha Nhi là đám này tiểu gia hỏa lão đại, tự nhiên muốn đi theo.

Hắn lòng tràn đầy đắc ý, hết sức vui mừng.

Chính mình sớm liền chuẩn bị hành lý, thu thập một cái quân dụng bối nang, lại nắm mấy cái hai a, liền chạy đi tìm lão nương chào từ biệt.

Dương Hi nhìn xem hắn nhảy cẫng dạng liền nổi giận.

"Nhỏ không có lương tâm, rời đi mẹ ngươi liền cao hứng như vậy?"

"Đương nhiên... Ách không, hài nhi có ý tứ là ngọc bất trác bất thành khí sao!" Cẩu Nha Nhi cười bồi nói: "Mẹ, khiến cho nhị đệ ở nhà hiếu thuận ngươi, cha ta nhiều năm như vậy, thường xuyên ra bên ngoài một bên chạy, trước kia hài nhi nhỏ, không có cách nào đi theo, lần này vừa vặn bồi tiếp cha đi qua. Ngài cũng biết, Tây Vực từ xưa ra mỹ nữ, cái kia Lương Ất Mai chạy đến Kinh Thành, đưa ra ngoài không ít hồ ly tinh, ta là lo lắng cha sẽ mắc sai lầm lầm, cho nên ta là thay mẫu thân nhìn ta cha a!"

Dương Hi là lười nói cái gì, miệng lưỡi bén nhọn, không biết lễ phép, Cẩu Nha Nhi cùng hắn cha cũng thật giống!

Thôi, liền để bọn hắn hai người làm họa đi thôi!

"Mau cút xéo,  tránh khỏi khiến cho ta xem tâm phiền!"

Từ biệt lão nương, lại đi xem Nhị nương cùng muội muội, sau đó cho Cuồn Cuộn đưa đi một chậu bánh cao lương, Cẩu Nha Nhi cố ý ngồi xổm ở Cuồn Cuộn bên cạnh, thấp giọng nói cho hắn biết, có thời gian, sẽ đi Tần Lĩnh, tìm mấy cái mẹ Cuồn Cuộn trở về, khiến cho hắn qua tam thê tứ thiếp thần tiên tháng ngày.

Nào biết được người ta Cuồn Cuộn đại gia đối với bánh cao lương cảm thấy hứng thú, liền đầu cũng không nguyện ý nhấc.

Cẩu Nha Nhi tức giận đến nghĩ đá hắn hai cước.

"Nhìn ngươi cái kia hùng dạng, cả một đời không có tiền đồ!"

Chúng ta Cẩu Nha Nhi đại thiếu gia cũng không đồng dạng, cưỡi ngựa cao to, nắm chó, mang lấy ưng, oai phong lẫm liệt, rời đi Kinh Thành. Hắn đi lần này, không biết bao nhiêu kinh thành hoàn khố đều nhẹ nhàng thở ra, hỗn thế ma vương cuối cùng là đi, mọi người có khả năng qua mấy ngày thư thái tháng ngày.

Cẩu Nha Nhi không có chút nào thèm quan tâm thanh danh của hắn có bao nhiêu thối, rời đi Kinh Thành, tựa như là ra chiếc lồng chim chóc, phóng ngựa chạy như điên, nửa ngày chạy loạn khắp nơi, đến cắm trại thời điểm, còn đi đi săn, lấy một đống lớn gà rừng thỏ rừng, hoặc là trong sông phì ngư.

Mùa thu thời điểm, động vật chứa đựng đầy người mỡ, chất thịt mập mạp, thoải mái trượt ngon miệng, Cẩu Nha Nhi ăn đến rất là đã nghiền. Nhìn hắn như thế vui cười  liên đới lấy Triệu Tông Hậu đều sung sướng, nhíu chặt lông mày cũng buông lỏng ra, gia nhập săn thú hàng ngũ, mấy tiểu tử kia trắng trợn ăn uống, liền theo đi ra du lịch mùa thu giống như.

Thế nhưng là khi bọn hắn đến Tần châu về sau, liền phát hiện tình huống rất khác nhau.

Ở cửa thành bên ngoài, có không ít quần áo rách rưới, mặt mũi tràn đầy dơ bẩn, thậm chí mang theo thương đám người, bọn hắn cuộn tròn rúc vào một chỗ, trong gió rét run lẩy bẩy, chăm chú dựa chung một chỗ, lẫn nhau sưởi ấm.

Triệu Tông Hậu giật nảy mình, hắn gần như không chần chờ, liền đem trong túi da một khối nướng thịt thỏ ném cho một tên ăn mày... Một giây sau, tính ra hàng trăm người, trong nháy mắt đem bọn hắn cho bao vây, từng cái đưa tay muốn ăn, sáng lên ánh sáng xanh lục tròng mắt, khiến cho Triệu Tông Hậu không khỏi nghĩ đến sói...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.