Chương 651: Rất thụ trùng kích Triệu Tông Hậu

Chương 651: Rất thụ trùng kích Triệu Tông Hậu

Tây Hạ tình huống một ngày ba kinh, thật giống như trên vùng quê cỏ hoang, ném một khỏa đốm lửa nhỏ xuống, một khi bốc cháy lên, sẽ sinh ra bao lớn lửa, ai cũng không rõ ràng.

Cho nên Vương Ninh An rất nhanh chạy tới Tần châu tọa trấn.

Cẩu Nha Nhi cùng tiểu Thái Tử bọn hắn tới hơi trễ, vừa tới ngoài cửa thành, liền gặp một đám dân đói, nhưng làm bảo vệ hộ binh lính của bọn hắn dọa sợ, thái tử điện hạ, Hoàng đế tâm can điểm chí mạng, hắn xảy ra chuyện, vậy liền không chỉ là rơi đầu đơn giản như vậy!

Trong thành ngoài thành binh sĩ, cuống quít xông lên, đem loạn dân ngăn cách, quân Phủng Nhật cùng chữ Sơn doanh cao thủ bảo hộ lấy Thái Tử tiến vào Tần châu  chờ đến Vương Ninh An hành dinh, tiểu Thái Tử có chút chật vật, trên ót còn có một tầng tinh tế tỉ mỉ mồ hôi, hắn ngại mắt nhìn Cẩu Nha Nhi.

"Thật xin lỗi, đều là lỗi của ta!"

Tại Vương Ninh An trong nhà ở đến đoạn thời gian kia, Triệu Tông Hậu học xong nhận lầm.

Đối với hoàng gia tới nói, nhận lầm là rất khó, thánh minh Thiên Tử, há có thể có lỗi?

Coi như Triệu Trinh nhân từ quân vương, cũng rất ít hạ chiếu tội mình, Thái Tử là nửa quân, tự nhiên cũng phải giống cha hắn làm chuẩn. Thế nhưng Vương Ninh An không nhìn như vậy, hắn từng không thể dựa theo ước định, mang theo tiểu Thái Tử đi cưỡi ngựa, hắn liền thành thành thật thật nhận phạt, Triệu Tông Hậu từ đó về sau, đã cảm thấy có lỗi với không có khó nói như vậy.

Cẩu Nha Nhi rất hào phóng, kề vai sát cánh, lớn tiếng kêu lên: "Ngươi có lỗi gì?"

"Là ta rước lấy nhiều như vậy dân đói, cho thị vệ mang đến phiền phức."

Cẩu Nha Nhi vẫn lắc đầu, "Quan tâm dân đói, cho bọn hắn lương thực, là làm việc tốt."

"Vừa vặn rất tốt sự tình không mang tới kết quả tốt!" Triệu Tông Hậu kiên trì nói: "Tiên sinh nói qua, lòng tốt làm chuyện xấu, cũng là sai lầm, cho nên xét đến cùng vẫn là ta sai rồi!"

Cẩu Nha Nhi nháy nháy con mắt, lười nhác nhiều lời, hắn Cẩu Nha Nhi đại thiếu gia xưa nay sẽ không xoắn xuýt là đúng hay sai... Hắn đến Tần châu, chỉ muốn thật tốt vui đùa.

Thời tiết hết sức âm trầm, có lẽ không cần mấy ngày, liền muốn tuyết rơi, Cẩu Nha Nhi cảm thấy hẳn là nhanh tạo một cái trượt tuyết, sau đó khiến cho hai ha! Lôi kéo, khắp nơi đi chạy.

Không chừng tại trong đống tuyết còn có thể nhặt được gà rừng thỏ hoang... Hai cái tiểu gia hỏa ở phòng khách đợi một hồi lâu, Cẩu Nha Nhi vô cùng thiếu kiên nhẫn, hắn tìm một vòng, chỉ là ở trên tường tìm được một nhánh nỏ, chế tác hết sức tinh xảo, phía trên linh kiện vô cùng phức tạp, xem xét liền là đồ tốt.

Cẩu Nha Nhi dùng sức kéo kéo, nhưng không có kéo ra.

Hắn có chút ít phiền muộn, nếu có thể kéo mở liền tốt, không chừng trên trời ưng cũng chạy không thoát công kích của hắn... Cánh cửa đẩy ra, Vương Ninh An từ bên ngoài đi vào.

"Sự tình nhiều lắm, khiến cho điện hạ đợi lâu."

"Không sao!"

Triệu Tông Hậu vội vàng nói: "Tiên sinh vì quốc gia vất vả, đệ tử bất quá là tới thêm phiền, còn mời tiên sinh không nên trách tội."

Vương Ninh An ngồi xuống, xem thật kỹ xem Triệu Tông Hậu.

Tiểu gia hỏa so với mấy năm trước cao rất nhiều, thân thể cũng nẩy nở, không giống khi còn bé nhăn nhăn nhúm nhúm, hết sức thấp bé bộ dáng, mi mục ở giữa, giống cha hắn bảy phần, còn có ba phần giống mẫu thân, Triệu Trinh cùng Tào hoàng hậu đều không phải là khó coi người, vô luận như thế nào tổ hợp, đều không phải là sinh ra sửu quỷ, trên thực tế Triệu Tông Hậu so với hắn cha còn suất khí một chút.

Nho nhã lễ độ, khiêm tốn ổn trọng, thật sự là trưởng thành.

Vương Ninh An trên mặt nụ cười mừng rỡ, "Điện hạ nhân từ, nào có cái gì chịu tội.

Thần cũng phải cảm kích điện hạ, ngươi vào thành thời điểm, gặp phải dân đói đều là đến từ Tây Hạ. Lý Lượng Tộ bóc lột vô độ, bắt chẹt bách tính, bóc lột đến tận xương tuỷ, Tây Hạ bách tính không chịu nổi gánh nặng, gần nhất hai tháng, tích lũy chạy trốn tới Đại Tống người có hơn năm ngàn. Địch tướng công sợ bọn họ tại phía trước sẽ cấu kết Tây Hạ, sung làm mật thám gian tế, liền đều đưa đến Tần châu các vùng dàn xếp. Điện hạ đau lòng dân đói, thưởng cho bọn hắn thịt để ăn, chuyện này thần đã để người đến Tây Hạ bên kia tuyên dương, tin tưởng không được bao lâu, càng nhiều Tây Hạ bách tính liền sẽ chạy đến Đại Tống bên này, nói đến đây là điện hạ công lao."

Nghe xong Vương Ninh An, vừa mới còn hết sức tự trách Triệu Tông Hậu lộ ra nụ cười, hết sức sáng lạn.

Nhỏ Cẩu Nha Nhi lại ở một bên ngoẹo đầu, đột nhiên nói: "Câu Tiễn nói; 'Quả nhân nghe thời cổ hiền quân, bốn phương chi dân về chi, như thủy chi về bên dưới.' hẳn là chính là cái này ý tứ? Đối với dân chúng tốt, chính là vương đạo?"

Đừng nhìn Cẩu Nha Nhi tuổi còn nhỏ, thế nhưng hắn đầu óc thông minh, mà lại tiếp xúc người đều là đương thời kỳ tài, tỉ như tô Đại Tô hai, tỉ như Âu Dương Tu, tỉ như Phạm Trọng Yêm, chịu những người này hun đúc, kiến thức của hắn hoàn toàn không phải cùng tuổi hài tử có thể so sánh.

Thậm chí Triệu Tông Hậu cũng suy tư nói: "Tiên sinh, cái gọi là nền chính trị nhân từ vương đạo, chỉ sợ không đơn giản như vậy a?"

Vương Ninh An cười ha ha, "Điện hạ, có một số việc nói đến miệng đắng lưỡi khô, ba ngày ba đêm cũng giảng không rõ ràng, không bằng buông tay đi làm, đang ngắm nghía cẩn thận hiệu quả như thế nào."

Triệu Tông Hậu lập tức gật đầu, hắn thích nhất đi theo Vương tiên sinh, chính là cái này sảng khoái nhiệt tình, không cần đối mặt khô khan thuyết giáo, sự tình gì đều muốn chăm lo nói thật.

...

Vương Ninh An để bọn hắn nghỉ ngơi hai ngày, sau đó mỗi ngày đều rút ra một chút thời gian, đi theo Vương Ninh An đọc phía trước đưa tới trình báo.

Triệu Tông Hậu nhìn mấy ngày, hắn liền phát hiện Tây Hạ lưu dân càng ngày càng nhiều tràn vào Đại Tống, số lượng vượt qua vạn người... Tây Hạ phương diện đương nhiên sẽ không thờ ơ, Lý Lượng Tộ điều động quốc tướng Lương Ất Mai, thống soái cầm sinh quân, nghiêm khắc trấn áp, nơi nào bách tính chạy trốn được nhiều, chỗ nào liền sẽ bị nghiêm trị.

Cái tên này thậm chí phổ biến bảo giáp chế, mỗi 10 hộ lẫn nhau đảm bảo, có một hộ chạy trốn, 10 hộ toàn bộ muốn xử tử! 10 hộ cùng một chỗ chạy trốn, thôn liền bị diệt đi!

Lý Lượng Tộ hung tàn để cho người ta líu lưỡi, căn cứ mật báo, bị diệt mất thôn chí ít có mười cái, dựa vào giết chóc, Lý Lượng Tộ duy trì Tây Hạ an ổn, mặc dù còn có người hướng Đại Tống chạy, thế nhưng số lượng rõ ràng giảm bớt.

"Man di liền là man di, Lý Lượng Tộ quá tàn bạo!" Triệu Tông Hậu cả giận nói.

Cẩu Nha Nhi cũng nghiến răng nghiến lợi, "Cha, ngươi liền nên phát đại binh, đi giải cứu bách tính, ta xem chỉ cần thiên binh vừa đến, Tây Hạ bách tính đều sẽ trông chừng mà rơi xuống, cơm giỏ canh ống, nghênh đón vương sư."

Vương Ninh An nụ cười chân thành, hắn đem trong tay công văn đẩy sang một bên.

"Các ngươi hai cái tới, chúng ta không ngại nghiên cứu thảo luận một cái, Tây Hạ lưu dân là thế nào tới?"

Vương Ninh An vừa nói xong, tiểu Thái Tử liền vội vàng nói: "Là Lý Lượng Tộ sưu cao thuế nặng, bức đi ra!"

"Cái kia Lý Lượng Tộ vì cái gì sưu cao thuế nặng đâu?"

"Cái này. . ." Triệu Tông Hậu sửng sốt một chút, nói ra: "Bởi vì hắn lòng tham không đáy, sa vào hưởng thụ, không thương cảm dân gian khó khăn, nói tóm lại, là hắn không được nền chính trị nhân từ!"

Vương Ninh An cười nói: "Điện hạ nói, chỉ sợ là học đường tiên sinh lời nhàm tai đi!"

Triệu Tông Hậu đỏ lên khuôn mặt nhỏ.

Cũng là một bên Cẩu Nha Nhi, nâng quai hàm, nghĩ nửa ngày nói: "Là bồi thường! Là Đại Tống bồi thường! Mới làm cho hắn không thể không thêm chinh bách tính tiền thuế."

Đáp án này khiến cho Triệu Tông Hậu có chút khó mà tiếp nhận.

Đại Tống cho tới bây giờ đều là quang minh chính đại, đường đường chính chính, là nhân từ thượng quốc, làm sao sẽ làm khi dễ chuyện của người khác? Triệu Tông Hậu nghĩ phải lập tức phản bác, thế nhưng là hắn lại biết tiên sinh nhất phản đối chỉ nói mà không làm.

Bởi vậy Triệu Tông Hậu tốc độ cao đọc qua trên tay mật báo, hắn liên tiếp nhìn mấy phần, không thể không chán nản thừa nhận  có vẻ như Tây Hạ chinh đi lên thuế, hoàn toàn chính xác muốn hiến cho Đại Tống.

Chẳng lẽ nói Tây Hạ bách tính cực khổ, lại có thể là Đại Tống cho?

Triệu Tông Hậu lập tức lâm vào xoắn xuýt bên trong, cái này cùng trong lòng hắn Đại Tống chênh lệch quá xa, dù sao gần như mỗi một cái tiên sinh đều đang giảng Đại Tống lời nói phải, bọn hắn đem Đại Tống tạo thành một cái hoàn mỹ vô khuyết quốc gia, cho dù là đối ngoại chiến tranh, cũng là bị buộc bất đắc dĩ, là người khác khi dễ đến cửa chính miệng.

Chiến tranh kết thúc về sau, Đại Tống luôn luôn là ưu đãi bách tính, trợ cấp thương vong, tất cả mọi người mang ơn, trung tâm triều đình, dù cho ngày xưa phản tặc, cũng sẽ bị cảm hóa.

Tỉ như cái kia Thanh Đường Đổng Chiên, hắn ngay tại hoàng gia võ học viện đến trường, còn mấy lần khóc ròng ròng, cho tất cả mọi người giảng bài, thừa nhận sai lầm của hắn, cảm tạ triều đình khoan dung độ lượng rộng lượng, khiến cho hắn một lần nữa làm người...

Nếu như nói Triệu Tông Hậu là có chút ý nghĩ bé ngoan, như vậy Cẩu Nha Nhi liền là từ đầu đến đuôi học sinh xấu, hắn có thể thuộc làu lão sư yêu cầu hết thảy cách làm, thế nhưng hắn chưa bao giờ tin phía trên kết luận, càng không tin lão sư giảng những đạo lý kia.

Mỗi làm lão sư cho bọn hắn thao thao bất tuyệt thời điểm, Cẩu Nha Nhi liền nằm ngáy o o, so cái gì bài hát ru con đều có tác dụng.

Cho nên Cẩu Nha Nhi không cảm thấy làm như vậy có cái gì không đúng!

"Nhiều năm như vậy, đều là Tây Hạ khi dễ Đại Tống, đi qua còn có tiền cống hàng năm đâu? Dựa vào cái gì đừng để ý đến bọn hắn đòi tiền, ta xem muốn được còn quá ít, hẳn là lại tăng thêm mấy lần, tốt nhất đem mỡ của bọn họ đều ép làm đi! Đừng quên, vương lão tướng công liền là chết tại trong tay bọn họ!"

Triệu Tông Hậu đương nhiên biết, nhưng hắn còn hết sức xoắn xuýt.

"Tây Hạ bách tính luôn luôn vô tội a? Bọn hắn quá đáng thương!"

"Bọn hắn mới không đáng thương!"

Cẩu Nha Nhi không khách khí chút nào nói: "Ngươi còn nhớ rõ võ học tiên sinh nói qua cái gì không? Tây Hạ cùng Khiết Đan đều là cả nước giai binh. Tây Hạ chỉ có không đến 2 triệu người, lại hai đinh quất một, có thể động viên 500 ngàn người đâu! Hảo Thủy sông, Tam Xuyên khẩu, sát hại chúng ta Đại Tống binh sĩ, liền là những này phổ thông bách tính con trai! Bọn hắn mới không vô tội đâu, tất cả đều là tự làm tự chịu, gieo gió gặt bão!"

Cẩu Nha Nhi hất cằm lên, dương dương đắc ý nói: "Cha, ta nói đúng không?"

Vương Ninh An hừ một tiếng,  "Chuẩn là Tô Tử Chiêm dạy ngươi, về sau ít cùng hắn lui tới, miễn cho học xấu."

Cẩu Nha Nhi tức giận đến nổi trận lôi đình, cải chính: "Đây là chính ta nghĩ, cùng cữu cữu không quan hệ! Cữu cữu tốt nói cho ta biết, không nên cùng ngươi giảng đâu! Sợ hiểu lầm."

Vương Ninh An bất đắc dĩ lắc đầu, "Thành, độc lập suy nghĩ, đáng giá khen ngợi, chỉ là tuổi còn nhỏ, không nên quá cực đoan... Rất nhiều chuyện, không phải dân chúng có thể làm chủ, bọn hắn chỉ là theo gió cây cỏ mà thôi, điện hạ ngày sau kế thừa đại thống, cũng nhất định phải nhớ kỹ điểm này, dân làm trọng, xã tắc thứ hai, quân làm nhẹ."

Triệu Tông Hậu dùng sức chút đầu, "Đệ tử cẩn tuân sư phụ dạy bảo."

"Điện hạ, thần còn có một phen đạo lý, mới thật sự là then chốt, muốn quan tâm bách tính, lại cũng không thể lòng dạ đàn bà!" Vương Ninh An cười nói: "Thần giật dây Tây Hạ bách tính chạy trốn tới Đại Tống, điện hạ có biết, có bao nhiêu người bởi vậy mất mạng? Nếu bọn hắn không chạy trốn, Tây Hạ nhân mã liền sẽ không giết bọn hắn!"

"A! Hẳn là lại là ta tại giết người?"

Triệu Tông Hậu lập tức trở nên sợ hãi, đúng vậy a, nếu như người Tây Hạ bởi vì Đại Tống có cái nhân từ Thái Tử, sẽ ban thưởng cho bọn hắn thịt ăn, liền dồn dập chạy tới, kết quả chết tại cầm sinh quân trong tay, vậy ai mới là hung thủ giết người a? Chính mình việc thiện, vậy mà lại sinh ra kết quả như vậy, Triệu Tông Hậu ngổn ngang.

Vương Ninh An đột nhiên cười một tiếng, "Điện hạ, thế nào? Hiện thực cùng sách vở không giống nhau a?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.