Chương 652: Cẩu Nha Nhi sứ mệnh

Chương 652: Cẩu Nha Nhi sứ mệnh

Lúc ăn cơm tối, Triệu Tông Hậu cũng không đến, chỉ có Cẩu Nha Nhi bồi tiếp cha hắn.

Nếu như quan sát tỉ mỉ, liền sẽ phát hiện hai cha con này thật sự là quá giống, bọn hắn đều ưa thích đem một chân đạp trên ghế, hơi có chút sơn đại vương phách lối dạng, ăn gà thời điểm, ưa thích mập mạp đùi gà, ăn cá thì là phong phú bụng cá... Hai người động tác đều cực nhanh  có thể nói là gió cuốn mây tan, Vương Ninh An khẩu vị từ trước không tệ, Cẩu Nha Nhi đúng là nửa con trai, ăn chết lão tử tuổi tác, hai cha con chia đều thức ăn trên bàn.

Tự tay pha một bình nồng đậm trà thơm  vừa uống một bên trò chuyện.

"Điện hạ không có khi còn bé —— thoải mái!" Cẩu Nha Nhi nghĩ nửa ngày, tổng kết nói: "Cha, không nên khiến cho hắn niệm hoàng gia tiểu học, ngươi biết không, những cái kia các tiên sinh mỗi ngày ghé vào lỗ tai hắn lầm bầm kinh học đạo lý, đem một cái người thật là tốt, đều đã biến thành tiểu học cứu, khó coi cực kỳ!"

Cẩu Nha Nhi tiếc hận nói: "Vẫn là ngươi dạy thật tốt, khi đó điện hạ căn bản không tin đạo Khổng Mạnh, còn nói Khổng Tử là cái kẻ nịnh hót, hắn hiện tại, cũng không dám nói loại lời này."

Vương Ninh An cười nói: "Vậy ngươi dám sao?"

"Ta đương nhiên dám!"

Cẩu Nha Nhi không có hình tượng chút nào nói: "Khổng Tử tính là thứ gì? Không phải liền là cái chu du liệt quốc, liền cơm đều trộn lẫn không lên đồ bỏ đi đâu! Khỏi cần phải nói, ta nếu là chu du liệt quốc, ít nhất ta biết viết chữ, biết tính sổ, sẽ quyền cước, tiếp qua mấy năm, còn có thể khiêng đến động bao tải, vô luận đến lúc nào, đều đói không đến. Chỉ bằng điểm này, ta liền so Khổng phu tử mạnh, đúng không?"

Con trai kiêu ngạo mà vỗ ngực, Vương Ninh An mỉm cười, "Khổng phu tử cũng không phải ngươi nghĩ như vậy phế, người ta bản lĩnh vẫn khỏe! Chỉ là người ta là danh sĩ, không nguyện ý khuất thân làm tiểu thôi!"

"Đến chết vẫn sĩ diện!"

Cẩu Nha Nhi lại không khách khí chút nào nói: "Dù sao ta mới sẽ không như vậy cổ hủ đâu! Điện hạ liền là bị đạo Khổng Mạnh độc, muốn ta nói có cái gì tốt xoắn xuýt, không phải liền là người Tây Hạ sao! Bọn hắn đều chết hết lại như thế nào, thanh lý ra địa phương, vừa vặn cho Hán gia binh sĩ."

Vương Ninh An mãnh liệt ực một hớp nước trà, ấm áp tại thực quản bên trong tản ra, toàn thân giật mình một cái, hết sức thoải mái.

"Nếu là cùng ngươi nghĩ đến đơn giản như vậy liền tốt, cha ngươi tuổi tác càng lúc càng lớn, hai năm này ta còn thường xuyên lật xem luận ngữ, kỳ thật thật đúng là có chút ít ích lợi. Chỉ là đừng đều coi là thật là được!"

Cẩu Nha Nhi trên dưới dò xét, đơn giản không thể tin vào tai của mình, hắn chạy tới lão cha bên người, vây quanh xoay chuyển nửa ngày.

"Cha, ngươi sẽ không để cho người đánh tráo đi?"

Vương Ninh An mạnh mẽ trừng mắt liếc hắn một cái, là bị đánh tráo, chỉ là khi đó ngươi còn chưa ra đời đâu!

"Một âm một dương gọi là nói. Điện hạ thân là giang sơn người thừa kế, đương nhiên không thể tùy tâm sở dục. Bên trên có chỗ tốt, bên dưới tất cái gì chỗ này. Nếu như hắn đều liều lĩnh, tùy tiện làm ẩu, trong lòng không có nửa điểm kính sợ, ngươi nói người phía dưới sẽ như thế nào?"

Cẩu Nha Nhi gãi đầu một cái, "Đoán chừng sẽ rất điên đi, dù sao giết hại Tây Hạ bách tính, cùng giết hại Đại Tống bách tính, đều là hại người, nếu như không chút do dự liền làm... Vậy thật là đủ đáng sợ!"

Vương Ninh An cười nói: "Ngươi nói không sai, thế nhưng là nếu như không làm đâu?"

"Cái kia chính là lòng dạ đàn bà, chính là không có quyết đoán!" Cẩu Nha Nhi quả quyết nói.

"Nói hay lắm!" Vương Ninh An cho con trai dựng lên một cái ngón tay cái, "Một cái Thiên Tử, nên có chỗ tiết chế, chỉ có như thế, mới không còn hư hao tổn quốc lực. Thí dụ như Tùy Dương đế, hắn đủ loại hành động

Hùng tài vĩ lược, chinh Liêu Đông, mở sông đào, ân trạch ngàn năm, so với Đường Thái Tông cũng kém không nhiều, kết quả lại rơi bỏ mình nước phá kết cục, thiếu hụt người, liền là bên người không có một cái nào nói thẳng trình lên khuyên ngăn Ngụy Chinh."

Cẩu Nha Nhi nháy mắt mấy cái, "Cha, ngươi sẽ không hi vọng ta đi làm Ngụy Chinh a?"

"Ngươi nguyện ý không?"

"Đương nhiên không nguyện ý!" Cẩu Nha Nhi nói: "Ta mới không muốn làm một cái lão ngoan cố đâu!"

"Cái kia ngươi muốn làm gì?"

"Làm... Làm điện hạ muốn làm mà chuyện không dám làm!" Thông minh Cẩu Nha Nhi rốt cuộc tìm được đáp án, hắn cười hì hì nói: "Muốn chinh phục Tây Hạ, nhất định phải làm khổ Tây Hạ dân chúng, đem Tây Hạ biến thành một cái thê thảm vô cùng địa ngục, chỉ có như thế, đại quân chỗ đến, mới có thể trông chừng mà rơi xuống! Chúng ta cần một cái tàn nhẫn tướng quân, đi phá hủy đối thủ, cũng cần một vị nhân từ Hoàng đế, thu thập lòng người!"

Cẩu Nha Nhi nghĩ tới đây, nhảy dựng lên, "Cha, ngươi nói một âm một dương, có phải hay không chính là cái đạo lý này?"

Tiểu gia hỏa phảng phất hiểu thấu đáo cái gì thiên cơ như thế, khoa tay múa chân, hết sức vui sướng.

Vương Ninh An mỉm cười, "Mọi thứ nói dễ, làm khó, ngươi cùng Thái Tử ở giữa, quân thần có khác, xử lý chỉ sợ so vi phụ còn muốn khó khăn vô số lần, đa động chút đầu óc, biết không?"

"Ừm, hài nhi hiểu rõ!"

Chúng ta Cẩu Nha Nhi đại thiếu gia thật đúng là dụng tâm suy nghĩ, lão cha lời nói không phải không có lửa thì sao có khói. Hắn hằng năm đều sẽ tiến cung rất nhiều lần  có thể rõ ràng thấy, Triệu Trinh càng ngày càng già yếu.

Có lẽ không được bao lâu, chính mình tiểu đồng bọn liền sẽ trở thành cửu ngũ chí tôn, quân lâm thiên hạ.

Nếu như vẫn là đem hắn xem như trong lớp thằng nhóc ngốc nghếch, cần chính mình che đậy đồng học, vậy coi như mười phần sai.

Thế nhưng ta Cẩu Nha Nhi thiếu gia cũng không phải ngươi Triệu Tông Hậu nô bộc, nghĩ muốn ta làm gì liền làm cái đó? Trên đời này ai cũng đừng hòng loay hoay ta!

Cẩu Nha Nhi đi qua nghĩ sâu tính kỹ, hắn cảm thấy biện pháp tốt nhất liền là chuyện gì đều không dối gạt Triệu Tông Hậu, thế nhưng nên làm cái gì, hắn nhất định phải có chủ kiến!

Tựa như cha hắn cùng Triệu Trinh như thế, muốn xuất ra nam nhi khí khái cùng đảm đương, thậm chí muốn so Thái Tử càng tăng mạnh hơn thế.

Cẩu Nha Nhi rút ra khoảng trống, liền đem Triệu Tông Hậu kéo đi ra.

Hai cái tiểu gia hỏa tại một đám người bảo hộ phía dưới, đi tới lưu dân ở đến địa phương.

Bọn hắn đưa tới lều vải, còn có chăn bông áo bông, nồi bát bầu bồn, đủ loại đồ ăn.

Cẩu Nha Nhi đập vào Thái Tử cờ hiệu, cùng Triệu Tông Hậu cùng một chỗ, đem đồ vật tự tay giao cho mỗi một cái dân đói.

Không thể không nói, chiêu này thật đúng là đủ cảm nhân!

Tây Hạ dân đói tất cả đều quỳ trên mặt đất, khóc ròng ròng, mang ơn.

Tại Tây Hạ, đừng nói là Thái Tử, liền liền bộ tộc ít đầu lĩnh đều không gặp được, người ta là quý nhân, nơi nào sẽ phản ứng bình thường dân đen. Đều nói Đại Tống quan gia, yêu dân như con, cuối cùng là gặp được, nói không giả a!

Triệu Tông Hậu sau khi biểu diễn, Cẩu Nha Nhi liền ngông nghênh đăng tràng.

Hắn nhớ kỹ lão cha giáo huấn, đối với người tốt, đương nhiên sẽ có người mang ơn, thế nhưng người cho tới bây giờ đều là dễ quên động vật, cho bọn hắn lại nhiều chỗ tốt, lớn hơn nữa ân tình, theo thời gian trôi qua, đều sẽ tốc độ cao suy yếu, đây cũng chính là Hoàng đế tại sao phải không ngừng bày tỏ ân, thu mua lòng người nguyên nhân.

Nếu như vẻn vẹn bày tỏ ân, sau đó liền không có ra thủ đoạn, trả giá liền sẽ dần dần bị giảm giá trị, cuối cùng đến gần vô hạn số không...

"Các ngươi đều nghe, điện hạ yêu quý con dân, không đành lòng các ngươi ăn đói mặc rách. Thế nhưng là thân vì một cái người, tổng không thể không cần da mặt, ăn uống chùa. Có tay có chân người, không phải a miêu a cẩu, ngoắc ngoắc cái đuôi, đổi ăn chút gì là được rồi. Các ngươi muốn có ơn tất báo, muốn xứng đáng Đại Tống, cũng xứng đáng lương tâm của mình. Điện hạ nhân từ, chỉ cần có công lao, tuyệt sẽ không keo kiệt ban thưởng."

Cẩu Nha Nhi lớn tiếng dạy dỗ: "Các ngươi còn có rất nhiều tộc nhân, tại Lý Lượng Tộ dưới sự thống trị, ai ai kêu đau đớn, sống không bằng chết... Ta hi vọng các ngươi chủ động đứng ra, trở lại Tây Hạ, đi nói cho những người kia, Đại Tống là nhân từ, là dày rộng, nguyện ý giúp lấy bọn hắn thoát ly khổ hải."

"Các ngươi chỉ cần nói động càng nhiều Tây Hạ bách tính quy thuận thuận Đại Tống, chúng ta sẽ cho các ngươi nông trường, dê bò, thậm chí có thể cho các ngươi quan viên xuất thân, để cho các ngươi trở thành Đại Tống quan lại, đây là cơ hội ngàn năm một thuở. Là cả một đời khúm núm, nhẫn đói chịu đói, liền người vợ đều không cưới nổi. Vẫn là giận dữ một kích, tranh thủ làm một cái có tôn nghiêm gia môn? Các ngươi yên tâm, chỉ cần nguyện ý hồi trở lại Tây Hạ, sẽ có người bảo hộ các ngươi, gia đình còn có thể cầm tới an trí vàng, ưu lấy được trước phòng xá chỗ ở, các ngươi cố gắng ngẫm lại đi!"

Làm con trai của Vương Ninh An, Cẩu Nha Nhi hoàn mỹ kế thừa cha hắn lừa dối thiên phú, bắt đầu từ ngày thứ hai, đồ ăn vẫn là có, chỉ cần đồng ý hồi trở lại Tây Hạ, liền có thể đạt được canh thịt cơm trắng, không dám đi, chỉ có món ăn nắm, cơm gạo lức, cọ nồi nước... Người đều là muốn mạnh, những này người Tây Hạ cũng không ngoại lệ, bọn hắn từ nhỏ đến lớn, liền theo ác liệt hoàn cảnh phấn đấu, mới mười mấy tuổi, liền muốn múa đao động thương, chiến trường giết địch.

Từng cái cược tính rất mạnh.

Không làm khác, chỉ là có thể ăn đến canh thịt cơm trắng, đã làm cho liều mạng!

Càng ngày càng nhiều người nguyện ý trở về Tây Hạ, đi cổ động tộc nhân đầu hàng.

Thậm chí có không ít nữ nhân, cũng nguyện ý đi mạo hiểm.

Cẩu Nha Nhi rất vui vẻ, hắn tìm đến chữ Sơn doanh binh sĩ, đối với những người này tiến hành đơn giản phản trinh sát huấn luyện, sau đó lại tìm đến một chút biết ăn nói Tiểu Lại, nói cho bọn hắn làm sao lừa dối người.

Còn có, nên biết sẽ Địch tướng công một tiếng, khiến cho Địch Thanh an bài nhân viên bảo hộ, đem bọn hắn đưa về Tây Hạ về sau, lại sắp xếp người ngựa tiếp ứng.

Đó là cái hết sức khổng lồ công trình, Cẩu Nha Nhi tham gia qua rất nhiều lần binh cờ thôi diễn, biểu hiện của hắn coi như không tệ, lần đầu chỉ huy đại quy mô hành động, mặc dù có chút luống cuống tay chân, thế nhưng coi như có bài bản hẳn hoi, làm được rất không tệ!

Lúc này Tây Hạ, tựa như là một cái xao động thùng thuốc nổ, tùy thời đều có bùng nổ nguy hiểm.

Lý Lượng Tộ là đâm lao phải theo lao, hắn đã yêu cầu, đem con đường tơ lụa năm thứ nhất mậu dịch lượng hạn định tại 500 vạn quán trong vòng  dựa theo 10 lấy một tiêu chuẩn, chỉ có thể đạt được 500 ngàn xâu tiền thuế, mà 500 ngàn xâu bên trong, có bảy thành muốn giao cho Đại Tống, bọn hắn chỉ có thể phân đến 15 vạn quán, ngoài ra còn có 35 vạn quán, nhất định phải theo dân chúng trên người trưng thu.

Lý Lượng Tộ cảm thấy hoàng gia dẫn đầu quyên 100 ngàn xâu, hẳn là có thể cảm động rất nhiều người, có lẽ độ khó không sẽ rất lớn... Thế nhưng hắn quên, người Tây Hạ quá nghèo, mà lại Tây Hạ quan xa so với Đại Tống muốn ác liệt gấp một vạn lần!

Nói như vậy, Đại Tống quan dám ở đang khóa bên ngoài, gia tăng gấp hai ba lần sưu cao thuế nặng, dân chúng tiếng oán than dậy đất, nghiến răng mắng chửi, thế nhưng Tây Hạ quan, dám gia tăng gấp mười lần, gấp hai mươi lần!

Nhất là rất nhiều quý tộc, bọn hắn mua hành lang Hà Tây đất đai, nghĩ muốn thừa cơ phát một bút tài, kết quả Lý Lượng Tộ cho cấm chỉ, sáng mất, nếu không để cho chúng ta làm ăn, vậy liền bóc lột bách tính, nói tóm lại, chúng ta không thể ăn thua thiệt!

Đồng tâm trại là giết trâu lĩnh dưới một cái thôn trang nhỏ, ngay tại vừa mới, một đám cầm sinh quân, từ nơi này chinh đi 20 con trâu, 1000 con dê. Những này dê bò là thôn dân dùng để đổi qua mùa đông lương thực, hết thảy cũng không có... Đồng tâm trại các hán tử hai mặt nhìn nhau, nước mắt mơ hồ nữ nhân con mắt.

"Đều đừng khóc! Là gia môn, đi theo ta đem dê bò cướp về! Ai cũng cầm không đi đồ đạc của chúng ta!" Một cái hùng tráng hán tử bi thương quát.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.