Chương 653: Thái Tử sứ mệnh

Chương 653: Thái Tử sứ mệnh

Mênh mông Tây Bắc đất đai, dựng dục hoành quyét ngang trên trời dưới đất đại Tần đế quốc, dựng dục mạnh Hán thịnh Đường, không chút khách khí nói, người Hán nhiều hơn phân nửa vinh quang, đều sinh ra tự dưới chân đất vàng địa phương.

Đặt mình vào Tây Bắc, Triệu Tông Hậu hoàn toàn chính xác cảm nhận được một cỗ đập vào mặt hơi thở, ở đây tràn đầy khiến cho người huyết dịch sôi trào đồ vật.

Tần châu mỗi ngày đều có binh mã điều động, đều có lương thực vận chuyển, binh sĩ lao tới tiền tuyến, dân phu vận chuyển hàng hóa, theo Lĩnh Nam đưa tới chồng chất như núi hạt thóc, theo Hà Bắc đưa tới vô số kể binh khí súng ống đạn được.

Đây chính là Đại Tống lực lượng!

Có lẽ mấy năm về sau, những lực lượng này liền sẽ thuộc về mình.

Triệu Tông Hậu trở nên hết sức xúc động, hết sức hướng tới.

Chỉ là dưới mắt, hắn có thể làm chỉ là không ngừng thăm hỏi đủ loại nhân viên.

Tây Hạ lưu dân, sắp xuất chinh tướng sĩ, còn có các nơi dân phu.

Đối bọn hắn bảo trì mỉm cười, kể cổ vũ sĩ khí lời nói, hưởng thụ những người này sùng bái. . . Triệu Tông Hậu cũng không phải không thích bị chen chúc cảm giác, chỉ là chuyện gì làm lâu, đều sẽ phiền muộn.

Hắn có chút hâm mộ Cẩu Nha Nhi, ít nhất Cẩu Nha Nhi liền làm rất nhiều hắn nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình.

"Chúng ta có thể hay không thay đổi?"

Triệu Tông Hậu thừa dịp sư phụ không có ở, đối Cẩu Nha Nhi đưa ra yêu cầu.

Cẩu Nha Nhi không chút suy nghĩ, lập tức gật đầu.

"Ngươi là Thái Tử, đương nhiên có khả năng, bất quá ta không có cách nào thay ngươi đi nói chuyện, đi cũng vô dụng. Cho nên ngươi có khả năng lấy đi ta sự tình."

Triệu Tông Hậu cảm thấy áy náy, "Không tốt lắm đâu?"

"Không có gì a!"

Cẩu Nha Nhi đầy cõi lòng ước mơ nói: "Vừa vặn ta cũng không muốn bận rộn, đất hoang bên trong con thỏ nhất mập, ta bắt mấy con thỏ rừng, lột da cho ta mẹ làm một bộ bao tay, nàng liền sẽ không mắng ta không có lương tâm, nếu có thể bắt mấy con hồ ly, làm một kiện áo lông chồn, Nhị nương khẳng định cao hứng!"

Cẩu Nha Nhi cứ như vậy đếm lấy, hí ha hí hửng đem trong tay mà sự tình giao cho Triệu Tông Hậu.

Hắn tìm ra trượt tuyết, khiến cho hai ha! Lôi kéo, lại từ lão cha trong phòng lật ra tên nỏ, gào thét lên xông về ngoài thành vùng quê. Hai ha! Tại dày một thước tuyết đọng bên trên điên cuồng lao vụt, đối diện gió lạnh so thanh đao nhỏ còn sắc bén.

Cẩu Nha Nhi khuôn mặt nhỏ nhắn không đầy một lát liền cóng đến giống táo đỏ.

Hắn hưng phấn mà hô to gọi nhỏ, cách thật xa, liền kinh khởi không ít chim rừng, quanh quẩn trên không trung, không dám rơi xuống. Trên mặt đất đi ra kiếm ăn thỏ rừng, hồ ly, hươu, dồn dập chạy trốn.

Cẩu Nha Nhi điên rồi một hồi, mới khôi phục bình thường, hắn cẩn thận từng li từng tí, truy tung trên đất dấu chân, sau đó dùng trong tay kình nỏ đi xạ kích con mồi.

Này một bộ cung tên chế tác cực kỳ tinh xảo, mặc dù không lớn, nhưng lại có thể bắn ra 150 bước khoảng cách, hơn nữa còn bảo trì tương đương lực sát thương.

Cẩu Nha Nhi khắp nơi tìm kiếm con mồi, hắn bộ cung tên nhắm ngay một đầu to mọng lợn rừng, cái tên này đang ở rừng cây một bên vùi đầu tìm kiếm thức ăn, nó có lẽ đã phát hiện Cẩu Nha Nhi, chỉ là khoảng cách xa như vậy, cho dù là lão hổ cũng uy hiếp không được nó, lợn rừng hết sức tự tin, chỉ là nó vì mình sơ sẩy bỏ ra một cái giá lớn, một đầu ngón tay độ lớn sắt chuy đâm thủng cổ.

Lợn rừng da dày thịt béo, còn không đến mức mất mạng, đau đớn khiến cho nó đỏ tròng mắt, nhắm ngay Cẩu Nha Nhi phương hướng liền vọt tới.

Yên tĩnh chọc lão hổ, chớ chọc lợn rừng!

Nhất là thân hình to lớn hùng lợn rừng

Càng là đáng sợ vô cùng, chúng nó dày đặc giáp da có thể ngăn cản cung tiễn bắn giết, thật dài răng nanh đủ để uy hiếp lão hổ cùng gấu đen.

Mấy trăm cân thể trọng, cao tốc bắt đầu chạy, liền là một cỗ lục địa xe tăng.

Đối mặt tốc độ cao nhất vọt tới lợn rừng, hai ha! Nhóm cực sợ, chúng nó quay người chạy trốn, kết quả hốt hoảng ở giữa, lại đem trượt tuyết kiếm lật ra, Cẩu Nha Nhi từ phía trên lăn xuống dưới.

Hai ha! Là việc làm chó, cũng không phải chiến đấu chó, đối mặt hung mãnh lợn rừng, sẽ chỉ nhanh chân liền chạy.

Cẩu Nha Nhi cũng rất muốn chạy trốn, thế nhưng là hai chân của hắn chân, làm sao cũng không chạy nổi lợn rừng 4 chân.

Bất đắc dĩ, Cẩu Nha Nhi chỉ có thể cắn chặt hàm răng, tốc độ cao sắp xếp gọn tên nỏ, đối lợn rừng bắn xuyên qua.

Một tiễn này ở giữa lợn rừng cái ót, đủ chuẩn!

Chỉ là Cẩu Nha Nhi căn bản không kịp cao hứng.

Tên nỏ không có xuyên thấu xương cốt, chỉ là khảm vào da thịt, máu tươi chảy xuôi xuống tới, che đậy lợn rừng con mắt, khiến cho con súc sinh này càng thêm nóng nảy.

Khoảng cách của song phương càng ngày càng gần, Cẩu Nha Nhi hỗn loạn ở giữa, lại một mũi tên bắn rỗng, lợn rừng cách hắn không đến hai mươi bước. . . Thẳng thắn giảng, giờ khắc này Cẩu Nha Nhi đầu là chỗ trống, hắn chỉ có thể bản năng lấy ra giày bên trong dao găm, nếu quả như thật nhào lên, cũng chỉ có liều mạng!

Thân là Vương gia đại thiếu gia, chung quanh có vô số người bảo hộ lấy.

Ngay tại lợn rừng xuất hiện trong tích tắc, liền có người dám đến không ổn, ít nhất 5 chi nỏ Thần Tí nhắm ngay lợn rừng, còn có người phóng ngựa chạy tới cứu viện.

Lợn rừng chết rồi, nó khoảng cách Cẩu Nha Nhi chỉ có không đến 5 bước ngã xuống.

Khía cạnh phần bụng bị hai mũi tên bắn xuyên thấu, ruột đều bị thô to mũi tên mang theo ra ngoài, ngoan cường dã thú trừng mắt màu đỏ tươi khóe mắt, theo khóe miệng bên trong bắn ra bọt máu, nó còn chưa chết, vẫn như cũ hung uy hiển hách.

Cẩu Nha Nhi từ dưới đất bò dậy, hắn tức đến nổ phổi nhìn chằm chằm con súc sinh này, đột nhiên giơ lên chủy thủ trong tay, chạy lợn rừng bộ mặt bỗng nhiên đâm xuống, rất nhanh tươi máu nhuộm đỏ y phục của hắn. . .

Buổi tối thời gian, Vương Ninh An đến xem hai cái tiểu gia hỏa, Triệu Tông Hậu nhìn một ngày đồ vật, khuôn mặt nhỏ kéo căng lấy, rầu rĩ không vui, về phần Cẩu Nha Nhi dứt khoát không có trở về.

Vương Ninh An đang muốn đi tìm người, Cẩu Nha Nhi cả người là máu, từ bên ngoài tiến đến, hắn tiện tay móc ra hai cây dài ba tấc răng nanh, ném vào trên bàn, sau đó đặt mông ngồi xuống, cùng Triệu Tông Hậu hai mặt nhìn nhau, đều theo ánh mắt của đối phương bên trong đọc lên nồng đậm thống khổ.

Bỏ ra một khắc đồng hồ, Vương Ninh An lúc này mới hiểu rõ, hóa ra hai anh em này đều là đứng núi này trông núi nọ, Cẩu Nha Nhi cảm thấy đi săn mới là việc hay, kết quả lỗ mãng đi ra ngoài, nho nhỏ hài tử, lại dám đối lợn rừng ra tay, nếu không có người bảo hộ hắn, sớm liền thành phân heo!

"Ta tự tay giết lợn rừng, còn khoét hạ hai cái nanh, ta không sợ!"

Cẩu Nha Nhi cố gắng chứng minh hắn dũng cảm, thế nhưng là một chút tác dụng không có, Vương Ninh An dẫn theo cổ áo của hắn, ném tới trong thư phòng, răng rắc, cửa bị đã khóa.

Chép một trăm lần luận ngữ, chép không hết đừng nghĩ ra được!

Giải quyết này người chuyên gây họa, chỉ còn lại Triệu Tông Hậu.

Vị này thái tử gia như thế chân tay luống cuống, chật vật không chịu nổi.

Cẩu Nha Nhi mấy ngày nay chỉ tại không ngừng an bài Tây Hạ lưu dân trở về, để bọn hắn cổ động nhiều người hơn đầu nhập vào Đại Tống. Chỉ là công việc này như thế không dễ làm.

Trở về lưu dân cơ hội thành công cũng không cao, có người bị đồng hương tố giác, có người bị bắt sinh quân bắt được, chỉ có số ít người mới có thể an toàn trốn về.

Mỗi một phần báo cáo đằng sau, đều là vô số chết cùng giết chóc, là từng cái thôn hủy diệt, là vô số người thê ly tử tán, cửa nát nhà tan. . .

Triệu Tông Hậu đối diện với mấy cái này, thật không cách nào giống như Cẩu Nha Nhi bình tĩnh, đối Cẩu Nha Nhi tới nói, những này liền là tái nhợt con số, hắn tin tưởng nhất tướng công thành vạn cốt khô, đây là gia gia đã sớm nói cho hắn biết đạo lý, một cái tướng quân không nên hỏi thiện ác chuyện lôi thôi, cần làm chỉ là dùng nhỏ nhất chi phí đạt được thắng lợi.

Đúng, đây là cái kia gọi Mộ Dung Khinh Trần gia hỏa dạy cho hắn, mặc dù lão cha không quá thưởng thức Mộ Dung Khinh Trần, thế nhưng Cẩu Nha Nhi lại cảm thấy hắn là một cái tốt nhất tướng quân!

Triệu Tông Hậu không có cách nào gắng giữ lòng bình thường không nói, còn cảm thấy cảm giác tội lỗi mười phần, đứng ngồi không yên, mồ hôi lạnh chảy ròng.

Hắn hết sức xoắn xuýt, cũng rất thống khổ.

"Tiên sinh, đệ tử sai, ta, ta vẫn là không am hiểu cái này. . . Dù cho ta biết, muốn hủy diệt Tây Hạ, nhất định phải làm như vậy, thế nhưng là ta, ta. . ." Tiểu gia hỏa gấp được nhanh muốn khóc lên.

Vương Ninh An gật đầu mỉm cười, "Điện hạ, quan gia nhường ngươi tới Tây Bắc, liền là muốn cho ngươi mau mau học được một cái vương giả cái kia có quyết đoán, trong sách nói cho ngươi thiện ác chuyện lôi thôi, nhưng chân chính làm lên sự tình đến, bình thường đều là hai hại tướng quyền lấy hắn nhẹ, có người chiếm tiện nghi, liền có người ăn thiệt thòi, chân chính cùng có lợi thật sự là ít chi lại ít. Thiên Tử quyết đoán, một đường ý chỉ xuống, liền muốn không mấy người cửa nát nhà tan, nếu như không có một khỏa ý chí sắt đá, không có ý chí kiên cường, là không có cách nào làm quyết đoán."

Triệu Tông Hậu giương lên khuôn mặt nhỏ, hắn nhớ kỹ phụ hoàng cũng đã nói, dĩ vãng phụ hoàng liền là làm không được, cho nên mới sẽ nước chảy bèo trôi, thế nhưng hiển nhiên tệ nạn kéo dài lâu ngày mọc thành bụi, giang sơn càng ngày càng loạn, vì cho hậu thế lưu lại một thái bình thịnh thế, phụ hoàng mới trở nên thiết diện vô tình.

"Tiên sinh, đệ tử hổ thẹn, đệ tử thật làm không được."

Vương Ninh An không có quá nhiều trách cứ, kỳ thật một cái nhân từ quân chủ, là bách tính may mắn.

"Điện hạ, nếu không nguyện ý làm, sẽ không ngại giao cho người khác."

"Tỉ như. . . Cẩu Nha Nhi sao?" Triệu Tông Hậu hỏi.

"Đương nhiên, còn có người khác, Thiên Tử liền là đem thích hợp người, đặt vào thích hợp vị trí là có thể."

Triệu Tông Hậu trầm tư nửa ngày, rốt cục dùng sức chút đầu.

"Tiên sinh, ta đã hiểu. Vấn an những cái kia tướng sĩ, còn có lưu dân, kỳ thật cũng không tệ, ít nhất có thể giúp bọn hắn giải quyết khó khăn, nghe lấy bọn hắn tán thưởng Đại Tống, đệ tử liền cùng có vinh yên; ta hết sức nguyện ý làm."

Chuyển qua ngày, Triệu Tông Hậu thu thập tâm tình, cao hứng bừng bừng, trước hướng ngoài thành lưu dân doanh.

Đây là một đám mới vừa từ Tây Hạ trốn qua tới bách tính.

Cầm đầu người gọi là Lý Tòng Giản, hắn là giết trâu lĩnh, đồng tâm trại một cái dân chăn nuôi đầu lĩnh.

Triều đình cướp đi bò của bọn hắn dê, Lý Tòng Giản mang theo hơn 300 tên thanh niên trai tráng, thừa dịp bóng đêm, tập kích cầm sinh quân, bọn hắn giết hơn 20 người, làm mất đi dê bò tất cả đều đoạt trở về.

Chỉ là rất nhanh canh nhiều nhân mã liền đánh tới, Lý Tòng Giản mang theo thủ hạ người ra sức chống cự, đồng tâm trại nam nữ già trẻ, tất cả đều lên chiến trường, bọn hắn cầm lấy nhất vũ khí đơn giản, cùng cầm sinh quân đánh cho ngươi chết ta sống.

Người Tây Hạ ngựa đón mua lân cận hai cái thôn trại, theo đường núi vây quanh đồng tâm trại đằng sau đánh lén, đồng tâm trại bị đánh phá.

Hơn ngàn nhân khẩu, chỉ có không đến 50 người chạy về, còn lại toàn bộ bị giết, thậm chí ngay cả hài tử đều không có buông tha!

Lý Tòng Giản quỳ gối Triệu Tông Hậu trước mặt.

"Điện hạ, nhỏ tổ tiên mặc dù là Đảng Hạng người, thế nhưng là Lý Lượng Tộ cái kia tặc căn bản không coi chúng ta là người xem! Điện hạ, phát binh đi! Lũ tiểu nhân đều nguyện ý làm tiên phong, thay Đại Tống diệt Tây Hạ, cái kia tặc triều đình, đáng chết!"

Người còn lại dồn dập khóc bái trên mặt đất, khẩn cầu báo thù.

Triệu Tông Hậu vô ý thức nhìn phía sau sư phụ, Vương Ninh An cho hắn một cái nụ cười thật to. Triệu Tông Hậu gấp vội vươn tay dìu lên Lý Tòng Giản.

"Ngươi là hảo hán tử, Lý Lượng Tộ ác giả ác báo, người người oán trách, Đại Tống tuyệt đối sẽ không ngồi im mà nhìn không để ý tới. Ta sẽ dâng thư phụ hoàng, cho các ngươi cung cấp binh khí lương thực, bình thường thao bắt đầu luyện  chờ đợi thời cơ chín muồi, phát binh dẹp yên Tây Hạ!"

Lý Tòng Giản lập tức một gối chĩa xuống đất, "Đa tạ điện hạ thành toàn! Lũ tiểu nhân nguyện ý vì điện hạ quên mình phục vụ!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.