Chương 654: Cuối cùng Vu Điền người

Chương 654: Cuối cùng Vu Điền người

Chương 654: Cuối cùng Vu Điền người

Cừu hận liền là tốt nhất động lực, Lý Tòng Giản đám người cấp tốc tổ chức, tiếp nhận Đại Tống huấn luyện. Địch Thanh là chân chính luyện binh mọi người, liền liền hắn cũng không thể không thừa nhận Tây Hạ các bộ hoàn toàn chính xác muốn so người Tống cường hãn, càng thêm rắn chắc, hung hãn không sợ chết, kỳ thật không có gì không dễ lý giải, phía tây hạ trạng thái, kẻ yếu liền lớn lên cơ hội đều không có, có thể còn sống sót, dài đến trưởng thành, gần như đều là mười dặm chọn một mãnh sĩ.

Hơi huấn luyện, liền lại biến thành tốt nhất chiến sĩ.

Địch Thanh rất là đề phòng, bởi vì Đường triều liền từng ăn thiệt thòi, trực tiếp chiêu mộ man di, sắp xếp quân đội, người Hán vũ lực suy yếu, kết quả cuối cùng liền là loạn An Sử, gần như vong quốc...

Nhưng mà Đại Tống cũng là không cần lo lắng, Vương Ninh An làm ra một bộ tiêu chuẩn hóa huấn luyện, còn có đủ loại vũ khí trang bị, đã đem người làm nhân tố hạ xuống thấp nhất.

Chỉ cần thành thành thật thật dựa theo quy củ luyện, một cái tống binh sức chiến đấu ít nhất có thể đi đến man di tám phần mười, mà số lượng của bọn họ là man di gấp trăm lần.

Tăng thêm bản giáp, thuốc nổ, cung nỏ những này công nghệ cao vũ khí đều nắm giữ tại triều đình trong tay, căn bản không sợ cầm dao đằng lưỡi, cũng không lo lắng sẽ có cắn trả.

Địch Thanh theo Tây Hạ lưu dân bên trong, chiêu mộ gần 5000 người, gấp rút huấn luyện, sung làm đối phó Tây Hạ người tiên phong.

Vương Ninh An nhớ tới một người, cũng chính là cái kia không có giấu phát dương.

Lại một quân cờ cái kia sử dụng.

Mang theo một chút hộ vệ, đi tới không có giấu phát dương nơi ở, ngày xưa cái tên này thế nhưng là không có giấu thị một con sói, tại Tây Hạ cũng là thanh danh lan xa dũng sĩ, thật không biết mấy năm quang cảnh xuống tới, hắn lại biến thành bộ dáng gì?

Vương Ninh An mang theo một bụng nghi vấn, đi tới một chỗ viện nhỏ đằng trước, cách thật xa nhìn lại, Vương Ninh An liền nhíu mày.

Sân nhỏ xây rất tinh xảo, bên trong cây cối không ít, mặc dù cuối mùa thu hết sức, lá cây đã sớm rơi sạch, nhưng vẫn như cũ có khả năng phỏng đoán ra xuân hạ thời điểm, cái kia là bực nào xanh um um tùm.

Vương Ninh An nhìn thoáng qua theo sau lưng Trần Thuận Chi, cười nói: "Lão Trần, ngươi xem cái viện này như thế nào?"

Trần Thuận Chi nói: "Ai nói cho ta biết, đây là một nơi nào đó danh sĩ sân nhỏ, ta đều sẽ tin tưởng. Tây Bắc chỗ, thế mà làm ra Giang Nam mùi vị, thật sự là không biết mùi vị."

"Ừm! Đi, vào xem!"

Vương Ninh An để cho người ta đi gõ cửa, kỳ quái là thế mà không có giữ cửa người, cánh cửa cũng không có khóa lại... Càng thêm nghi hoặc, Vương Ninh An cất bước đi vào, những người khác đi sát đằng sau.

Tầng thứ nhất sân nhỏ cũng không có người, bọn hắn đi thẳng tới tầng hai sân nhỏ, cách phòng xá vài chục bước, liền có thể nghe được bên trong diễn tấu nhạc khí thanh âm, y y nha nha, lại có thể có người ca hát!

"Mở ra!"

Có thân vệ xông đi lên, giữ cửa bỗng nhiên đẩy ra, một hồi gió lạnh thổi vào đi, nhưng làm người ở bên trong đều dọa sợ.

Chỉ thấy không có giấu phát dương ăn mặc đơn quần, ở trần, một mảnh lông ngực đen thùi lùi lộ ra ngoài, toàn thân bên trên thịt mỡ mọc lan tràn, co quắp trên ghế, liền theo núi thịt giống như, hoàn toàn không có ban đầu dũng mãnh, một thân khối cơ thịt càng là vô tung vô ảnh.

Tại bên cạnh hắn, mấy người mặc làm sa tỳ nữ đang giơ chén rượu, cầm lấy bồ đào, một ngụm rượu, một ngụm hoa quả, ăn quên cả trời đất. Đối diện màn lụa bên trong, dàn nhạc kích động dây đàn, một cái ca cơ đang ở hát Lương châu từ.

Đối mặt đột nhiên xuất hiện ác khách, người ở bên trong giật nảy mình, tỳ nữ cuống quít chạy loạn, trốn đến sau tấm bình phong, run lẩy bẩy.

Không có giấu phát dương cũng giật nảy mình

Cuống quít đứng lên, liền y phục cũng không lo được xuyên, thấy tới là Vương Ninh An, hắn vội vàng quỳ trên mặt đất, cuống quít thỉnh tội.

Vương Ninh An không thèm để ý hắn, chỉ là hung ác nói: "Đi tiền viện thấy ta!"

Nói xong, Vương Ninh An cất bước đến tiền viện phòng khách  chờ không đầy một lát, không có giấu phát dương liền vội vội vàng vàng tới, bởi vì chạy vội vàng, liền giày đều mặc phản, quần áo cũng chưa kịp mặc tốt, lộ ra to mọng cái bụng, trên mặt cùng trên cổ, còn có một mảnh son phấn dầu.

Cho dù là nhất hoàn khố tử đệ, cũng còn mạnh hơn hắn ba phần!

"Không có giấu phát dương!"

Vương Ninh An vỗ bàn một cái, cái tên này bịch liền quỳ xuống.

"Vương tướng công tha mạng, tha mạng a!"

Hừ

Vương Ninh An tức giận đến nổi trận lôi đình, "Ngươi xem một chút chính mình, thành bộ dáng gì? Ngươi vẫn là không có giấu thị đệ nhất dũng sĩ sao? Tộc nhân của ngươi đều bị Lý Lượng Tộ giết chết, ngươi liền không muốn báo thù sao?"

"Ta, ta đương nhiên nghĩ... Thế nhưng là..."

"Nhưng mà cái gì?"

"Nhỏ thủ hạ mấy người kia, căn bản không được việc, triều đình lại không phái binh, chỉ vào người của ta chính mình, làm sao báo cừu? Không chừng sẽ còn đem đầu mất đi!" Không có giấu phát dương càng nói thanh âm càng nhỏ, trộm mắt nhìn đi, lại phát hiện Vương Ninh An ăn người giống như ánh mắt, hắn vội vàng cúi đầu, không nói thêm gì nữa, chỉ là không ngừng run rẩy.

"Đồ vô dụng! Người sống, liền một chút chí khí cũng bị mất, theo chó chết có cái gì khác biệt!" Vương Ninh An quát lớn: "Hiện tại ta liền cho ngươi 5000 nhân mã, lập tức huấn bắt đầu luyện, làm công kích Tây Hạ tiên phong!"

"5 ngàn?" Không có giấu phát dương mặt mũi tràn đầy khó xử, thấp giọng hô nói: "Quá ít đi... 5 vạn còn tạm được!"

Phi

Vương Ninh An hướng về phía hắn liền là một cước, bị đá không có giấu phát dương nhe răng trợn mắt.

"Liền ngươi cái này đức hạnh, còn có thể chỉ huy 5 vạn người ngựa sao? Liền 5 vạn con heo đều chỉ huy không được!"

Không có giấu phát dương cũng không phản bác, cuống quít dập đầu, không ngừng nói ra: "Nhỏ liền heo cũng không bằng, nhỏ biết tội, xin mời Vương tướng công chớ trách."

Hắn này một bộ uất ức dạng, khiến cho Vương Ninh An thất vọng.

Trực tiếp phất tay áo con, lười nhác nói nhiều, rời đi sân nhỏ.

...

Về tới hành dinh, Vương Ninh An còn tức giận không ngừng.

"Năm đó không có giấu phát dương, thống lĩnh quân hạt nhân, tốt xấu cũng coi là một cái mãnh tướng, làm sao lại biến thành một cái chó ghẻ, một đầu lớn heo mập! Quỳ xuống dập đầu, tận tình hưởng lạc, khúm núm, cái tên này còn có thể lãnh binh sao? Con cờ này xem như phế đi!"

Vương Ninh An mắng một hồi lâu, đột nhiên cau mày, hỏi: "Ta nhớ được hắn vừa mới chạy trốn tới Đại Tống, không phải như vậy, đến cùng là lúc nào sa đọa, lại là bởi vì cái gì? Nhanh tra cho ta tra."

"Tuân mệnh."

Trần Thuận Chi đi xuống, ước chừng nửa ngày thời gian, Trần Thuận Chi lại trở về, hắn đem bao năm qua không có giấu phát dương biểu hiện đều lật ra đi ra.

Vừa lúc mới bắt đầu, cái tên này mỗi ngày luyện tập cung ngựa, chăm chỉ vô cùng, nhưng chính là tại hơn một năm trước đó, phảng phất biến thành người khác, bắt đầu hết ăn lại nằm, bên người đủ loại nữ nhân không ngừng, cả người tựa như là một con lợn, người khác quở trách hắn, quát lớn hắn, cũng toàn đều không để ý.

Không cần mặt mũi, tự cam thấp hèn, thật sự là để cho người ta xem thường.

Vương Ninh An tiện tay lật lên bao năm qua ghi chép, vô cùng mê hoặc.

Thật tốt một người, làm sao lại biến hóa lớn như vậy... Hơn một năm trước đó... Vương Ninh An đột nhiên hai mắt tỏa sáng, "Lão Trần, nếu như ta nhớ không lầm, hơn một năm trước đó, Dã Lợi Ngộ Khất hướng về phía Đại Tống lấy nữ nhân của hắn cùng con trai a?"

"Không sai, triều đình đáp ứng ban đầu hắn, chỉ muốn bắt lại Thanh Đường, liền đem người cho hắn, đích thật là tại hơn một năm trước đó, nép người đưa qua, lúc ấy hài tử bị bệnh, còn tại Tần châu ở nửa tháng..." Trần Thuận Chi nói, đột nhiên biến sắc, "Đại nhân, hẳn là không có giấu phát dương gặp được nữ nhân này cùng hài tử? Còn nhận ra bọn hắn rồi?"

Vương Ninh An gật đầu, "Có lẽ là đi! Cũng chỉ có như thế, mới có thể giải thích không có giấu phát dương sa đọa."

Trần Thuận Chi suy nghĩ nói: "Đại nhân ý tứ, là không có giấu phát dương không muốn lại làm Đại Tống quân cờ, cũng không muốn cùng con của mình đối nghịch, cho nên hắn tình nguyện giả ngu, khiến cho Dã Lợi Ngộ Khất thay hắn đánh thiên hạ?"

Vương Ninh An cùng Trần Thuận Chi sửa lại một chút tình huống, phát hiện hoàn toàn chính xác có khả năng!

Năm đó vì chưởng khống lấy Dã Lợi Ngộ Khất, cho hắn tới một lần đổ vỏ, mà sung làm ngựa giống liền là không có giấu phát dương. Lúc ấy cũng không có nói cho không có giấu phát dương, chỉ là mời hắn tới luyện binh, thuận tiện cho an bài mấy cái Tây Vực nữ tử, trong đó có một cái mang thai.

Sau đó lại là kiếm kéo dài con đan, lại đem nữ nhân kín đáo đưa cho Dã Lợi Ngộ Khất.

Lão hồ ly triệt để bị khống chế lại, cam tâm tình nguyện, thay Đại Tống xông pha chiến đấu, có thể tốc độ cao bình định Thanh Đường, hắn lập công không nhỏ. Bây giờ đại quân đem đầu mâu nhắm ngay Tây Hạ, hắn cũng ra sức rất nhiều.

Chỉ là lão hồ ly thông minh cả một đời, lại nghĩ không ra hắn thay người khác nuôi con trai.

Mà không giấu phát dương tại lơ đãng ở giữa, phát hiện cái kia Tây Vực nữ tử, hơi nghe ngóng, lại có thể là Dã Lợi Ngộ Khất nữ nhân, hắn lại lén lút đi xem đứa bé kia.

Cái kia con mắt, cái kia mũi, cùng hắn đơn giản một cái khuôn đúc đi ra, ngoại trừ tóc là màu nâu, làn da càng thêm trắng nõn bên ngoài, hoàn toàn liền là phiên bản thu nhỏ chính mình!

Không có giấu phát dương ngổn ngang.

Đại Tống vì khống chế Dã Lợi Ngộ Khất, an bài cho hắn một cái giả con trai, hết lần này tới lần khác cái này giả con trai lại là tự mình, mà chính mình lại là ngăn được lão hồ ly quân cờ, nói không chừng có một ngày, còn sẽ xuất hiện phụ tử tương tàn máu chó tiết mục... Tốt một cái tàn nhẫn Đại Tống, các ngươi tính toán thật là sâu lắng!

Không có giấu phát dương bỏ ra thời gian mười ngày, cẩn thận suy tư đối sách, hắn đột nhiên phát giác, này có lẽ là một chuyện tốt, Dã Lợi Ngộ Khất so bản lãnh của mình lớn, hắn đánh ra tới bao lớn cơ nghiệp, đều muốn giao cho con của mình, không phải liền là thay mình đánh thiên hạ sao!

Cái kia mình cần gì cùng lão hồ ly tranh đâu?

Còn không bằng hưởng thụ cuộc sống, nhẹ nhàng khoan khoái sống qua ngày, cũng tiết kiệm thành làm quân cờ của người khác... Không có giấu phát dương nghĩ thông suốt.

"Nuôi nhiều năm như vậy, lần thứ nhất nuôi phế đi một con cờ, thật là đáng chết!"

Vương Ninh An tức giận đến nện cái bàn, thế nhưng là cũng không có cách nào, ai có thể nghĩ tới, không có giấu phát dương thế mà biết, mà lại sử xuất như thế không biết xấu hổ tiện chiêu!

"Đại nhân, ngươi xem muốn hay không xử trí không có giấu phát dương?"

"Không cần." Vương Ninh An cười lạnh nói: "Cái tên này dám cùng ta tính toán, mưu trí, khôn ngoan, liền chứng minh không phải kẻ yếu, nói không chừng về sau còn có tác dụng lớn... Tạm thời trước mặc kệ hắn, chúng ta lại từ những người khác tuyển bên trong, tìm ra mấy cái dùng được quân cờ đi, ngươi đi an bài."

Chuyện này khiến cho Vương Ninh An canh cánh trong lòng, suy nghĩ suốt cả đêm, nửa đêm trước càng nghĩ càng giận, nửa đêm về sáng lại càng nghĩ càng cao hứng, quả nhiên, chính mình không phải thần, không có cách nào tùy ý thao túng bất luận kẻ nào, cho dù là không có giấu phát dương như thế cái Tiểu chút chít đều không được!

Dạy bảo Thái Tử muốn trong lòng còn có kính sợ, chính mình sao lại không phải... Tự vấn tự xét lại về sau, Vương Ninh An tâm tình trở nên rất không tệ, hắn đạp lên tuyết đọng tại vườn hoa dạo bước, đột nhiên, Thái Tử Triệu Tông Hậu vội vã chạy tới, trong tay còn ôm một vật, hắn đến Vương Ninh An trước mặt, đem vật này đặt tại trên mặt tuyết, cầm sau khi thức dậy, trên mặt tuyết lập tức xuất hiện bốn cái cổ sơ chữ viết.

"Đại bảo Vu Điền." Vương Ninh An hết sức kinh ngạc, "Từ đâu tới?"

"Là một cái Tây Hạ lưu dân cho ta, hắn nói mình là Vu Điền người!"

Chương 655: Bọn hắn còn đang chiến đấu

Triệu Tông Hậu trong tay là một chiếc ấn ngọc, chỉ là đã tàn phá rất nhiều, chỉ có thể nhận ra đại bảo Vu Điền bốn chữ, nếu như ngọc ấn đầy đủ, hẳn là là như vậy mấy chữ "Lớn hướng đại bảo Vu Điền nước đại thánh Đại Minh Thiên Tử chi ấn" trong đó "Lớn hướng" liền là Vu Điền đối đại Đường tôn xưng.

Đát la tư một trận chiến, đại Đường cũng không có chân chính thất bại, bọn hắn xử lý mấy lần tại mình kẻ địch, chỉ là tổn thất nặng nề, không thể không lui lại bổ sung, chỉ dùng thời gian hai năm, Đường binh liền khôi phục thực lực, chỉ là đột nhiên xuất hiện loạn An Sử phá vỡ Đường quân bộ pháp.

Trung Nguyên lâm vào khổ chiến, không còn có Hán gia binh sĩ tiến quân Tây Vực.

Mà lưu tại Tây Vực người Hán, bọn hắn đối mặt với một vòng một vòng dị tộc thế công, giận dữ nói đao, chiến đấu đến chết.

Tổ tôn tòng quân, huynh đệ sóng vai, bọn hắn cùng mười mấy lần kẻ địch quyết chiến, đánh bại một đợt lại một đợt kẻ địch, gắt gao đóng ở Tây Vực đất đai, chiến đấu kéo dài hơn một trăm năm, mãi đến đại Đường diệt vong, Tây Vực người Hán vẫn như cũ tụ tập ở chỗ Điền Quốc cờ lớn phía dưới, huyết chiến không thôi.

Lý Thánh Thiên tại vị 50 năm, gần như không giây phút nào, không còn ngóng nhìn Trung Nguyên cứu binh.

Chỉ tiếc Triệu Đại cùng Triệu Nhị huynh đệ, liền Yến Vân đều không cầm về được, chỉ có thể để cho điền đưa đi hơn một trăm cái tăng nhân.

Nhưng dù cho như thế, Lý Thánh Thiên cùng bộ hạ của hắn sung làm Trung Nguyên lá chắn, gắt gao chặn rắc rắc phần phật mồ hôi nước đông tiến vào bộ pháp.

Lý Thánh Thiên chết rồi, con cháu của hắn cũng tiêu hao hầu như không còn, thế nhưng là bọn hắn sau cùng chặn trung đông người tới ngựa, một tay cầm kiếm, một tay cầm trải qua Đại Thực người không có giết ra Tây Vực, càng không có thể nhúng chàm Trung Nguyên. . . Đoạn này bi tráng chuyện xưa, Vương Ninh An từng tại hoàng gia tiểu học nói qua, đồng thời thuyết phục Đại Tống tất cả mọi người.

Kinh lược Tây Bắc, bình định Tây Hạ, sau đó liền tiến quân Tây Vực, đem Hán gia binh sĩ đổ máu hi sinh cố thổ một lần nữa cầm về!

Triệu Tông Hậu nhớ kỹ sư phụ, hắn theo trong cung đống giấy lộn, lật ra Lý Thánh Thiên đưa tới quốc thư, tìm ra Vu Điền nước cống phẩm.

Đối diện với mấy cái này đồ vật, Triệu Tông Hậu không chỉ một lần nghĩ tới, Vu Điền nước cái kia là bực nào thê lương bi tráng, lại là bực nào đầy cõi lòng kỳ vọng. . . Đại Tống có phụ Hán gia con dân nhiều vậy!

Triệu Tông Hậu rất thương cảm, cũng hết sức tự trách, hắn nghĩ tới, nếu như mình kế vị, nhất định phải xua quân Tây Vực, tự mình đi tế bái những cái kia tử chiến bất khuất thật anh hùng!

Triệu Tông Hậu một lần coi là, Vu Điền nước đã biến mất, tất cả mọi người chết trận.

Chỉ là lần này hắn thăm hỏi Tây Hạ lưu dân, tại muốn rời đi thời điểm, đột nhiên có một cái bẩn thỉu gia hỏa, theo giữa đám người lao ra, oa oa kêu to.

Bảo hộ Triệu Tông Hậu thị vệ lập tức ra tay, chế phục gia hỏa này, đồng thời hướng mặt ngoài lui.

Hắn trướng đến đỏ mặt tía tai, dùng hết khí lực toàn thân, hô lên đứt quãng mấy cái từ, "Vu Điền, sứ giả, thượng quốc, bái kiến."

. . .

"Sư phụ, chính là người này!"

Tại Vương Ninh An trước mặt, là một tấm trắng noãn giường bệnh, phía trên nằm một người, hắn mũi nhô ra, tổ yến hãm sâu, tóc hiện ra màu nâu, hết sức da đen tóc đen người Trung Nguyên khác biệt.

Nhưng không có người liệu sẽ nhận hắn người Hán thân phận!

Ra thì di địch, vào thì Hoa Hạ!

Đây là lão tổ tông tại mấy ngàn năm trước, liền nghĩ rõ ràng đạo lý.

Hán gia sở dĩ có thể thành to lớn, là bởi vì hải nạp bách xuyên.

Lão tổ tông cũng xưa nay sẽ không dùng nhỏ hẹp huyết thống luận

Tới phân chia người khác nhau.

Chỉ cần tán đồng Hán gia văn hóa, trung với Trung Nguyên chính thống, liền là người Hán, trái lại, bán Trung Nguyên, cam tâm làm man di nanh vuốt, như là trương nguyên, Ngô Hạo, Lý Thanh, Lương Ất Mai hàng ngũ, chính là di địch, là Hán gian!

Đại Đường ưu tú nhất thi nhân là đến từ Tây Vực người ngoại quốc, trên triều đình, có hai thành trở lên quan viên là ngoại tịch. . . Chính là bởi vì bao dung cùng cởi mở, mới có đại Đường thịnh thế, vạn nước triều bái!

Đương nhiên, quá phận cởi mở cũng sẽ vàng thau lẫn lộn, tốt xấu lẫn lộn.

Thế nhưng, Vu Điền người là không cần hoài nghi, bọn hắn đã dùng vô số máu tươi, đã chứng minh chính mình trung thành, bọn hắn là ưu tú nhất Hán gia con cháu!

"Ta, ta gọi Lý Lực, là,là Lý Tòng Đức chắt trai, Lý Thánh Thiên người đời sau." Người này dùng không lắm thuần thục Hán ngữ, từng chữ nói ra, giảng thuật kinh nghiệm của hắn.

Rắc rắc phần phật mồ hôi nước Đại Thực kỵ binh công chiếm cùng điền thành, Vu Điền nước diệt vong, chỉ là Lý Thánh Thiên cùng Lý Tòng Đức con cháu không hề từ bỏ đấu tranh, bọn hắn một đường đẩy lên đông bộ vùng núi, tiếp tục tiến hành ương ngạnh chống cự, bọn hắn một lần chiếm thượng phong, chỉ là tiếp xuống Tây Hạ quật khởi, Khương Tư La quật khởi, bọn hắn ngăn cách Vu Điền nước đường lui, chia cắt Vu Điền nước đông bộ cương thổ, tại mấy chục năm về sau, Vu Điền người rốt cục gần như biến mất hầu như không còn.

Lý Lực là người cuối cùng Vu Điền sứ giả, hắn cầm lấy Vu Điền nước ngọc tỉ, mang theo quốc thư, còn có 18 vị dũng sĩ, bước lên đông tiến vào cầu viện con đường.

Mà sau lưng Lý Lực, chỉ còn lại có không đủ 8000 cái Vu Điền con dân, còn tại gian khổ chiến đấu hăng hái.

Lý Lực lúc đầu lựa chọn Thanh Đường phương hướng, thế nhưng ngay lúc đó Khương Tư La thế lực vẫn còn, không để bọn hắn thông qua, còn chém giết Lý Lực một nửa tùy tùng, bọn hắn không thể không hóa trang thành Tây Vực thương nhân, tiến nhập Tây Hạ cảnh nội, bọn hắn theo Sa châu gian nan bôn ba, một đường đi qua Cam châu, Lương châu, khoảng cách trong truyền thuyết Đại Tống, càng ngày càng gần.

Chỉ là ngắn ngủi này con đường, quá gian nan.

Lý Lực bị Tây Hạ quan lại bắt chẹt, hai bên phát sinh giới đấu, bọn hắn đang chạy trốn thời điểm, bị bắt sinh quân bắt được, đã biến thành nô lệ.

Một cứ duy trì như vậy là được 5 năm, năm ngoái mùa đông, Lý Lực người cuối cùng tùy tùng cũng đã chết, toàn bộ Vu Điền sứ đoàn, chỉ còn lại một mình hắn.

Quốc thư đã bị mất, ngọc tỉ cũng rớt bể, gần như không có bất kỳ vật gì, có thể chứng minh thân phận của hắn.

Lý Lực một lần là tuyệt vọng.

Chỉ là hắn nghĩ không ra, Đại Tống đối Tây Hạ phát khởi phản công, tại tiêu diệt Thiết diều hâu về sau, trắng trợn mời chào người Tây Hạ quy hàng, kết quả chính là Lý Lực theo một đội Tây Hạ lưu dân, chạy trốn tới Đại Tống.

Lý Lực nằm mơ cũng không ngờ rằng, hắn vậy mà lại dùng loại phương thức này, đi tới mong nhớ ngày đêm Đại Tống. Trong truyền thuyết thượng quốc hoàn toàn chính xác không tầm thường.

Bách tính giàu có, vật phụ dân phong, đối đãi lưu dân, hết sức khách khí.

Cho bọn hắn dàn xếp chỗ ở, cho bọn hắn ăn uống đồ ăn, Lý Lực hoàn toàn không thể tin được.

Thậm chí Đại Tống Thái Tử còn xuất hiện, vấn an bọn hắn, tại xác nhận Triệu Tông Hậu thân phận về sau, hắn gần như là điên, không sai, đây chính là thượng quốc, nhân từ Thiên Tử, khả kính thái tử điện hạ. . . Hắn liều lĩnh, vọt ra, Lý Lực vì sự lỗ mãng của hắn bỏ ra một cái giá lớn.

Thị vệ sử dụng bắt thuật, tháo bỏ xuống cánh tay của hắn.

Nếu không phải Triệu Tông Hậu nghe qua Vu Điền nước chuyện xưa, có lẽ Lý Lực đã là một cỗ thi thể.

Bất quá hắn cũng không hối hận, hắn ráng chống đỡ lấy, từ trên giường lăn xuống đến, quỳ gối Triệu Tông Hậu cùng Vương Ninh An trước mặt, khóc ròng ròng.

"Ngoại thần, lý. . . Úy Trì Lực, khẩn cầu điện hạ phát binh, mau cứu Vu Điền đi!"

Họ Uất Trì là Vu Điền nước dòng họ, Lý Thánh Thiên để tỏ lòng đối đại Đường tôn kính, mới sửa họ lý, kỳ thật hắn không biết, sửa họ thời điểm, đại Đường đã mất nước.

Bây giờ Trung Nguyên Thiên Tử đã họ Triệu, lại tự xưng Lý Lực, dù sao cũng hơi không thích hợp.

"Ta sẽ cho phụ hoàng thượng thư, thỉnh cầu hắn ban cho họ Triệu thị."

Lý Lực sửng sốt một chút, cuống quít dập đầu, cảm kích nói: "Triệu lực bái Tạ điện hạ, cho điện hạ dập đầu!"

Vương Ninh An nói: "Điện hạ, Vu Điền sứ giả nhận hết gian khổ, vẫn là trước hết để cho Tiền thái y cho hắn chẩn trị thân thể, nghỉ ngơi thật nhiều đi!"

"Không cần!"

Triệu lực gấp, lập tức nhảy dựng lên, hét lớn: "Ta không sao, ta còn có thể chiến tranh!"

Phảng phất để chứng minh hắn dũng cảm, triệu lực giơ lên cánh tay, cố gắng đánh lồng ngực, đáng tiếc hắn quên, vừa mới tiếp hảo khớp nối, nơi nào có khí lực, cánh tay giơ lên một nửa, liền thống khổ rủ xuống.

Triệu lực xấu hổ vô cùng, hai chân xụi lơ, ngồi trên mặt đất, nước mắt theo khóe mắt của hắn lăn xuống, rất nhanh liền ướt một mảnh vạt áo.

"Ngươi rời đi Vu Điền bao lâu rồi?" Vương Ninh An thấp giọng hỏi.

Triệu lực ngẩng đầu lên, khóc ròng nói: "Bảy năm, hơn bảy năm!"

Cổ của hắn kết không ngừng trên dưới nhấp nhô, lộ ra vô cùng lo lắng, "Không thể chờ, khi ta tới, Vu Điền đã không đủ 2000 cái chiến sĩ, không đến một vạn người! Lại qua bảy năm, bọn hắn, bọn hắn có lẽ đều đã chết, chết sạch. . . Đại nhân, nhanh lên phái binh đi! Dù cho có mấy ngàn người cũng được, mau cứu Vu Điền nước đi. . ."

Vương Ninh An sâu thở sâu, đưa tay đem triệu lực kéo lên.

"Ngươi nếu là Vu Điền người, Vu Điền liền sẽ không vong quốc, dù cho chỉ còn người kế tiếp, Đại Tống cũng sẽ giúp đỡ Vu Điền phục quốc!" Vương Ninh An cam kết: "Chúng ta không chỉ lại phái binh, sẽ còn điều động rất nhiều nhân mã, rắc rắc phần phật mồ hôi quốc hội bị Đại Tống theo trên bản đồ biến mất, toàn bộ Tây Vực, thậm chí hành lĩnh phía tây, đều là Hán Đường cố thổ, một tấc cũng không cho phép mất đi!"

"Đem hết thảy đều giao cho Đại Tống đi, ta sẽ dốc toàn lực ứng phó!"

Vương Ninh An liên tục bàn giao, mới mang theo Thái Tử về tới hành tại.

Trên đường thời điểm, Triệu Tông Hậu liền không nhịn được nói: "Sư phụ, ngươi có phải hay không hoài nghi hắn là giả Vu Điền người?"

Vương Ninh An cười nói: "Điện hạ, không phải hoài nghi, quốc gia việc lớn, xưa nay không có thể chỉ dựa vào một người thuyết pháp, huống chi hắn rời đi Vu Điền đã hơn bảy năm, nơi đó hiện tại như thế nào, Vu Điền việc lớn quốc gia triệt để diệt vong, vẫn là tại kiên trì chiến đấu, những này chúng ta đều không rõ ràng, căn bản không có cách nào vội vàng trả lời chắc chắn hắn."

Triệu Tông Hậu nhẹ gật đầu, lại nghi ngờ nói: "Sư phụ, thời gian không đợi người, nhưng nhất định phải mau sớm biết rõ ràng, ta sợ Vu Điền nước thật vong, bọn hắn quá đáng thương!"

Triệu Tông Hậu dưới tình thế cấp bách, đều muốn khóc lên.

"Điện hạ yên tâm đi, cầm xuống Thanh Đường về sau, thần liền bàn giao Vương Thiều, điều động nhân viên, đi Tây Vực tìm hiểu tình huống, dò xét Vu Điền nước, cũng là nhiệm vụ của bọn hắn, ta tin tưởng chẳng mấy chốc sẽ có tin tức."

Vương Ninh An thật là có chút biết trước bản sự, ngay tại hắn cùng Thái Tử nói xong ngày thứ hai, Tam Lang Vương Ninh Tuyên liền theo Thanh Đường chạy về.

Trên đường đi Vương Ninh Tuyên phong trần mệt mỏi, vô cùng chật vật.

"Nhị ca, chúng ta tìm được Vu Điền nước!"

Vương Ninh Tuyên vừa thấy mặt liền không kịp chờ đợi nói: "Bọn hắn còn đang chiến đấu, bọn hắn còn tại cùng kẻ địch liều mạng! Bọn hắn không có đầu hàng! Không có! !"

Vương Ninh Tuyên môn tự vấn lòng, hắn là một cái không sợ chết chiến sĩ, hắn xuất thân Vương gia, hắn đánh qua U Châu cuộc chiến, hắn không sợ bất cứ địch nhân nào!

Chỉ là như thế không tầm thường Vương Tam lang đối mặt với Vu Điền người, hoàn toàn phục, tâm phục khẩu phục!

"Nhị ca, chúng ta tìm được Vu Điền người, còn cùng bọn hắn sóng vai chiến đấu, đánh bại rắc rắc phần phật mồ hôi nước 5000 nhân mã!" Vương Ninh Tuyên nói đến rất gấp gáp, "Đầu xuân, sang năm đầu xuân, nếu như viện binh không đến, rắc rắc phần phật mồ hôi nước liền sẽ xuất động trên vạn người, đến lúc đó Vu Điền người đều sẽ chết tuyệt!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.