Chương 656: Giá trên trời tiền mãi lộ

Chương 656: Giá trên trời tiền mãi lộ

Vương Ninh Tuyên cùng hắn ca như thế, đều là cái muộn hồ lô, nhưng là vì Vu Điền quốc, hắn lại nói không ngừng.

"Nhị ca, thật là nghĩ không ra, đời ta còn có thể lần thứ hai nghe được như thế bi tráng chuyện xưa, ngươi nhưng nhất định phải nghĩ biện pháp, không gánh nổi Vu Điền quốc, lương tâm của chúng ta sẽ bất an."

"Vu Điền quốc đương nhiên muốn xen vào . . . vân vân, cái gì lần thứ hai, ngươi ở đâu nghe qua?"

"Còn có thể thế nào a?"

Vương Ninh Tuyên quái khiếu mà nói: "Nhị ca, ngươi quên Bột Hải quốc lớn thị sao? Bọn hắn cũng là phấn chiến mấy chục năm, chết nhiều người như vậy, trung thành tuyệt đối, đến chết cũng không đổi, bây giờ rốt cục phục hưng Bột Hải quốc, Vu Điền quốc cũng nhất định được!"

Vương Ninh An khóe miệng co giật hai lần, "Cái kia. . . Lão tam, Bột Hải quốc cùng Vu Điền quốc là có khác biệt."

"Đúng vậy a, một cái là tại Liêu Đông, một cái là tại Tây Bắc, nhưng bọn họ đều là loại kia trung thành, như vậy dũng cảm, so ra, ta Đại Tống con dân, thật cái kia xấu hổ."

"Khụ khụ. . . Vu Điền quốc hoàn toàn chính xác không tầm thường, về phần Bột Hải quốc. . ."

"Làm sao? Bọn hắn có vấn đề?" Vương Ninh Tuyên bị giật nảy mình.

"Bọn hắn là giả!"

"Thần mã?"

Vương Ninh Tuyên từ trên ghế ngã xuống.

Nói đùa, hắn nhưng là mấy lần mang binh, chạy đến Bột Hải quốc, giúp lấy bọn hắn đối kháng người Khiết Đan, Bột Hải quốc cùng Khiết Đan thù sâu như biển, làm sao có thể là giả?

"Cái này. . . Chỉ có thể nói tẩy não việc làm quá tuyệt vời." Vương Ninh An đưa tay đem huynh đệ bứt lên đến, bỏ ra không sai biệt lắm một khắc đồng hồ, đem Bột Hải quốc sự tình, nói cho Vương Ninh Tuyên.

Sau khi nghe xong, Vương Ninh Tuyên đều ngây dại.

"Ta nhị ca, ngươi cũng quá lợi hại đi! Khi đó ngươi liền biết có Vu Điền quốc, sẽ có sứ giả cầm lấy ngọc tỉ tới cầu viện?"

"Khụ khụ. . . Khi đó ta nếu là biết, cũng không phải là ngươi nhị ca."

"Đó là cái gì?"

"Là yêu quái!" Vương Ninh An không khách khí nói: "Ta chỉ là biết Vu Điền tại thời Hán liền có, một mực trung với triều đình, về sau bị rắc rắc phần phật mồ hôi nước diệt quốc, Bột Hải quốc sự tình, đều là ta biên đi ra —— như có tương đồng, đúng là trùng hợp!"

Vương Ninh Tuyên gãi đầu một cái, hơn nửa ngày mới tiếp nhận giải thích, vị này lại ngẩn người.

"Nhị ca, ngươi này có tính không tội khi quân a? Bệ hạ có thể hay không chặt đầu?"

Vương Ninh An dùng khóe mắt miệt thị hắn liếc mắt, "Ngươi cảm thấy thế nào?"

"Hẳn là sẽ không đi, dù sao bệ hạ như vậy thích ngươi."

Vương Ninh An hừ một tiếng, "Bệ hạ muốn chặt đầu, chỉ có thể liền chính hắn cùng một chỗ chém, việc này ta đã sớm nói cho bệ hạ!"

Vương Ninh Tuyên há to miệng, nửa ngày không khép được.

"Nhị ca, ngươi liền việc này đều nói a? Không sợ quan gia sinh khí?"

Vương Ninh An cười nhạt một tiếng, "Sinh khí dù sao cũng so nghi kỵ tốt, theo ông chủ nhất định phải thành thật, làm chuyện gì đều không thể gạt, ngươi nói đúng không?"

"Đúng, đúng. . ." Vương Ninh Tuyên đột nhiên mặt mo đỏ bừng, ỷ vào lá gan nói: "Nhị ca, thực không dám giấu giếm, tiểu đệ. . . Cái kia."

Vương Ninh An thiếu kiên nhẫn, "Đừng lề mề chậm chạp, cho ta nói thật!"

Ta

Ta tư định cả đời." Vương Tam lang ỷ vào lá gan nói.

"Là nhà nào cô nương?"

"Liền là Vu Điền công chúa, gọi họ Uất Trì nghiên, liền sợ, liền sợ trong nhà không đồng ý." Vương Tam lang cúi đầu, hết sức ngại.

"Tốt, ngươi thúc giục ta xuất binh, là muốn cứu vợ của mình, đúng không?" Vương Ninh An quái khiếu mà nói.

"Không phải!" Vương Ninh Tuyên bề bộn khoát tay.

Vương Ninh An đem trừng mắt, "Ta đem lời này nói cho đệ muội đi!"

"Đúng, đúng a!"

"Cái kia ta cho ngươi biết Tứ thúc đi!"

A

Vương Ninh Tuyên trực tiếp lăn dưới mặt bàn đi, nhị ca, ngươi đây là hai đầu lấp, không mang theo như thế hố người! Nhìn hắn như cái gặp cảnh khốn cùng giống như, ngồi dưới đất, Vương Ninh An lại nhịn không được cười ha ha.

"Được rồi, lão tứ hôn sự đều mua, lại đem ngươi quên, là nhị ca không đúng." Vương Ninh An lôi kéo huynh đệ, ngồi ở bên người.

"Yên tâm đi, coi như vì chung thân của ngươi việc lớn, cũng phải xuất binh, giữ được Vu Điền quốc!"

. . .

Vương Ninh An Hướng huynh đệ đánh cam đoan, Vương Ninh Tuyên vui lòng hấp tấp.

Thế nhưng là rất nhanh Vương Ninh An liền hối hận, quả nhiên không thể tùy tiện hứa hẹn, muốn cứu trợ Vu Điền quốc, thật sự là quá khó khăn!

Vu Điền quốc cố thổ ở vào trong tòa tháp chậu gỗ đông bộ, toàn thịnh thời kỳ, đồ vật tung hoành 3000 bên trong, so với hiện tại Tây Hạ, cũng kém không nhiều.

Nhưng hôm nay Vu Điền quốc đã không còn sót lại chút gì, phía đông lãnh thổ bị Tây Hạ chiếm cứ, phía tây rơi xuống rắc rắc phần phật mồ hôi nước, phía bắc là tây châu dân tộc Hồi Hột, phía nam là Thổ Phiền chư bộ.

Chỉ là xem bọn hắn địa hình, liền biết Vu Điền quốc có bao nhiêu khó!

Bốn trận chiến chỗ, thế mà chống một ngàn năm, chỉ là cùng rắc rắc phần phật mồ hôi nước liền đánh hơn một trăm năm, thật sự là tinh khiết gia môn!

Căn cứ Vương Ninh Tuyên giới thiệu, bọn hắn phát hiện Vu Điền quốc di dân vị trí tại Sa châu phía tây ba trăm dặm.

Trên nguyên tắc thuộc về Tây Hạ, trên thực tế Tây Hạ căn bản không quản được. Nơi đó thổ phỉ hoành hành, vật tư thiếu thốn, sinh tồn cực kỳ gian nan. Triệu Lực rời đi thời điểm, Vu Điền còn có 2000 chiến sĩ, bây giờ chỉ còn lại không tới 700 người, hơi lớn một điểm thổ phỉ đều có thể đem bọn hắn tiêu diệt hết, chân chính là sinh tử tồn vong, nghìn cân treo sợi tóc!

Bởi vì Lý Lượng Tộ cản trở, thông hướng Tây Vực con đường tơ lụa không có đánh thông báo, Đại Tống nhân mã không có cách nào đi hành lang Hà Tây.

Gần nhất một con đường liền là theo Thanh Đường xuất phát, qua xanh biển hồ, đi củi đạt chậu gỗ, trên thực tế Vương Ninh Tuyên bọn hắn liền là đi con đường này.

Thế nhưng là Vương Ninh Tuyên lại không đề nghị đại quân từ nơi này đi.

Bọn hắn đi thời điểm, vẫn là mùa hè, bây giờ là trời đông giá rét, ngàn dặm đóng băng, vạn dặm tuyết bay, cũng đều là núi cao trùng điệp, tuyết đọng phong sơn, đại quân căn bản không qua được.

Mà lại đi đường này, nhất định phải đi qua cây cỏ đầu đạt đát cùng vàng đầu dân tộc Hồi Hột địa bàn, Vương Ninh Tuyên bọn hắn là cùng chữ Sơn doanh cùng đi, chỉ có vài trăm người  có thể vòng qua nguy hiểm, hóa trang thành thương đội, tiêu ít tiền cũng có thể đi qua.

Vấn đề là mấy vạn đại quân nếu là đi đường này, người ta khẳng định sẽ không đồng ý.

"Bọn hắn không đồng ý, vậy liền diệt bọn hắn!"

Vương Ninh An hết sức không khách khí nói: "Vừa vặn cầm xuống Thanh Đường, thuận tiện đem Thổ Phiền chư bộ cũng đều lấy xuống, cỏ gì đầu đạt đát, vàng đầu dân tộc Hồi Hột, đều để bọn hắn biến thành không đầu quỷ!"

Sau khi nói xong, Vương Ninh An đổ là tự mình trước lắc đầu.

"Không thành a, nếu muốn đánh bọn hắn, ít nhất phải trì hoãn một năm nửa năm, đến lúc đó Vu Điền quốc chỉ sợ một người đều không thừa." Vương Ninh An đặt mông ngồi xuống ghế, rơi vào trầm tư.

Kỳ thật hắn có canh biện pháp ổn thỏa, liền là học Bột Hải quốc thành công kinh nghiệm, kỳ thật sáng tạo một cái dân tộc, có lẽ không phải việc khó. Dù sao Tây Bắc hết sức hỗn loạn, có người Thổ Phiên, có Khương Nhân, có Đảng Hạng người. . . Tìm một chút lưu dân, tụ cùng một chỗ, huấn luyện cái một năm nửa năm, cam đoan bọn hắn sẽ dùng Vu Điền người tự xưng là.

Mà lại mặc kệ Đảng Hạng vẫn là Thổ Phiền, trên cơ bản đều tin dâng tặng Phật giáo, cùng Vu Điền quốc là giống như đúc, đem bọn hắn đóng gói thành Vu Điền người, cũng không phải là việc khó. . .

Ý nghĩ này tại Vương Ninh An trong lòng lóe lên một cái, hắn liền nhanh chóng phủ định, làm như vậy quá vô sỉ —— nếu như nói, trên đời này còn có để cho người ta kính úy anh hùng, Vu Điền người tuyệt đối được cho!

Theo thời Hán bắt đầu, Vu Điền quốc liền xuất hiện tại sử sách bên trên.

Bọn hắn trung thành tuyệt đối, theo Lưỡng Hán đến thịnh Đường, mãi cho đến Đại Tống, gần ngàn năm đến, bọn hắn trông coi Tây Vực chỗ, phổ biến Hán hóa, tôn kính Trung Nguyên.

Đại Tống sứ giả theo Vu Điền trở về, đều lưu lại ghi chép, nói Lý Thánh Thiên lấy Hán phục, đi Đường chế, Vu Điền cùng Trung Nguyên, gần như không khác.

Khó được, quá hiếm có!

Nếu như không cứu Vu Điền người, không bảo vệ bọn hắn hương hỏa, Vương Ninh An cảm thấy mình sẽ bị sét đánh.

Dù như thế nào, nhất định phải cứu vớt Vu Điền, mà lại là càng nhanh càng tốt!

"Nhị ca, rắc rắc phần phật mồ hôi nước, đã chuẩn bị xong một kích cuối cùng, tiểu đệ đến Tây Vực, là dựa vào lửa cháy thuốc cùng cung nỏ mới đem rắc rắc phần phật mồ hôi nước người đánh lui. Bọn hắn nhất định sẽ không cam lòng thất bại, xuân về hoa nở, nhất định sẽ ngóc đầu trở lại!" Vương Ninh Tuyên lo lắng nói ra.

Vương Ninh An cúi thấp xuống mí mắt, suy nghĩ rất lâu, đột nhiên cười nhạt một tiếng.

"Đã như vậy, vậy liền chỉ có từ nơi này xuất binh!"

Vương Ninh Tuyên lần theo nhị ca ngón tay, vừa vặn rơi vào hành lang Hà Tây.

"Nhị ca, đây không phải Tây Hạ địa bàn sao? Bọn hắn sẽ mượn đường sao?"

Vương Ninh An cười nhạt một tiếng, "Bọn hắn sẽ, chỉ cần ra giá tiền đầy đủ, trên đời này không có cái gì không làm được sự tình."

. . .

Lý Lực, ách không, là Triệu Lực!

Hắn tại Tần châu ở mười ngày, vết thương trên người tốt hơn nhiều, hắn không kịp chờ đợi, muốn nhìn một chút tình huống bên ngoài, kết quả không có gì bất ngờ xảy ra, hắn lạc đường. . . Tần châu quá lớn, so với hắn gặp qua lớn nhất thành trì còn muốn lớn không chỉ gấp mười lần!

Khắp nơi đều là quy cách không sai biệt lắm con đường, đường bên trên ngựa xe như nước, cho dù là mùa đông, cũng không có bất kỳ cái gì tiêu điều dấu hiệu. Ven đường cửa hàng quầy hàng, một cái sát bên một cái, đủ loại thức ăn quà vặt, tung bay ra trận trận hương khí, để cho người ta nước bọt chảy dài.

Ăn cơm trả tiền đạo lý, Triệu Lực vẫn là hiểu được, hắn chỉ có thể làm giương mắt nhìn.

Trọn vẹn xoay chuyển hai canh giờ, hắn cũng không có tìm được đường về nhà.

Đang tại cháy lúc gấp, đột nhiên có người chạy tới, lôi kéo hắn đến một nhà quán trà.

Ở cạnh cửa sổ trên chỗ ngồi, đã có hai người, một cái mười tuổi ra mặt tiểu hài tử, một vị là hai mươi mấy tuổi oai hùng tướng lĩnh, mặc dù ăn mặc áo vải, nhưng khó nén nhanh nhẹn dũng mãnh hơi thở, kéo hắn đi vào là một cái mười mấy tuổi tiểu tử, đậu đen con mắt, lộ ra lanh lợi.

"Là điện hạ!" Triệu Lực vội vàng muốn thi lễ, Triệu Tông Hậu vội vàng khoát tay.

"Nhanh ngồi xuống, đừng dọa đến khách nhân!"

Triệu Lực hết sức kinh ngạc, lại cũng chỉ tốt ngồi xuống.

Hắn không có chú ý tới, ở một bên Vương Ninh Tuyên ngoan ngoãn, một bộ nịnh nọt bộ dáng.

"Ngươi chính là Lý Lực, ngươi có cái muội muội, gọi họ Uất Trì nghiên?"

Nếu như đổi thành người khác, chuẩn là lớn tát tai đập tới đi, đều là huynh muội, làm sao còn có thể hai cái họ!

Đối Triệu Lực tới nói, cũng là không có gì, họ Uất Trì là Hoàng tộc lẽ ra dòng họ, về sau đổi thành Lý thị, hiện tại lại đổi thành Triệu thị, dù sao đều là người một nhà, không có gì sai biệt.

Ngược lại để hắn giật mình là tên trước mắt làm sao biết họ Uất Trì nghiên, "Ngươi, ngươi gặp qua muội muội ta?"

"Không chỉ gặp qua, còn giúp lấy bọn hắn đánh một cầm." Vương Ninh Tuyên giới thiệu sơ lược hai câu, làm nghe nói Vu Điền quốc chiến sĩ không đủ 700 người, Triệu Lực than thở khóc lóc, đề huyết cầu khẩn: "Phát binh đi! Mau cứu Vu Điền đi!"

Cẩu Nha Nhi vỗ ngực nói: "Yên tâm đi, ba tháng về sau, hai vạn đại quân, liền sẽ chạy tới Tây Vực Sa Châu!"

"Thật chứ?" Triệu Lực còn chưa tin.

Cẩu Nha Nhi gật gù đắc ý, "Ngươi cũng đã biết, vì có thể làm cho này hai vạn người đi giải cứu Vu Điền, bỏ ra giá lớn bao nhiêu?"

Triệu Lực mờ mịt.

Hắn vươn bàn tay, đối hắn lung lay, "Trọn vẹn 500 vạn quán! Tiện nghi Lý Lượng Tộ!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.