Chương 657: Đại Tống đại khí phách

Chương 657: Đại Tống đại khí phách

Đón gió lạnh, Triệu Lực khóc, khóc bù lu bù loa, tại bảy năm dài dằng dặc bôn ba bên trong, hắn đã mất đi hết thảy đồng bạn, thậm chí gần như đã mất đi quốc gia.

Hắn bỏ ra vô số vất vả, thậm chí nửa cái sinh mệnh, rắc rắc phần phật mồ hôi nước đồ đao, Tây Hạ roi da, đều không có khiến cho hắn khuất phục, hắn thậm chí cảm thấy đến, chính mình không còn có nước mắt.

Chỉ là lần này hắn không cách nào ức chế tình cảm của mình, tựa như là dâng trào nước lũ, đổ xuống mà ra... Vì có thể mau sớm cứu viện Vu Điền, Đại Tống nhất định phải vượt qua người Tây Hạ khống chế hành lang Hà Tây, muốn muốn thông qua hành lang Hà Tây, Đại Tống nhất định phải trả giá khó có thể tưởng tượng một cái giá lớn.

500 vạn quán bồi thường từ bỏ, 600 Thiết diều hâu tù binh muốn sớm thả lại, Đại Tống gần như từ bỏ tất cả chiến tranh kết quả, từ bỏ dễ như trở bàn tay diệt vong Tây Hạ cơ hội tốt.

Thượng quốc khí phách, không gì sánh kịp!

"Vu Điền có tài đức gì, thượng quốc như thế ân trọng, mặc dù trăm chết mà khó báo ngộ nhỡ."

Triệu Lực hướng về Lạc Dương phương hướng trịnh trọng quỳ xuống, một cái tiếp theo một cái dập đầu, mãi đến đem cái ót đập đến máu thịt be bét, như si như say...

"Địch tướng công, chiến lược của chúng ta cần điều chỉnh."

Vương Ninh An nhìn thấy Địch Thanh, câu nói đầu tiên là cái này.

Địch Thanh sắc mặt ngưng trọng, mảy may cao hứng không nổi.

"Cứu viện Vu Điền, nghĩa bất dung từ, chỉ là từ bỏ bồi thường, không khỏi quá mức tiện nghi Lý Lượng Tộ đi! Mà lại Vu Điền quốc..." Địch Thanh thấp giọng, "Theo trên mặt cảm tình, ta là kính nể bọn hắn, nhưng vấn đề là binh lực của bọn hắn quá ít, lực lượng quá yếu, lao sư viễn chinh, ta lo lắng được không bù mất."

Làm một cái thống soái, không chỉ phải có tình cảm, càng phải có lý trí.

Địch Thanh tính toán rất rõ ràng, nếu như điều động 2 vạn người tiến vào Tây Vực, cứu được Vu Điền quốc, lại có thể thế nào? Nhân mã còn muốn rút về đến

Nếu như lúc này Tây Hạ chặt đứt hành lang Hà Tây, này 2 vạn người liền thành một mình, biến thành Tây Hạ trong tay con tin.

Nếu như bọn hắn đánh bại, Đại Tống lại điều động viện binh, lại muốn cùng Tây Hạ thương lượng qua lộ phí, đến lúc đó Lý Lượng Tộ không lại nương tay.

Như luận đánh thắng đánh thua, đều là cái không dễ thu thập cục, chỉ vì mấy ngàn người, liền mạo hiểm lớn như vậy, Địch tướng công là hết sức kháng cự.

"Nhị Lang, chúng ta nghĩ biện pháp đem Vu Điền người tiếp trở về, tại Tây Bắc vạch ra một khối địa phương, để bọn hắn an cư lạc nghiệp cũng là đủ rồi, cần gì phải lao sư viễn chinh!"

Vương Ninh An lại cười nói: "Địch tướng công chi ngôn, đích thật là chân thật mưu quốc, chỉ là ta có cái càng lớn kế hoạch, muốn cùng Địch tướng công thương thảo."

Vương Ninh An để cho người ta tìm tới Tây Vực bàn cát, hai người nhìn xuống toàn cục, bắt đầu thôi diễn... Trước, Vu Điền lập quốc ngàn năm, mặc dù mặt ngoài tàn lụi hầu như không còn, thế nhưng rất nhiều tộc người vẫn là tồn tại, không quá phận tán đến những bộ lạc khác, đã biến thành đáng thương nô lệ mà thôi.

Căn cứ Vương Ninh Tuyên giới thiệu, bộ phận này người ước chừng có 5 vạn trên dưới.

Đại Tống cầm xuống Thanh Đường về sau, Vương Thiều tích cực kinh lược, cây cỏ đầu đạt đát cùng vàng đầu dân tộc Hồi Hột đã có quy thuận khuynh hướng, tăng thêm Thổ Phiền chư bộ, nhưng bắt đầu cùng Đại Tống tiến hành mậu dịch, hai bên quan hệ nhanh chóng ấm lên.

Vu Điền quốc là rơi xuống bốn trận chiến chỗ, ngoại trừ Cao Xương nước cùng bọn hắn là liên minh bên ngoài, quốc gia khác, tất cả đều đao thương đối lập, song quyền nan địch tứ thủ, tình cảnh gian nan cũng liền không cần nói cũng biết.

Nhưng Đại Tống khác biệt, theo cầm xuống Thanh Đường, thiết lập lũng hữu đô hộ phủ, đã đem nam tuyến kinh doanh không sai biệt lắm.

Vương Thiều đã cam đoan qua, chỉ cần một năm quang cảnh, theo Thanh Đường đến Tây Vực đường liền có thể đả thông, nếu không phải có nắm chắc, Vương Thiều cũng sẽ không điều động Vương Ninh Tuyên bọn hắn đi Tây Vực.

"Địch tướng công, nói cách khác, sang năm lúc này, củi đạt chậu gỗ, mãi cho đến Nam Cương, sẽ xuất hiện một đầu an toàn thương lộ, mặc dù không bằng hành lang Hà Tây, thế nhưng duy trì trên vạn người ngựa quân nhu, hẳn là có thể làm đến."

Vương Ninh An phân tích phía nam tình huống, đưa ánh mắt chuyển hướng phương bắc, dùng nôn lỗ phiên làm trung tâm, có một mảnh bát ngát đất đai, ở đây đã từng là Cao Xương nước địa bàn, về sau bị dân tộc Hồi Hột chiếm lĩnh, bây giờ xưng là tây châu dân tộc Hồi Hột.

Tây châu dân tộc Hồi Hột mặc dù cũng có vua của bọn hắn, nhưng lại không phải một cái chân chính thành hình đế quốc, chỉ có thể coi là du mục bộ lạc liên hợp thể.

Tây châu dân tộc Hồi Hột phía đông là cường hãn Tây Hạ, gần như mỗi năm đều muốn tung binh đi đoạt cướp giết lục, phía bắc là cường hãn hơn Đại Liêu, cũng may Liêu quốc quốc thổ đủ lớn, đối tây châu dân tộc Hồi Hột hứng thú không lớn, chỉ cần bọn hắn đúng hạn tiến cống, cũng như vậy đủ rồi.

Đối tây châu dân tộc Hồi Hột uy hiếp lớn nhất đến từ phương tây, cũng chính là lớn nhất ác lân cận rắc rắc phần phật mồ hôi nước!

Phân tích đến nơi này, Vương Ninh An liền đem toàn bộ Tây Vực thế cục nói rõ.

"Địch tướng công, Liêu quốc đã mất đi U Châu về sau, quốc lực co vào, đã mệt mỏi bận tâm Tây Vực, chúng ta có khả năng tại U Vân cùng với Bột Hải quốc một đường, động thế công, bức bách Khiết Đan lui về, như thế bọn hắn liền sẽ không cuốn vào Tây Vực tranh đoạt. Bây giờ tại Tây Vực, còn thừa lại ba chi lực lượng, một cái là Tây Hạ, một cái là tây châu dân tộc Hồi Hột, một cái là rắc rắc phần phật mồ hôi nước! Tây Hạ vấn đề không lớn, chỉ cần chúng ta tại Hoành Sơn một đường, kéo dài tạo áp lực, Tây Hạ liền mệt mỏi tây ngoảnh đầu. Nói một cách khác, chúng ta chân chính muốn đối phó chỉ có một quốc gia, cái kia chính là rắc rắc phần phật mồ hôi nước! Về phần tây châu dân tộc Hồi Hột, bọn hắn là tiềm ẩn đồng minh!"

Cứu trợ Vu Điền, đương nhiên rất trọng yếu, nhưng xác thực như Địch Thanh nói, không đến mức nghiêng hắn hết thảy.

Thế nhưng là phóng nhãn toàn bộ Tây Vực, tầm mắt mở ra, tình huống liền hoàn toàn không giống.

Cứu Vu Điền, là một cái nguỵ trang.

Mục đích thực sự là đem bàn tay vào tây châu, lôi kéo về cốt người, mượn nhờ dân tộc Hồi Hột cùng Vu Điền sức mạnh còn sót lại, thống kích rắc rắc phần phật mồ hôi nước, chỉ cần đem rắc rắc phần phật mồ hôi nước đánh bại, Đại Tống liền có thể tại Tây Vực dừng chân.

Đến lúc đó liền sẽ hình thành một cái vô cùng hoàn mỹ vòng vây.

Đông khởi Hoành Sơn một đường, kéo dài đến Thanh Đường, sau đó là Vu Điền, nôn lỗ phiên, Ha Mi, hướng bắc, tiến vào thảo nguyên, Vương Ninh An đem đầu này đường đều liền, thật giống như mở ra cánh tay, đem toàn bộ Tây Hạ đều cho vây quanh ở trong đó.

"Địch tướng công, ngươi còn cảm thấy trả ra đại giới quá lớn sao?"

Địch Thanh giờ phút này cũng là trợn mắt hốc mồm, nửa ngày im lặng...

Bàn cờ này cục thật sự là quá lớn, dính đến đủ loại thế lực nhiều đến mười cái, khoảng cách càng là hơn vạn dặm, cương vực sự bao la, qua Đại Tống!

Đều nói bày mưu nghĩ kế bên trong, quyết thắng ngoài ngàn dặm, Vương Ninh An thế mà để mắt tới ngoài vạn dặm, Địch Thanh cũng không biết nói cái gì cho phải.

Hắn bỏ ra tốt nửa ngày, mới tiêu hóa Vương Ninh An toàn bộ kế hoạch.

"Nhị Lang, hiện tại liền có một vấn đề, cái này rắc rắc phần phật mồ hôi nước sức chiến đấu như thế nào? Ngươi cũng đã có nói, bọn hắn phía sau có đến từ Ba Cách Đạt duy trì, có số lượng hàng trăm ngàn Đại Thực kỵ binh, còn có Persians, bọn hắn có thể hay không liều lĩnh, duy trì rắc rắc phần phật mồ hôi nước? Nhớ năm đó, Đường binh cũng là bởi vì thực lực không đủ, tại đát la tư bại lui, ta Hán gia binh sĩ từ đó về sau, liền đã mất đi Tây Vực chỗ, bấm tay tính ra, đã hai ba trăm năm. Nếu không phải Vu Điền quốc vất vả chiến đấu hăng hái, chỉ sợ Tây Vực đều là ngoại tộc nông trường."

Vương Ninh An nói: "Địch tướng công, căn cứ theo ta hiểu rõ, rắc rắc phần phật mồ hôi nước thực lực đã đi đường xuống dốc, về phần Đại Thực người, bọn hắn cũng qua đỉnh phong, bên trong chia năm xẻ bảy, liền coi như bọn họ mong muốn xuất binh viện trợ rắc rắc phần phật mồ hôi nước, có lẽ cũng phải hai ba năm về sau, dù sao theo Elie đến Ba Cách Đạt, liền muốn gần thời gian một năm, thời gian lâu như vậy, đầy đủ chúng ta đem Tây Vực kinh doanh đến vững như thành đồng."

"Nhưng mà Địch tướng công lo lắng cũng có đạo lý, mặc kệ là rắc rắc phần phật mồ hôi nước, vẫn là Tây Hạ, thậm chí tây châu dân tộc Hồi Hột, đều không phải là gà yếu, toàn bộ kế hoạch, sẽ tràn ngập biến số... Huống chi Trung Nguyên tiếp tế chưa hẳn sung túc, cho nên lần này xuất binh, nhất định phải chọn lựa nhất chiến sĩ ưu tú... Mà lại ngoại trừ binh sĩ bên ngoài, còn muốn có quan văn, có thương nhân, có nhà thiên văn học, có thuỷ lợi chuyên gia, có nông học nhà, có tốt nhất công tượng, tại giải quyết Tây Hạ trước đó, bọn hắn nhất định phải có được tự cấp tự túc năng lực, thông qua Thanh Đường đưa đi tiếp tế dù sao cũng có hạn. Khiêu chiến vô cùng lớn lao, đương nhiên thu hoạch cũng sẽ vô cùng lớn lao."

"Nếu như chúng ta thắng, liền có thể nhất cử khôi phục thịnh Đường tại Tây Vực toàn bộ thế lực, đến lúc đó ta Đại Tống cương vực sẽ gia tăng gấp đôi không ngừng, chúng ta liền sẽ có được tốt nhất nông trường, có được đếm mãi không hết vật tư, có được quý giá thương lộ  có thể đem Trung Nguyên vật tư liên tục không ngừng chuyển vận đến toàn bộ Đại Thực đế quốc, thậm chí càng bao la hơn phương xa. Một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, giải quyết Tây Bắc khốn cảnh, đồng thời, còn có thể hình thành một vòng vây, triệt để tiêu diệt Khiết Đan..."

"Đừng nói nữa!"

Địch Thanh hết sức thô bạo khoát tay chặn lại!

Không thể không nói, Vương Ninh An vẽ phác thảo tương lai thật sự là quá mê người.

Tiểu tử này liền là trời sinh lớn lừa dối.

Dù cho Địch Thanh lãnh tĩnh như vậy người, cũng sẽ bị hắn lừa dối đến năm mê ba đạo, đầu óc không rõ.

Lại nghe tiếp, rất có thể sẽ bị điên.

Cho nên Địch đại soái vọt tới hậu hoa viên, hắn chỉ mặc áo mỏng, tại trong đống tuyết, một lần một lần múa may mã giáo, mãi đến toàn thân bị ướt đẫm mồ hôi, mệt bở hơi tai, nửa chút khí lực cũng không có.

Địch Thanh một lần nữa ngồi liệt tại thư phòng, cường tráng lồng ngực không ngừng lên phục, hô hấp sinh ý nặng nề... Hắn cố gắng quên mất tất cả mọi thứ, thậm chí quên hết công phu của mình, thân phận, chức trách... Đến cuối cùng, hắn duy nhất không thể quên được liền là Vương Ninh An kế hoạch.

Không thể không nói, cái này khổng lồ suy nghĩ, thật sự là quá hùng vĩ, cũng quá mê người!

Đồng dạng, thực hiện kế hoạch này cũng quá khó khăn, bất kỳ một cái nào khâu, hơi có một chút sai lầm, liền có thể tạo thành khó mà vãn hồi kết quả.

Trọn vẹn qua cả ngày, Địch Thanh đỏ hồng mắt, tìm được Vương Ninh An.

"Chúng ta cùng một chỗ thân bại danh liệt đi!"

Địch Thanh vươn dày đặc bàn tay lớn.

Vương Ninh An cười ha ha, nhảy lên một cái.

"Địch lão ca, là cùng một chỗ ghi tên sử sách, càng vệ binh xanh cùng Hoắc Khứ Bệnh, trở thành vạn thế kính ngưỡng danh tướng!"

Địch Thanh trễ cứ thế một cái, sau đó mặt đen lên cảnh cáo nói: "Vương nhị lang, từ giờ trở đi, không cho phép ngươi lừa phỉnh ta! Chúng ta chỉ nói như thế nào chứng thực, chỉ nói chi tiết, nói nhiều một câu khoác lác, ta lập tức trở về nhà, cũng không tiếp tục cùng ngươi điên."

Vương Ninh An vui mừng cười một tiếng, hắn liền thưởng thức Địch Thanh phải thiết thực thái độ,  ý nghĩ cho dù tốt, không có cách nào thực hiện, đó cũng là uổng công.

Tỉ như bọn hắn hiện tại liền cần một cái tướng lãnh cầm binh, đến tột cùng người nào chịu trách nhiệm này hai vạn người, phi thường mấu chốt.

Vương Ninh An đương nhiên là có tâm lĩnh binh, nhưng Địch Thanh đem đầu lay động phải cùng trống lúc lắc như thế.

"Ngươi đi, Lý Lượng Tộ sẽ nghiêng hết tất cả thủ đoạn, đem ngươi giết chết! Cho nên lãnh binh nhất định phải người vật vô hại mới được!"

Đang khi bọn họ lấy không được chủ ý thời điểm, đột nhiên có người tới bẩm báo, Đông Bình quận vương Triệu Tông Cảnh cùng Tần châu thôi quan triệu tông hội đến đây cầu kiến.

Đắc

Lãnh binh đến rồi!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.