Chương 658: Đồ ngốc xem đồ ngốc

Chương 658: Đồ ngốc xem đồ ngốc

Triệu Tông Cảnh hết sức hưng phấn, hắn tại Tây Kinh đạt được tin tức, nói là Đại Tống muốn điều động sứ giả, đi nghênh đón Vu Điền di dân.

Vu Điền quốc trung dũng có một không hai, không người không động dung, vi biểu bày tỏ Đại Tống coi trọng, nhất định phải điều động đầy đủ phân lượng người tiến về  ấn lý thuyết, Thái Tử a, chư vị tướng công a, đều là nhân tuyển thích hợp, nhưng vấn đề là muốn vượt qua địch quốc Tây Hạ, nguy hiểm rất lớn.

Cho nên lựa chọn tốt nhất địa vị đầy đủ, lại không cái gì chân chính tác dụng phú quý người nhàn rỗi tiến về.

Không cần nói nhiều, Triệu Tông Cảnh làm qua một lần, dưới mắt lại là tôn thất thế hệ tuổi trẻ lãnh tụ, tuyệt đối là người chọn lựa thích hợp nhất.

Triệu Tông Cảnh gặp được Vương Ninh An về sau, còn rất đẹp, cảm thấy có đất dụng võ.

"Đã sớm nghe nói Tây Vực có mỹ nữ, châu báu, bạch ngọc, đếm mãi không hết đồ tốt, huynh đệ mong muốn cái gì, ca cho ngươi mang hộ trở về." Triệu Tông Cảnh kề vai sát cánh, đắc ý nói.

"Cái này..." Vương Ninh An thử lấy răng, lộ ra ý tứ khó xử nụ cười.

"Vương gia, ta nếu là cần Tây Vực đồ vật, vẫn là để Vương Thiều mang hộ trở về tương đối mau một chút."

Triệu Tông Cảnh không hiểu, "Ngươi ngốc a, ta đi là hành lang Hà Tây, hắn tại Thanh Đường, trèo đèo lội suối, so ta khó nhiều."

Vương Ninh An ngẩng đầu lên, tỉ mỉ nhìn Triệu Tông Cảnh một lần, khiến cho vị này Tiểu vương gia toàn thân run rẩy, ứa ra nổi da gà.

"Vương nhị lang, trong này có phải hay không có việc, ngươi cho ta nói thật!"

Triệu Tông Cảnh cảnh giác lên.

Vương Ninh An cười hắc hắc, "Chúc mừng ngươi, đáp đúng. Nhìn ngươi thông minh như vậy, ta an tâm không ít!" Vương Ninh An liền đem sự tình cùng Triệu Tông Cảnh nói một lần.

Ở kinh thành thời điểm, hắn chỉ biết là muốn đi Tây Vực tiếp Vu Điền di dân, cũng nếu không có chuyện gì khác.

Thế nhưng là nghe xong Vương Ninh An giảng giải, cả người hắn cũng không tốt.

WOW

Thế này sao lại là đi đón người a?

Quả thực là tìm đường chết!

Muốn cứu Vu Điền di dân, muốn tại Tây Vực dừng chân, muốn đối phó rắc rắc phần phật mồ hôi nước, muốn trái lại vây quanh Tây Hạ?

Chúng ta là người, không phải thiên binh thiên tướng, khó như vậy nhiệm vụ, ngươi vẫn là đi tìm thần tiên hoàn thành đi!

Triệu Tông Cảnh tức đến nổ phổi, "Vương nhị lang, ngươi có chủ tâm hố ta đúng không? Ngươi tại sao không đi?"

Vương Ninh An hai tay một đám, "Ngươi cho ta không muốn đi a? Nếu Tây Hạ biết ta tại nhân mã bên trong, còn có thể để cho ta thông qua hành lang Hà Tây sao? Chỉ có ngươi đi, mới có thể thần không biết quỷ không hay... Mà lại ta hiểu rõ vô cùng ngươi."

"Hiểu ta cái gì?"

"Ngươi hiệp can nghĩa đảm, trung dũng có một không hai, văn thao vũ lược, đều là thế gian người đứng đầu, nếu không phải là tôn thất thân phận chế ước, lão huynh ngươi thành tựu tại phía xa tiểu đệ phía trên, ngươi là đại anh hùng, chân hào kiệt, là nhất nhân vật không tầm thường, mặc dù Quản Trọng nhạc nghị, Tôn Vũ Bạch Khởi, cũng so ra kém, văn có thể nâng bút an thiên hạ, võ có thể lên ngựa định càn khôn, bên trên giường nhận biết nương môn, xuống giường nhận biết giày..."

Một trận này lời nói phải xuống, đem Triệu Tông Cảnh nói khoác đến sắp bay lên, nhưng rất nhanh hắn lại rơi xuống đất, chúng ta Tiểu vương gia trợn tròn tròng mắt, hung thần phụ thể.

"Họ Vương, ta mới không nhận ngươi lừa dối. Tây Vực là địa phương nào? Hổ lang nhìn chung quanh, nhiều như vậy kẻ địch, liền cho hai vạn của ta binh, ta, ta làm không tới."

Triệu Tông Cảnh khó được nói lời thật lòng

Hắn vẫn là có tự biết rõ.

"Nhị Lang, thật không phải ca ca sợ chết, ta là sợ làm trễ nải triều đình việc lớn, dù sao ta không có chân chính dẫn qua binh, Tây Vực lại là như vậy một đoàn loạn ma, có rắc rắc phần phật mồ hôi nước, có tây châu dân tộc Hồi Hột, có Tây Hạ... Ta thật sợ một cái không tốt, đem hết thảy kế hoạch đều hủy."

Vương Ninh An lộ ra răng trắng, khẽ cười nói: "Ta đương nhiên biết, cho nên đều giúp ngươi nghĩ kỹ đối sách."

"Cái gì đối sách?"

"Ngươi mang theo nghênh tiếp nhân mã trước ra hành lang Hà Tây, hết thảy làm từng bước. Ta mặt khác điều động một nhánh đủ loại chuyên nghiệp người mới tạo thành đội ngũ, theo Thanh Đường phương hướng xuất phát, khiến cho Vương Thiều trù tính chung an bài. Ngươi yên tâm, ta phái ra đều là tinh binh cường tướng, Lữ Huệ Khanh lợi hại không? Chương Đôn thế nào? Hai người kia, mang theo 100 cái lục nghệ học sinh, giúp đỡ ngươi xử lý thông thường chính vụ, thương nhân bên này, khiến cho hướng về phía tốt dẫn đội, mặt khác Lưu Di là thuỷ lợi chuyên gia, khiến cho hắn đi giúp các ngươi tu giếng ngầm..."

Triệu Tông Cảnh nghe Vương Ninh An giới thiệu, cũng giật nảy mình.

Lữ Huệ Khanh cùng Chương Đôn là Vương Ninh An nhất tài giỏi hai người học sinh, so với Đại Tô Nhị Tô còn muốn được coi trọng, về phần Lưu Di, cái kia được công nhận trị thủy mọi người, còn có hướng về phía tốt, là sớm nhất đi theo Vương Ninh An người.

Một hơi đem bọn hắn đều phái đi ra, đủ thấy Vương Ninh An đối Tây Vực coi trọng.

Triệu Tông Cảnh không khỏi thu hồi vừa rồi cười đùa tí tửng, trở nên đặc biệt nghiêm túc lên.

"Nhị Lang, ngươi cho ta giao cái đáy, Tây Vực thật trọng yếu như vậy?"

"Không sai." Vương Ninh An cũng đặc biệt chính thức, "Không chỉ là ta, đại gia ngươi cũng là ý tứ này."

Vương Ninh An toàn diện kế hoạch, kỳ thật tồn tại nguy hiểm rất lớn, nếu như đặt ở mười năm trước đó, Triệu Trinh đều sẽ không đồng ý, thế nhưng là lần trước quân thần trò chuyện với nhau, Vương Ninh An đã cảm nhận được Triệu Trinh thời gian không nhiều lắm, hắn không muốn để cho Triệu đại thúc mang theo tiếc nuối rời đi, mà Triệu đại thúc cũng không muốn không đạt được gì.

Quân thần là ăn nhịp với nhau, mới làm ra một bộ này phương án.

"Vương gia, làm một cái bằng hữu, huynh đệ! Ta biết lần này đi có bao nhiêu nguy hiểm! Ngoại trừ Thanh Đường phương hướng, gần như tất cả đều là kẻ địch  có thể nói cửu tử nhất sinh, nếu như..."

"Không có nếu như!"

Triệu Tông Cảnh đột nhiên dùng sức khoát tay chặn lại, hắn vươn người đứng dậy, cười lên ha hả.

"Nhị Lang, ngươi biết không? Theo Khiết Đan trở về, anh chàng liền cất tâm, tưởng tượng vệ binh xanh cùng Hoắc Khứ Bệnh như thế, tiến nhanh mười vạn binh, chinh chiến sa mạc lớn, dọn sạch man di, giương oai thiên hạ, lưu vạn thế anh danh... Ai, đáng tiếc a, ta là tôn thất, ta họ Triệu, không có cách nào lãnh binh, không có cách nào cầm quyền, chỉ có thể tưởng tượng."

Triệu Tông Cảnh không ngừng gật đầu tán thưởng, "Hảo huynh đệ, cho ngươi ta một cái cơ hội tuyệt hảo, ca ca là tông thất con cháu, hưởng thụ bách tính cung cấp nuôi dưỡng, chưa nói, cho dù là núi đao biển lửa, ta cũng xông, lão tử không phải hèn nhát!"

Triệu Tông Cảnh dắt cuống họng hô to, mười phần tự kỷ thanh niên phụ thể, hai đến không biên giới!

Đây mới là chính mình nhận biết Triệu Tông Cảnh!

Hiệp cốt tự nhiên!

Không sợ gian nan!

"Cái kia cái gì... Ta phải nhắc nhở ngươi a, lần này đi, ngươi cũng chỉ là bài vị, mặc kệ là văn sự vẫn là võ sự tình đều mặt khác có người phụ trách, lúc cần thiết, ngươi nhất định phải nghe bọn hắn, trên tay bọn họ có thánh chỉ!"

Trong nháy mắt, Triệu Tông Cảnh mặt lại sụp đổ xuống.

"Đừng đánh như vậy kích người được không, ta vừa cảm thấy mình trọng yếu đâu, liền giội ta một chậu nước lạnh!" Triệu Tông Cảnh đầy ngập u oán nói: "Nói đi, ngươi chuẩn bị khiến cho ai quản ta?"

"Không phải quản ngươi, là riêng phần mình phụ trách một đám, văn sự chính vụ, cái này chờ các ngươi dừng chân về sau, Lữ Huệ Khanh cùng Chương Đôn hẳn là có thể chạy tới, để bọn hắn phụ trách liền là . Còn võ phương diện, lãnh binh chính là phò mã Địch Vịnh."

Triệu Tông Cảnh trầm mặc một hồi, không khỏi lắc đầu.

"Không được, hắn tuyệt đối không được!"

Triệu Tông Cảnh nói: "Địch Vịnh chiến tranh là không tệ, thế nhưng là cùng hắn cha như thế, gò bó theo khuôn phép, tầm mắt không đủ khoáng đạt, thủ đoạn không đủ hung ác, tâm địa không đủ đen... Khiến cho hắn tại Tây Bắc lãnh binh, trấn thủ một thành, phụ trách một đường, đều là không có vấn đề, thế nhưng là đem hắn ném tới Tây Vực bốn trận chiến chỗ, giao phó cho hắn kinh thiên đại nghiệp, hắn đảm đương không nổi." Suy nghĩ một chút, Triệu Tông Cảnh lại bổ sung một câu, "Chỉ sợ Địch tướng công cũng kém lửa cháy về sau, kỳ thật người chọn lựa thích hợp nhất là —— ngươi!"

Triệu Tông Cảnh lời nói này, lại để cho Vương Ninh An cao liếc hắn một cái.

Kỳ thật Vương Ninh An cũng biết, chính mình hảo huynh đệ này thật không giống nhìn như vậy không đứng đắn, yếu như vậy gà... Hắn chí ít có hai cái ưu điểm, thứ nhất là có tự mình hiểu lấy, thứ hai là có mắt nhìn người, chịu uỷ quyền, dám dùng người.

Nếu như lại đếm kỹ xuống, Triệu Tông Cảnh còn có như vậy chọn người nghiên cứu mị lực, ít nhất so Vương Ninh An tốt ở chung. Từ vương công quý tộc, cho tới người buôn bán nhỏ, đều nguyện ý cùng hắn kết giao.

Vương Ninh An rõ ràng nhớ kỹ, bọn hắn đi Khiết Đan trở về thời điểm, Triệu Tông Cảnh đã là chở dự trở về, công huân rất cao, này nha thế mà theo đại đầu binh cùng một chỗ đối đất hoang đi tiểu, cùng một chỗ lau nước mũi, cùng một chỗ trộm dê nướng ăn, nếu như không biết, còn tưởng rằng là núi con trai của Đại Vương đâu!

Hiện tại nhớ tới, Vương Ninh An mới đột nhiên phát hiện, Triệu Tông Cảnh trên người có một cỗ phỉ khí, mặc dù không biết làm sao tới, thế nhưng này nha liền là có!

Tây Vực là tình huống như thế nào, nói trắng ra là liền là ổ thổ phỉ con!

Tại Đại Tống trong mắt, Tây Hạ cùng Liêu quốc, liền là hai cái dã man thổ phỉ, thế nhưng là đặt ở Tây Vực, bọn hắn đều có thể trở thành học sinh ba tốt, có thể phát cái khăn quàng đỏ mang theo!

Rắc rắc phần phật mồ hôi nước liền là một đám quy y tông giáo gia hỏa thành lập, giết chóc là trong bụng mẹ mang, tây châu dân tộc Hồi Hột liền là một đám thổ phỉ cường đạo, ngay cả người mình đều không buông tha, về phần Vu Điền quốc, bọn hắn đánh hơn mấy trăm năm... Đều là những người nào a! Ngẫm lại cũng làm người ta tê cả da đầu, không rét mà run.

Triệu Tông Cảnh nói đúng, Địch Thanh là bị quan văn thuần phục võ tướng, hắn không được, mà Địch Vịnh là bị cha hắn thuần phục, càng không được. Ngoại trừ Vương Ninh An bên ngoài, thích hợp nhất thống soái Tây Vực người, liền là trước mặt phỉ khí mười phần Tiểu vương gia —— Triệu Tông Cảnh!

Chỉ có hắn có thể tại một đống thổ phỉ bên trong, thành thạo điêu luyện, cùng tất cả mọi người hoà mình.

Kỳ thật nếu Triệu Tông Cảnh là người xuyên việt, có được hơn ngàn năm hiểu biết, không chừng cái tên này thành tựu so Vương Ninh An còn lợi hại hơn đâu!

Hiện tại vấn đề là Triệu Tông Cảnh tính cách đủ rồi,  nhưng là năng lực kém một chút..."Huynh đệ, ta nói thật với ngươi, Địch Vịnh cũng là ngụy trang, ta là lợi dụng hắn phò mã thân phận, mơ hồ Tây Hạ, đến Tây Vực về sau, hắn chỉ phụ trách xông pha chiến đấu. Chân chính thống soái toàn quân, phụ trách quân vụ một người khác hoàn toàn."

Ai

"Cái này sao... Cho ta thừa nước đục thả câu đi!" Vương Ninh An cười nói: "Nói tóm lại, hắn lại là cái so ta biết đánh trận, so ta còn hung ác người! Thế nhưng ngươi nhất định phải chú ý, người này dã tâm bừng bừng, ta sợ hắn sẽ làm ra cái gì chuyện quá đáng, ngươi cho ta chằm chằm tốt."

"Cũng không biết là ai, dựa vào cái gì khiến cho ta giúp ngươi nhìn chằm chằm?"

Triệu Tông Cảnh một bụng chửi bậy, nhưng cũng cẩn thận nhớ kỹ, không dám qua loa chủ quan.

Rốt cục quyết định lãnh binh thống soái, hai vạn nhân mã cũng tại Địch Thanh an bài phía dưới tập hợp.

Ngay tại vô số người nhìn chăm chú phía dưới, đại quân đi về phía tây, tiếng gió thổi phần phật, bông tuyết bay lượn, rất nhanh liền tiến vào Tây Hạ ranh giới, phụ trách nghênh đón bọn hắn chính là quốc tướng Lương Ất Mai, nói chuẩn xác hơn chút, là giám thị bọn hắn.

Lương Ất Mai nhìn xem này hai vạn người, nhịn không được nhếch miệng, cái gì cẩu thí Vu Điền, đã sớm mất nước, vì ngàn 800 người, cũng đáng được làm to chuyện, người Tống đầu óc thật là khờ thấu!

Lúc này Triệu Lực theo hắn bên người đi qua, lưu ý nhìn một chút vị này quốc tướng đại nhân, nhịn không được vừa nghiêng đầu, khinh bỉ nói: "Để đó thật tốt tống người không lo, thật là khờ thấu!"

P/s: hôm qua có sai lầm đăng chương, mọi người đảo lại để đọc nhé.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯g✯✯✯✯✯✯✯.