Chương 659: Thiên binh đến

Chương 659: Thiên binh đến

Nếu như lúc này muốn chọn ra một cái trung nhất tại Đại Tống người, có lẽ không phải biên quan binh sĩ, không phải trong triều tướng công, thậm chí không phải cưỡi tại ngựa cao to bên trên diễu võ giương oai Triệu Tông Cảnh, mà là Triệu Lực!

Mặc dù chỉ là tại Đại Tống ở thời gian rất ngắn, thế nhưng là Triệu Lực triệt để quy y Đại Tống, hắn đem Đại Tống trở thành trong suy nghĩ Thánh Thành.

Lý Thánh Thiên dẫn theo Vu Điền binh sĩ cùng Đại Thực người tác chiến thời điểm, hắn liền không ngừng tuyên dương Trung Nguyên giàu có phồn hoa, dù cho hắn chưa từng có đi qua, dùng cái này khích lệ sĩ khí.

Tại hết thảy Vu Điền trong lòng người, Trung Nguyên tựa như là thiên đường thuộc về, là duy trì bọn hắn chiến đấu tiếp dũng khí.

Gần nhất mấy chục năm, Vu Điền binh lực tàn lụi tan rã, Trung Nguyên ấn tượng càng ngày càng mờ mịt hư ảo.

Thế nhưng là từ khi đặt chân Đại Tống về sau, Triệu Lực phát hiện, Đại Tống so lên tưởng tượng của mình, còn hoàn mỹ hơn gấp một vạn lần!

Nơi này có nhân từ Thái Tử, có cơ trí tướng công, có trung dũng chiến sĩ, có hùng vĩ thành thị, có tinh mỹ đồ ăn... Tiếp xúc hết thảy đều là tốt đẹp như vậy, bao quát trong không khí, đều tràn ngập sinh hoạt hơi thở, bên đường phố cửa hàng luôn luôn ráng chịu đi nồng đậm canh loãng, thức ăn mùi vị thời khắc kích thích vị giác.

Không có chiến loạn, không có giết chóc, giàu có an khang, đây là Vu Điền quốc mộng tưởng trăm năm, cũng không cách nào đạt tới cảnh giới.

Càng khiến người ta cảm động là Đại Tống không có coi Vu Điền quốc là thành người ngoài.

Bọn hắn từ bỏ 500 vạn quán chiến tranh bồi thường, chỉ vì để cho điền người đổi lấy một đầu đường về nhà, bọn hắn phái ra tôn quý Vương gia, phái ra anh tuấn phò mã, phái ra hai vạn uy vũ quân đội, đi nghênh đón Vu Điền người.

Trời cao đất rộng, biển rộng núi cao!

Triệu Lực cảm thấy, dù cho Đại Tống khiến cho hắn đi chết, cũng sẽ mỉm cười cửu tuyền, không có chút nào lời oán giận.

Càng làm cho hắn kinh ngạc chính là Đại Tống quốc lực.

Trên người hắn liền mặc một bộ giáp ngực.

Hoàn chỉnh tấm sắt, nhẹ nhàng mà kiên cố, Triệu Lực từng dùng dao găm lặp đi lặp lại đâm, kết quả chỉ để lại nhàn nhạt điểm trắng nhỏ. Giáp ngực trọng lượng không đủ giáp lưới ba thành, năng lực phòng ngự lại thắng qua giáp lưới gấp đôi!

Áo giáp như thế, trong tay mã đao cũng là như thế.

Đây là Triệu Lực gặp qua sắc bén nhất mã đao, so với những Đại Thực đó người loan đao, còn muốn sắc bén ba phần.

Lại có liền là nỏ Thần Tí, có thể bắn tới 200 bước bên ngoài, cỡ nào hoàn mỹ vũ khí!

Triệu Lực lúc ngủ, cũng là ôm này ba món đồ.

Trong lúc ngủ mơ, hắn cảm thấy mình bay qua thiên sơn vạn thủy, về tới Vu Điền cố thổ, cùng con dân của hắn nhóm, cùng một chỗ cầm lên vũ khí.

Đại Thực người nhìn không thấu hắn khôi giáp, gãy không ngừng hắn chiến đao, Triệu Lực đấu đá lung tung, lợi hại nhất Đại Thực võ sĩ liên miên đổ ở trước mặt của hắn.

Hắn lập tức chiến trường, giống như là một cái vô địch chiến thần... Thật sự sảng khoái a!

Sáng sớm sau khi tỉnh lại, khó được Triệu Lực lại trầm mặc, nếu tại bốn mươi, năm mươi năm trước, Đại Tống liền có thể điều động nhân mã, viện trợ Vu Điền, có lẽ tổ tiên Lý Tòng Đức liền sẽ không chiến tử, có lẽ bọn hắn còn có thể thủ ở với điền cố thổ.

Quá muộn, cường đại như vậy vũ lực, chỉ có thể bảo hộ còn sót lại Vu Điền người rút lui đến Đại Tống.

Thật sự là không biết lúc nào, còn có thể lại trở lại ngày xưa quê hương, đi bái tế những cái kia chết trận tổ tiên... Triệu Lực còn không biết, Đại Tống lần này căn bản là không có dự định trở về, bọn hắn muốn tại Tây Vực bám rễ sinh chồi

Hoàn thành không thể nào nhiệm vụ!

Triệu Lực vẻn vẹn suy nghĩ một chút, liền dùng sức hất đầu, hắn cảm giác đến ý nghĩ của mình là quá nghiêm khắc, là không đúng, Đại Tống là hoàn mỹ, không nên chịu đến bất kỳ chỉ trích, cho dù là ở trong lòng cũng không được!

Triệu Lực càng ngày càng xem thường Lương Ất Mai, xem thường tất cả Hán gian!

Ngu xuẩn đồ đần, phản bội Đại Tống, các ngươi không có kết cục tốt!

Liền Đại Tống đều phản bội, lương tâm của ngươi đều bị chó ăn.

Sau khi chết sau đó đến mười tám tầng địa ngục, sẽ có tiểu quỷ cắt đầu lưỡi của các ngươi, đào da các của các ngươi, đem các ngươi ném tới trong chảo dầu, nổ kinh ngạc, xương xốp buồn nôn.

Hướng tây vực tiến quân trên đường, Triệu Lực không buông tha một tia thời gian nghỉ ngơi, hắn sẽ nói cho ven đường gặp phải Tây Hạ bách tính, Đại Tống là như thế nào tốt, nói cho bọn hắn, chỉ cần đầu phục Đại Tống, liền sẽ vượt qua giàu có gấp trăm lần sinh hoạt, đi theo Tây Hạ một chút tiền đồ cũng không có...

Một mình hắn làm như vậy, có lẽ không có gì.

Nhưng Triệu Tông Cảnh cũng không biết quất cái gì điên, thế mà ven đường bó lớn vung tiền, mua sắm dê bò, muối xanh, lông cừu, đồng thời đem Đại Tống mang tới hàng hóa trả lại cho Tây Hạ bách tính.

Mỗi đến một chỗ cắm trại, nơi trú quân bên ngoài liền lại biến thành náo nhiệt thị trường.

Đại Tống ra tay hào phóng, giá cả vừa phải, xuất ra một khối lông cừu, liền có thể đổi được một thớt tơ lụa, hết thảy Tây Hạ dân chăn nuôi, tất cả đều nô nức tấp nập đến đây, có người thậm chí đuổi theo ra mấy chục dặm, liền vì cùng Đại Tống giao dịch.

Mà mỗi một lần giao dịch, đều thành Đại Tống tuyên dương quốc uy thời cơ tốt nhất.

Lương Ất Mai mặc dù không nguyện ý thừa nhận, thế nhưng cũng không thể không nói, những cái kia dân chăn nuôi thật động tâm.

Hết sức hiển nhiên, bóc lột đến tận xương tuỷ đến bóc lột, khiến cho Tây Hạ bách tính dân chúng lầm than.

Dù cho Đại Tống từ bỏ bồi thường, thế nhưng rất nhiều bộ lạc như trước đang trưng thu, tham lam là không có chừng mực. Rất không may, lần này Đại Tống dạy cho Tây Hạ quý tộc nhóm rất nhiều bóc lột bách tính mới phương pháp.

Tỉ như về sau trưng thu thuế phú, không cho phép bách tính giao vật thật, chỉ cho giao hàng tệ.

Sau đó thì sao, bọn hắn lại hướng dân chúng vay mượn, hoặc là giá thấp thu mua hàng hóa, như thế liền có thể bóc lột hai đạo, một cá hai ăn, diệu quá thay!

Lương Ất Mai vô cùng thống hận, hắn mấy lần đi tìm Triệu Tông Cảnh lý luận, yêu cầu hắn ước thúc Đại Tống binh sĩ, không cho phép mê hoặc Tây Hạ dân chăn nuôi.

Đối với Lương Ất Mai yêu cầu, Triệu Tông Cảnh chỉ là nhún vai.

"Ta Đại Tống bất kỳ một cái nào được đi học tiểu hài tử đều biết, mong muốn thi tốt, cần chính mình cố gắng, mà không phải hi vọng người khác lạc hậu... Các ngươi Tây Hạ lưu không được bách tính, là của các ngươi quản lý xảy ra vấn đề, Đại Tống không có sai, dân chăn nuôi cũng không sai, ngươi, Tây Hạ quốc tướng, cần tỉnh lại chính là ngươi!"

Sự thật chứng minh, cùng Vương Ninh An luyện ra được miệng pháo vô cùng có tác dụng, ít nhất Lương Ất Mai bị hắn cho miểu sát.

Kiếm về sau, Lương Ất Mai không thể không ra nghiêm lệnh, không cho phép Tây Hạ dân chăn nuôi cùng Đại Tống giao dịch, quân Tống cần gì vật tư, từ cầm sinh quân đi trưng dụng, sau đó tiến hành đồng giá giao dịch.

Đã mất đi cùng dân chăn nuôi cơ hội tiếp xúc, Triệu Tông Cảnh cũng không làm sao quan tâm, bởi vì hắn hiểu rõ, không có so sánh, liền không có thương hại.

Hắn lần này mang đến một khoản tiền lớn khoản, mang đến phong phú vật tư, cho nên đang trao đổi quá trình bên trong, Triệu Tông Cảnh lựa chọn ăn thiệt thòi, mà lại là bất kể chi phí ăn thiệt thòi.

Tây Hạ tướng lĩnh đều cảm thấy Đại Tống phái tới hai cái thùng cơm.

Một cái là quận vương, một cái là cực kỳ đẹp đẽ phò mã, này hai hàng chỉ xứng làm bình hoa, căn bản là đồ ngốc!

Vì từ trên người bọn họ ép dầu, cầm sinh quân tướng lĩnh khắp nơi điều động vật tư, dùng rẻ tiền giá cả mua sắm, thậm chí là cướp đoạt bách tính dê bò lương thực, sau đó cầm lấy đi cùng Đại Tống trao đổi, sau đó bọn hắn hất lên tinh mỹ tơ lụa, cầm lấy xinh đẹp đồ trang sức, nhếch miệng cười to, theo trộm dầu tặc chuột giống như.

Lương Ất Mai đem hết thảy đều nhìn ở trong mắt, hắn tức giận đến oa oa bạo gọi.

Cầm sinh quân hành động, đơn giản so trực tiếp thu mua lòng người còn tốt gấp một vạn lần đâu! Trải qua bọn hắn một kiếm, không ít sống không nổi bách tính dứt khoát trốn hướng về phía Thanh Đường, nơi đó cũng có Đại Tống nhân mã, chỉ cần có tống binh địa phương, liền là thiên đường!

Lương Ất Mai không thể làm gì, chỉ có thể động dụng quân lương, tới thỏa mãn quân Tống cần, đồng thời nghiêm cấm bất luận cái gì mậu dịch, cho dù là cầm sinh quân cũng không được!

Kết quả chính là một đống lớn tướng lĩnh đem Lương Ất Mai bẩm báo Lý Lượng Tộ nơi đó, cực điểm chửi bới, đem Lương Ất Mai khiến cho không người không quỷ... Nếu không phải hắn cô em mỗi ngày thổi bên gối gió, Lương Ất Mai có lẽ đều bị nước bọt bao phủ lại.

"Khá lắm hèn hạ vô sỉ Đại Tống, các ngươi chờ xem! Lần này liền để cho các ngươi có đến mà không có về!"

Lương Ất Mai cảm thấy Đại Tống là từ đầu đến đuôi đồ ngốc, hơn nữa còn là không có thuốc chữa cái chủng loại kia.

Lao nhanh mấy ngàn dặm, liền vì mấy cái Vu Điền quốc di dân, không phải đầu óc hỏng là cái gì?

Các ngươi coi là mượn đường thông qua, là có thể đem người tiếp trở về sao?

Đó là nằm mơ!

Lương Ất Mai đã thương lượng với Lý Lượng Tộ tốt, quân thần định hạ độc mà tính toán.

Đại Tống bên này tay nắm lấy Thiết diều hâu tù binh, đáp ứng điểm tháng phóng thích.

Cho nên Tây Hạ không dám đối Triệu Tông Cảnh nhân mã trực tiếp động thủ.

Nhưng là người khác có khả năng!

Chỉ cần ra hành lang Hà Tây, đến Tây Vực hoang mạc, tây châu dân tộc Hồi Hột, rắc rắc phần phật mồ hôi nước, tất cả đều sẽ trở thành lấy mạng lệ quỷ. Không cần Tây Hạ động thủ, chỉ cần đem đường lui cho chặt đứt.

Hơi chế tạo một chút phiền phức, mật báo, này hai vạn người liền vĩnh viễn đừng nghĩ trở lại Đại Tống!

Triệu Trinh, cháu của ngươi trong quân đội, Địch Thanh, con của ngươi cũng trong quân đội, còn có Vương Ninh An, ngươi đường huynh cũng trong quân đội!

Chết, bọn hắn toàn diện đều sẽ chết!

Đến lúc đó xem các ngươi có thể như thế nào?

Lương Ất Mai tại hắn trong quân trướng, phát ra khặc khặc thanh âm, liền theo cú mèo phụ thể.

...

"Ta nói Tiểu vương gia, ngươi phát hiện không, Lương Ất Mai tên kia ánh mắt, đơn giản muốn ăn ngươi!" Vương Ninh Tuyên cười hì hì nói.

Triệu Tông Cảnh một bên gặm nướng bồ câu, một bên dửng dưng nói: "Nếu là mỹ nữ muốn ăn ta, bổn vương tình nguyện xả thân độ người, về phần Lương Ất Mai, nhiều liếc hắn một cái đều là sỉ nhục!"

"Ta ngược lại thật ra cảm thấy tên kia không có ý tốt, hắn khẳng định tính toán, làm sao đem chúng ta xử lý."

"Này rất bình thường." Triệu Tông Cảnh mạnh mẽ đem bồ câu bộ ngực thịt kéo xuống đến, từng ngụm từng ngụm nuốt ăn, sau đó lau miệng một bên dầu.

"Ca của ngươi không phải cũng là mỗi ngày tính toán diệt người ta Tây Hạ nước sao?"

"Ngươi sao có thể đem anh ta cùng cái kia Hán gian so?" Vương Ninh Tuyên bất mãn nói.

"Ý của ta là nếu là hắn không tính toán chúng ta, đó mới không bình thường đâu!" Triệu Tông Cảnh không có vấn đề nói: "Đạp vào hành trình, chúng ta liền và người tốt cáo biệt, từ đó về sau, chúng ta liền sống ở hoang ngôn cùng lừa gạt bên trong, có thể tin tưởng đơn giản là đao trong tay, còn có bên cạnh huynh đệ. Ngươi lừa ta gạt, không biết xấu hổ, âm mưu tính toán, lục đục với nhau... Những này chính là chúng ta tốt nhất đồng bạn, một khắc cũng không thể rời bỏ, phải dùng xấu nhất ác ý, đi phỏng đoán mỗi người, phỏng đoán mỗi một câu, nép người nghĩ đến xấu một chút, ăn thiệt thòi liền ít đi một chút..."

Triệu Tông Cảnh chắp lấy tay, dùng tràn ngập thương hại thanh âm, gật gù đắc ý nói.

"Lần sau nhớ kỹ, đừng lặp lại anh ta khuyên bảo!"

Vương Ninh Tuyên thở hồng hộc nắm lên hai cái bồ câu, theo trong lều vải chạy đến.

Đối diện phá tới mãnh liệt gió, cùng Trung Nguyên khác biệt, trong gió lôi cuốn lấy đất cát, thổi ở trên mặt, phảng phất thanh đao nhỏ. Vương Ninh Tuyên vội vàng dùng thân thể chặn bão cát, bảo hộ lấy bồ câu, chạy hướng về phía trướng bồng của mình.

Đây chính là Tây Vực!

Hôm qua bọn hắn rời đi dưa châu, lại đi một ngày, liền có thể đến tới Sa Châu, mà ra Sa Châu, liền là Vu Điền chốn cũ!

Vu Điền di dân, thiên binh đến, các ngươi ở đâu?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.