Chương 660: Vu Điền người tung tích

Chương 660: Vu Điền người tung tích

Sa Châu liền là Đôn Hoàng, là Tây Hạ quốc thổ phía tây nhất, một quốc gia, bình thường đều sẽ đem mình cương vực vẽ đến lớn hơn một chút, tại không có hiện đại đo vẽ bản đồ kỹ thuật trước đó, địa đồ mở cương còn là hết sức lựa chọn tốt, ít nhất có thể thỏa mãn hư vô tự tôn.

Tại trên địa đồ, Sa Châu phía tây, một mảnh lớn đất đai vẫn là Tây Hạ, mà trên thực tế, Sa Châu đều vô cùng cằn cỗi, không đến năm ngàn người thành trì, tường thành vẫn là đại Đường lưu lại, khắp nơi đều là chỗ thủng, cao nhất địa phương cũng bất quá hơn một trượng mà thôi.

Đại Tống nhân mã, tại Sa Châu đồn trú hai ngày.

Lương Ất Mai đã mang theo 5 vạn người rời đi.

Hắn nói cho Triệu Tông Cảnh, Tây Hạ còn có chuyện muốn làm, tìm kiếm Vu Điền di dân, cũng không phải chuyện một ngày hai ngày  chờ bọn hắn tìm được, nghĩ muốn trở về Đại Tống, hắn liền sẽ mang người đến đây hộ tống.

Tại chuẩn bị lên đường thời điểm, Lương Ất Mai còn vô cùng rộng lượng, lưu lại 2000 thạch quân lương, 500 đầu dê béo.

Làm rắn độc cắn người thời điểm, cần trước đem thân thể co lại đến, nghĩ dùng nắm đấm đánh người thời điểm, nhất định phải đem cánh tay thu hồi lại.

"Lương Ất Mai liền là một con rắn độc, hắn hơn phân nửa là muốn chúng ta vĩnh viễn thực sự sa mạc lớn." Vương Ninh Tuyên xì hai cái, hết sức không khách khí nói.

Triệu Tông Cảnh ha ha hai tiếng, hiển nhiên, hắn cũng là nhìn như vậy.

Tình huống đối với quân Tống tới nói, cũng không phải là chuyện tốt.

Sa Châu quá cằn cỗi, hai vạn nhân mã, là cái lớn vô cùng gánh vác, đừng nói lương thực, liền liền cơ bản uống nước đều không đủ. Mịt mờ sa mạc lớn, bọn hắn căn bản không biết Vu Điền di dân ở nơi đó.

Triệu Lực rời đi Vu Điền đã 7 năm, hắn hoàn toàn tìm không thấy Vu Điền di dân tung tích.

Làm người lúng túng hơn chính là Vương Ninh Tuyên tại mấy tháng trước, còn gặp qua Vu Điền di dân, nhưng sơn cốc kia người đã đi nhà trống, không có gì cả.

Người chung quanh nói cho Vương Ninh Tuyên, tại hai tháng trước, ở đây phát sinh một trận chiến đấu, có người đánh sâu vào trong sơn cốc Vu Điền di dân, đem bọn hắn chạy tới trong sa mạc.

Tin tức này khiến cho mọi người rất là giật mình.

Đầu tiên hai tháng trước, đúng là Đại Tống cùng Tây Hạ thương lượng xong, muốn mượn nói tiến vào Tây Vực tháng ngày.

Có người đánh sâu vào Vu Điền di dân, nhưng không có giết chóc, ít nhất chủ nếu không phải vì giết chóc, mà là đem bọn hắn chạy tới trong sa mạc. . .

"Nhất định là Tây Hạ làm!"

Triệu Tông Cảnh khẳng định nói: "Bọn hắn nhất định không nghĩ rằng chúng ta thuận lợi tìm tới Vu Điền người, nghĩ đem chúng ta kéo chết tại Tây Vực!"

Mọi người nghiến răng nghiến lợi, nhất là chết Triệu Lực cùng Vương Ninh Tuyên càng là vô cùng phẫn nộ.

"Đáng chết Tây Hạ, bọn hắn sẽ gặp báo ứng!"

Cũng là Địch Vịnh, dù sao cũng là lão binh một cái, kinh nghiệm hết sức phong phú.

"Bây giờ không phải là tìm Tây Hạ xúi quẩy thời điểm, chúng ta nhất định phải tìm một cái sống yên phận chỗ, Sa Châu là Tây Hạ địa bàn, không thích hợp ở lâu."

Gần như không do dự, bọn hắn liền lựa chọn một cái nơi rất tốt —— Bồ xương hải!

Bồ xương hải liền là đời sau bày ra đỗ, nhưng mà lúc này Bồ xương hải cũng không phải một mảnh khô cạn hoang mạc, mà là thủy thảo phong mỹ ốc đảo.

Trong tòa tháp Mộc sông đem quý giá nước tài nguyên rót vào Bồ xương hải, duy trì lấy hơn trăm dặm mặt hồ, chung quanh có rộng lớn cỏ lau đường, đủ loại sinh vật tụ tập đầy đủ nơi này.

Trong nước có to mọng cá con

Bên bờ là bằng phẳng đất màu mỡ.

Vương Ninh An chế định kỹ càng kinh lược Tây Vực kế hoạch, trong đó Bồ xương hải liền là then chốt.

Triệu Tông Cảnh bọn hắn cần dùng tìm kiếm Vu Điền di dân làm lấy cớ, tại Bồ xương hải đứng vững gót chân. Lợi dụng nơi này khí hậu tài nguyên, xây dựng phòng ngự thành trì, khai khẩn đất đai, trước thực hiện lương thực tự cấp tự túc.

Bấm tay tính ra, khoảng cách đầu xuân nhưng mà hai tháng quang cảnh, bọn hắn cần phải nhanh một chút chạy tới 1600 bên trong bên ngoài Bồ xương hải, đồng thời quét sạch nơi đó đủ loại thế lực, sau đó yên lặng chờ lấy Lữ Huệ Khanh cùng Chương Đôn đám người theo Thanh Đường bôn ba tới, cùng bọn hắn tụ hợp.

Đây là một cái vô cùng khổng lồ công trình, một một chút lầm lỗi không thể ra.

Triệu Tông Cảnh rốt cục hướng về phía thủ hạ thổ lộ toàn bộ kế hoạch.

Trước đó, chỉ có triệu tông hội, Vương Ninh Tuyên, Địch Vịnh chờ rải rác mấy người, biết toàn bộ phương án, dù cho Triệu Lực, đều hoàn toàn không biết gì cả!

Nghe tới Đại Tống muốn tại Tây Vực trú quân, muốn kinh doanh Tây Vực thời điểm, Triệu Lực là mừng như điên.

Đại Tống không hề từ bỏ Tây Vực, không hề từ bỏ Vu Điền, Đại Tống tướng công nhóm thật sự là thông minh, thế mà lừa qua Tây Hạ, lừa qua tất cả mọi người, thật sự là quá lợi hại!

"Thượng quốc khí phách, đại thủ bút, thật cao minh!" Triệu Lực hưng phấn mà khoa tay múa chân, khóe miệng liệt đến sau đầu.

Triệu Tông Cảnh nhịn không được giội nước lạnh nói: "Có thể hay không tại Bồ xương hải đứng vững gót chân, còn khó nói. Mà lại tin tức này, tuyệt đối không thể đi sương, chúng ta còn muốn đập vào tìm kiếm Vu Điền di dân cờ hiệu. . . Đương nhiên, tìm người cũng trọng yếu giống vậy!"

. . .

Sau đó 10 ngày, Triệu Tông Cảnh tích cực phái người tìm hiểu Vu Điền di dân tung tích, hắn rải ra nhân mã rất nhiều, tìm Sa Châu 50 dặm xung quanh, lại không có có tin tức gì.

Đối với cái này, Triệu Tông Cảnh cũng không cảm thấy ngoài ý muốn, dùng Lương Ất Mai vô sỉ, hắn khẳng định đã sớm phái người đến qua đến, Đại Tống có thể lấy được chỉ là Tây Hạ nghĩ để bọn hắn biết đến tin tức, tỉ như Vu Điền di dân bị chạy tới trong sa mạc.

Còn lại chân chính có giá trị tình báo, là một chút cũng không chiếm được.

Triệu Tông Cảnh hết sức không thích bị người thao túng cảm giác, thế nhưng hắn nhưng lại không thể không y theo Tây Hạ gậy chỉ huy nhảy múa.

Những ngày tiếp theo, Triệu Tông Cảnh mua sắm lương thực, chế tác thịt khô, trữ hàng nước sạch, làm ra một bộ chọn cơ tiến vào hoang mạc, tìm kiếm Vu Điền di dân tư thế.

Lương Ất Mai mặc dù rời đi Sa Châu, nhưng là mỗi ngày đều sẽ có mật báo đưa đến trước mặt hắn.

Làm tống binh chuẩn bị rời đi Sa Châu thời điểm, Lương Ất Mai mừng rỡ.

Đi thôi, mau đi đi!

Chỉ cần đi vào sa mạc lớn, đủ loại sa đạo, đủ loại nguy hiểm, liền có thể muốn mạng của các ngươi!

Coi như những cái kia sa đạo không có bản lãnh, bọn hắn Tây Hạ cầm sinh quân cũng sẽ không non tay. Nói tóm lại, nhóm này đáng chết quân Tống sẽ trong sa mạc chậm rãi tiêu hao, một chút xíu hướng đi chết. . . Bồi thường không có, ngược lại còn dựng vào hai vạn người!

Vương Ninh An, ngươi xuất đạo vài chục năm, lần này sợ là bị bại thảm nhất!

Hai phe này đang không ngừng đấu trí đấu dũng.

Triệu Lực tâm tư đơn thuần nhiều, hắn đã đem Đại Tống xem thành Thần Quốc, đem Triệu Tông Cảnh đám người xem thành không gì làm không được thần tiên, phảng phất hết thảy đều tại bọn hắn nằm trong tính toán, rất nhanh Vu Điền liền có thể phục quốc.

"Vương gia, tiểu nhân có một thỉnh cầu, ta muốn đi ngàn phật động."

"Ngàn phật động? Hẳn là ngươi muốn bái phật khẩn cầu phù hộ?" Triệu Tông Cảnh là không tin thần phật, hắn mong muốn mở miệng châm chọc, đột nhiên nhớ tới Vu Điền là dùng Phật giáo lập quốc, lập tức liền không tiện nói gì.

"Là như vậy, tiểu nhân tiên tổ, đại thánh Đại Minh Hán Thiên Tử Lý Thánh Thiên tại ngàn phật trong động, có một bức tranh giống, ta, ta muốn đi bái tế tiên tổ, đem tin tức tốt nói cho hắn biết!" Triệu Lực trong mắt rưng rưng, "Tiên tổ trông mong nghĩ thiên triều viện binh cả một đời, bây giờ đại quân rốt cuộc đã đến, ta muốn nói cho hắn đi!"

Ngàn phật động Lý Thánh Thiên chân dung, có lẽ là toàn bộ Tây Vực, người cuối cùng Lý Thánh Thiên chân dung.

Triệu Tông Cảnh có chút hối hận  ấn lý thuyết hắn sớm nên đi bái tế Lý Thánh Thiên, chỉ là sự tình quá nhiều, loay hoay quên. . . Dưới mắt muốn lập tức lên đường, hắn nhất định phải kiểm kê lương thực cùng uống nước, quất không ra bản lĩnh.

"Như vậy đi, khiến cho Vương Ninh Tuyên bảo hộ ngươi đi qua, mang lên tế phẩm, biểu thị Đại Tống đối lệnh tổ lệnh tiên tôn kính tâm ý."

Triệu Lực hiển nhiên gật đầu, không chần chờ, Vương Ninh Tuyên mang theo 200 người, còn có phong phú tế phẩm, theo Triệu Lực, tìm được ngàn phật động.

Tại rậm rạp, nhiều vô số kể pho tượng hoa văn màu, Triệu Lực rốt cuộc tìm được Lý Thánh Thiên chân dung.

Quỳ gối tiên tổ trước mặt, Lý Thánh Thiên khóc bù lu bù loa.

Hắn đứt quãng, đem những này người nhận cực khổ đều nói cho tiên tổ, cuối cùng hắn lau sạch sẽ nước mắt.

"Tiên tổ ở trên, Vu Điền người khổ tận cam lai, thiên binh thiên tướng đến, Vu Điền được cứu rồi!" Triệu Lực quỳ bò lên nửa bước, nhìn chằm chằm tiên tổ uy nghiêm ánh mắt, từ đáy lòng cười to.

"Xin mời tiên tổ yên tâm đi, Đại Tống sẽ giúp trùng kiến Vu Điền, mấy trăm năm cừu hận, chết đi sinh mệnh, cũng sẽ không trăm chết, những cái kia đáng chết ác nhân sẽ gặp báo ứng!"

. . .

Triệu Lực tại bức họa đằng trước, thiêu hương nến, dâng lên tế phẩm, lúc này mới một bước một ngã, theo ngàn phật động rời đi. Vương Ninh Tuyên ở phía sau đi sát đằng sau lấy, bọn hắn còn chưa đi ra bao xa, đột nhiên khiêng phía sau truyền đến tiếng bước chân, vội vàng quay đầu, chỉ thấy có hai tên hộ vệ đỡ lấy một vị tuổi trẻ tướng lĩnh, trên người còn hất lên cũ nát giáp da, ra hiện sau lưng bọn họ.

"Lực ca, là, là ngươi sao?"

Triệu Lực dụi dụi con mắt, cũng không dám nhận, thế nhưng là một bên Vương Ninh Tuyên lại sợ ngây người, bật thốt lên kêu to: "Là ngươi, Úy Trì Nghiên!"

Đối diện người trẻ tuổi giật nảy mình, nàng có chút mờ mịt ngẩng đầu, cùng Vương Ninh Tuyên hai mắt nhìn nhau, đột nhiên toàn thân lạnh run, lộ ra không dám tin ánh mắt.

"Thật là ngươi! Ngươi trở về rồi?"

Nước mắt trong nháy mắt tràn mi mà ra, Vương Ninh Tuyên chỉ cảm thấy ngực chặn lại một tảng đá lớn, hắn bước nhanh đi tới, ôn nhu nói: "Ta nói qua, ta sẽ còn trở về, sẽ còn mang theo binh tới. . . Làm sao, chỉ có ba người các ngươi, những người khác đâu? Ca ca ngươi đâu?"

Hỏi đến nơi này, Úy Trì Nghiên nước mắt càng thêm không ngừng được, đầu vai của nàng không ngừng run run, hơn nửa ngày, mới ngẩng đầu, thê lương nói: "Chết rồi, đều đã chết."

Úy Trì Nghiên lộ ra vô cùng xúc động, tại lúc tuyệt vọng, thế mà đồng thời gặp hai cái người trọng yếu nhất, để cho nàng triệt để tan mất ngụy trang, đã biến thành nhu nhược tiểu nữ nhân, thấp giọng nức nở, đem đi qua nói một lần.

Từ khi Vương Ninh Tuyên rời đi, đồng thời đáp ứng mang theo canh nhiều nhân mã, tới đón đáp ứng bọn hắn, Úy Trì Nghiên, còn có còn lại Vu Điền tộc nhân liền sốt ruột mong mỏi

Thế nhưng là ước chừng tại hai tháng trước, đột nhiên xuất hiện một đoàn sa đạo, bọn hắn bao vây Vu Điền người sơn cốc, cuối cùng không đến 700 tên chiến sĩ, có hơn 500 người chết trận, trong đó liền bao quát Úy Trì Nghiên ngũ ca, hắn bị chặt mấy chục đao, máu đều phẩm loại sạch sẽ, vẫn như cũ ra sức giết địch, kết quả bị dây thừng bao lấy cổ, kéo ra ngoài hơn mười dặm, thi thể tàn phá không được đầy đủ.

Còn lại Vu Điền người đều bị bắt làm tù binh, kỳ quái là sa đạo cũng không có giết bọn hắn, mà là đem bọn hắn áp tiến vào sa mạc lớn.

Úy Trì Nghiên là tại hơn mười ngày trước đó, mượn một trận bão cát, theo sa đạo trong tay trốn tới.

Nàng nhớ kỹ Vương Ninh Tuyên, một lần nữa dấy lên đối Trung Nguyên hi vọng, một đường chạy trốn tới Sa Châu, nàng muốn từ hành lang Hà Tây tiến về Đại Tống, tại trước khi lên đường, Úy Trì Nghiên nhớ tới tổ tiên Lý Thánh Thiên, vạn dặm xa, nàng khát vọng đạt được tổ tiên phù hộ. . . Tổ tiên thật đúng là đủ linh nghiệm, lại đem tam ca cùng Vương Ninh Tuyên đồng thời đưa đến trước mặt của nàng!

"Muội muội, chúng ta tộc người ở đâu đâu?" Triệu Lực run rẩy thanh âm hỏi.

"Bồ Xương hải." Úy Trì Nghiên nghiến lợi nói.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.