Chương 661: Giết 1 Vu Điền người, 10 lần thường chi

Chương 661: Giết 1 Vu Điền người, 10 lần thường chi

Địch Vịnh suất lĩnh lấy 3000 khinh kỵ, trong sa mạc, tốc độ cao đi tới . Còn Triệu Tông Cảnh đại đội, tạm thời lưu tại phía sau.

Kèm theo Địch Vịnh bên cạnh, còn có Vương Ninh Tuyên, Triệu Lực cùng Úy Trì Nghiên.

Đặt mình vào tại thiết kỵ ở giữa, gào thét tiến lên.

Úy Trì Nghiên cảm thấy tựa như là giống như nằm mơ.

Rời đi Vu Điền hơn bảy năm tam ca trở về, nếu không phải hắn tại Lý Thánh Thiên trước tượng thần mặt, khóc rống kể ra, Úy Trì Nghiên đều không thể tin được, ca ca của mình thế mà sống sót!

Mà lại chẳng những sống sót, hắn còn công việc rất khá!

Thế mà mang đến Đại Tống hùng binh!

Càng làm cho Úy Trì Nghiên chóng mặt là Vương Ninh Tuyên lại có thể là Đại Tống tướng lĩnh, trời có mắt rồi, tại mấy tháng trước đó, Vương Ninh Tuyên chỉ đem lấy vài trăm người, xuất hiện ở Tây Vực, theo rắc rắc phần phật mồ hôi nước kỵ binh trong tay cứu nàng và tộc nhân.

Lúc đó Vương Ninh Tuyên chỉ nói hắn là Đại Tống một cái bình thường sĩ quan mà thôi.

Úy Trì Nghiên sở dĩ sẽ cùng hắn tốt, thật sự là Vu Điền quốc sơn cùng thủy tận, ngoại trừ lấy thân báo đáp, thật sự là không có khác báo đáp ân cứu mạng phương pháp.

Về sau Vương Ninh Tuyên trở về Đại Tống, chính miệng hứa hẹn, sẽ mang đến canh nhiều nhân mã, tới cứu vớt bọn họ.

Úy Trì Nghiên cũng không có thật tin tưởng, hoặc là nói, nàng chẳng qua là khi thành một cái mỹ hảo mộng, bất cứ lúc nào cũng sẽ tỉnh lại. . . Chỉ là Vu Điền người bẩm sinh tính bền dẻo, để cho nàng theo không xem thường từ bỏ.

Mấy tháng về sau, lão thiên gia thế mà dùng gấp đôi kinh hỉ đáp lễ nàng!

Chẳng những ca ca trở về, còn đưa một cái tình lang!

Úy Trì Nghiên khuôn mặt đỏ bừng, thẹn thùng vô cùng, hoàn toàn liền là cái tiểu nữ nhân.

Bọn hắn đã trong sa mạc bôn ba 20 ngày, khoảng cách Bồ Xương hải càng ngày càng gần.

Đột nhiên, có trinh sát bay chạy tới, Địch Vịnh nghe qua báo cáo, lập tức xông lên một tòa cồn cát, lấy tay che nắng dõi mắt trông về phía xa. Tại phấp phới cát bụi phía dưới, là mấy trăm tên trang phục khác nhau kỵ binh, đang tản rơi xuất hiện tại rộng lớn sa mạc bên trên.

Bọn hắn tốc độ cao tập kết, từ xa đến gần, tốc độ càng lúc càng nhanh.

Vương Ninh Tuyên cùng Úy Trì Nghiên, còn có Triệu Lực cũng đều lao đến, Vương Ninh Tuyên quan tâm đem một nhánh kính thiên văn kín đáo đưa cho Úy Trì Nghiên, Úy Trì Nghiên sửng sốt một chút, tại Vương Ninh Tuyên biểu thị phía dưới, hướng về phương xa nhìn lại.

Trong chốc lát, nàng kém chút cả kinh đem kính thiên văn vứt.

Song rõ ràng khoảng cách xa như vậy, lại thấy như vậy rõ ràng!

Những này nhìn qua biếng nhác kỵ binh thật sự là không tính là một đám chính thức kỵ binh, bọn hắn có hất lên một kiện thuộc da áo giáp, phía trên thưa thớt xuyết chút đồng da sắt tây, nhìn qua càng giống là trang trí mà không phải phòng ngự dùng. Trên người bọn hắn hoa lệ nhất liền xem như yên ngựa đằng sau liền cùng một chỗ cung bộ cùng ống tên, bên trên thêu chút hoa văn, mặc dù rất cũ kỷ, nhưng tốt xấu có chút văn nghệ hơi thở, bị cát bụi nhuộm thành màu vàng xám khăn trùm đầu cùng đại bào, biểu lộ thân phận của bọn hắn. . . Rắc rắc phần phật mồ hôi nước tinh nhuệ du kỵ trinh sát!

Úy Trì Nghiên cùng Triệu Lực đều biết nhóm người này, nhất là Úy Trì Nghiên, quả đấm của nàng không khỏi siết chặt!

"Là bọn hắn, liền là bọn hắn!"

Úy Trì Nghiên nghiến răng nghiến lợi nói: "Tập kích chúng ta, bắt lấy hết thảy Vu Điền người sa đạo liền là bọn hắn giả trang, bọn hắn là rắc rắc phần phật mồ hôi nước tinh nhuệ, sức chiến đấu rất mạnh, rất mạnh! Ta nhị ca liền là chết tại trong tay của bọn hắn!" Trong lời nói, đã tràn đầy cừu hận

data-ad- Slot= "455 702 809 7 "> cũng mang theo một chút sợ hãi.

"Đây là đám kia man di tinh kỵ?"

Địch Vịnh kinh ngạc hỏi, tại trong ấn tượng của hắn. Có thể xưng nổi tinh kỵ, Vương gia quân coi là một cái, Thiết diều hâu coi là một cái, Khiết Đan quân Thiết Lâm thậm chí đều có chút miễn cưỡng.

Trước mắt nhóm người này, nói bọn hắn là tinh kỵ, chẳng thà nói là thổ phỉ mã tặc! Thật sự là quá phá vỡ nhận biết.

Cũng là Vương Ninh Tuyên tại Thanh Đường, sông hoàng bên này đánh một cái vừa đi vừa về, mà lại không có việc gì lại cùng Úy Trì Nghiên hiểu rõ rất nhiều tình huống, đối rắc rắc phần phật mồ hôi nước xem như hiểu rõ.

Hắn cười lạnh nói: "Hừ hừ, cái này rắc rắc phần phật mồ hôi nước, liền là cái lỏng lẻo liên minh bộ lạc, ngươi có thể chỉ nhìn bọn họ có cái gì áo giáp rõ ràng quân đội?"

"Điều này cũng đúng!" Địch Vịnh hiếu kỳ nói: "Vương tướng công cũng đã có nói, phải đề phòng rắc rắc phần phật mồ hôi nước phía sau Đại Thực người, nói đó là một cái không bằng Đại Tống diện tích nhỏ đế quốc, mà lại kỵ binh mạnh, còn muốn vượt qua Khiết Đan a?"

Úy Trì Nghiên nói: "Đại nhân nói rất đúng, chỉ là đó là vài thập niên trước cách thức lỗi thời."

Úy Trì Nghiên có chút ít kiêu ngạo, hướng về phía Địch Vịnh giới thiệu, năm đó xác thực Đại Thực người liều mạng, động viên mười mấy vạn người duy trì rắc rắc phần phật mồ hôi nước.

Còn phái ra tứ đại trưởng lão, hiệu triệu tín đồ, cùng Vu Điền quốc cùng chết.

Thế nhưng tại Lý Thánh Thiên cùng Lý Tòng Đức phụ tử chỉ huy phía dưới, Vu Điền người lấy yếu thắng mạnh, chém giết tứ đại trưởng lão, mấy vạn kỵ binh chôn xương Tây Vực.

Từ đó về sau, Đại Thực người mặc dù tuyên bố Vu Điền cùng Cao Xương là tà ác nhất kẻ địch, nhưng lại giẫm chân tại chỗ, không dám quy mô lớn phái binh.

Này qua mấy thập niên, Đại Thực người thực lực quốc gia suy yếu, chia năm xẻ bảy, đối rắc rắc phần phật mồ hôi nước duy trì, cũng vẻn vẹn dừng lại tại khẩu hiệu bên trên.

Cho bọn hắn một cái tên tuổi, phái một chút nô lệ kỵ binh, chỉ thế thôi!

Trên sườn núi, vài người không ngừng trao đổi, Địch Vịnh tốc độ cao sửa đổi hắn nhận biết, ở trong lòng vẽ phác thảo lấy bước kế tiếp chiến đấu.

Mà xa xa kỵ binh, đang đạp lên từng bước nhỏ dần dần tới gần, thủ lĩnh của bọn hắn Ngả Hách Mại Đức tung người xuống ngựa, cởi xuống treo ở trên yên ngựa túi nước, đổ ra chút nước sạch đút cho ngựa.

Tây Vực nguồn nước quý giá, mà chiến mã là du mục chiến sĩ thân mật đồng bạn, bọn hắn trước ra hơn một trăm dặm, rốt cục gặp trong truyền thuyết quân Tống, cho chiến mã một chút nước sạch, đúng là làm tốt trước khi chiến đấu cuối cùng chuẩn bị.

"Thi đấu nổi bật đặc biệt, đây quả thật là những Đảng Hạng đó quý nhân nói thương đội sao? Nhìn xem không thích hợp a!" Một đồng bọn từ phía sau dựa vào đến, hỏi dẫn đầu Ngả Hách Mại Đức.

"Ta nghe bộ lạc đại nhân cùng Đảng Hạng các quý nhân nói chuyện, đây là Trung Nguyên người Tống lần thứ nhất phái đi phía tây thương đội, có trên vạn người còn có hộ vệ!" Ngả Hách Mại Đức trong mắt lóng lánh gian xảo ánh sáng, lại cười lạnh nói: "Người Tây Hạ ác độc đến như là sa mạc bọ cạp, lời của bọn hắn ta liền một chữ đều không tin!"

Ngả Hách Mại Đức lại cười lạnh nói: "Mặc kệ bọn hắn là ai, lại có cái gì khác biệt sao? Chúng ta là sa mạc chúa tể, sa mạc xuất hiện hết thảy, đều là chúng ta con mồi! Những người ở trước mắt nhìn hết sức ngon miệng a!"

Ngả Hách Mại Đức khát máu thêm một miệng môi dưới, trên mặt viết đầy tham lam.

Bộ hạ của hắn không khỏi châu đầu ghé tai, cũng đều lộ ra bừng tỉnh đại ngộ biểu lộ.

Xác thực, trong mắt bọn họ, hoàn toàn chính xác không có đem người Tống để vào mắt.

Liền nghe bên trong một cái lão gia hỏa đại ngôn bất tàm nói: " "Theo chúng ta trong tộc trưởng lão giảng, chúng ta là vĩ đại Đột Quyết đế quốc hậu duệ, từng chiếm cứ Mạc Bắc vạn dặm chỗ, chiến sĩ anh dũng có một trăm vạn. Hết thảy quốc gia đều tại chúng ta gót sắt phía dưới, run rẩy thần phục, chúng ta tại vĩ đại Đột Quyết Khả Hãn dẫn đầu dưới, kém chút bắt sống Trung Nguyên Hoàng đế, khiến cho hắn dùng mỹ lệ công chúa cùng vô số tài bảo làm cống phẩm, khẩn cầu chúng ta các chiến sĩ tha thứ cùng tha thứ."

Cái tên này càng nói càng quá phận, hoàn toàn không nói bọn hắn bị đánh đến  té cứt té đái chuyện xưa, dốt nát người trẻ tuổi bị nói máu nóng sôi trào, hận không thể lập tức xông đi lên, dùng loan đao tàn sát trước mắt người Tống.

Kỳ thật cái gọi là rắc rắc phần phật mồ hôi nước, liền là cái lỏng lẻo liên minh bộ lạc.

Ngả Hách Mại Đức cũng bất quá là tạm thời thống soái mà thôi.

Rất nhanh đến tiếp sau nhân mã chạy tới, số lượng của bọn họ đạt đến hơn hai ngàn, nhìn cùng tống binh đã tương xứng.

Một cái sa mạc kỵ binh, một cái thiên thần chúc phúc dũng sĩ, có thể tiêu diệt mười cái hèn yếu người Tống!

Giết

Một tiếng tiếng rống giống Lôi Tạc như thế tiếng vọng tại ngựa hí cùng tiếng vó ngựa bên trong, theo Ngả Hách Mại Đức loan đao, rắc rắc phần phật mồ hôi nước kỵ binh giống như là thủy triều như thế, hướng về quân Tống nhào tới.

Ngay tại vừa mới chuẩn bị chiến đấu thời gian bên trong, Địch Vịnh cấp tốc lựa chọn đối lập vững chắc chiến thuật, hắn lợi dụng tất cả lương thực cỗ xe, hợp thành một đường hình nửa vòng tròn tường vây, một ngàn kỵ binh phụ trách hai cánh, mặt khác hai ngàn người trốn ở cỗ xe đằng sau, làm tốt phòng ngự chuẩn bị.

Chạy ở kỵ binh trước mặt là một cái chòm râu dài, hắn dẫn theo một thanh kinh khủng chiến phủ, hùng tráng như núi!

Úy Trì Nghiên thông qua kính thiên văn nhận ra, cái tên này liền là giết chết ca ca của mình hung thủ! Là một cái hung hãn mà tàn bạo gia hỏa!

Đang ở nàng chần chờ thời điểm, chỉ thấy một đạo hàn quang, phá không xẹt qua, tiếp lấy một khỏa mở to hai mắt thật to làm sao cũng không tin sự thật đầu tại như tiễn dâng lên máu tươi bên trong bay động, theo lồng ngực bên trong bắn ra máu nóng, phun ra đến cách đó không xa đồng bạn áo choàng bên trên.

Trọn vẹn 400 bước!

Chòm râu dài đầu bị xuyên thấu nổ tung, óc máu tươi, bay đầy trời tung tóe, chiến mã chở đi giập nát thân thể, còn tại chạy vọt về phía trước chạy, lộ ra quái dị mà buồn cười.

Úy Trì Nghiên mở to hai mắt nhìn, nàng những ngày này nhận rung động, so dĩ vãng hai mươi năm đều nhiều, mà tại nhiều rung động bên trong, quân Tống sức chiến đấu, nhất làm cho nàng run rẩy!

Nguyên lai những cái kia không ai bì nổi rắc rắc phần phật mồ hôi nước kỵ binh, vậy mà như thế không chịu nổi một kích.

Hung mãnh Sàng Tử nỏ bắn ra, từng chuỗi kỵ sĩ bị mất mạng, thi thể lăn xuống ngựa, bị người một nhà đạp thành thịt vụn.

Lúc này Ngả Hách Mại Đức, sớm đã không thấy tăm hơi vừa mới hăng hái khí phái, mặt mũi tràn đầy đều là kinh ngạc trắng bệch. Hắn căn bản là không có cách lý giải, dạng gì dũng sĩ, thế mà có thể đem tiễn bắn tới 400 bước bên ngoài?

Hẳn là bọn hắn không phải người, mà là ma quỷ!

Ý nghĩ này tại Ngả Hách Mại Đức trong lòng lóe lên, liền rốt cuộc vung đi không được.

Sàng Tử nỏ, nỏ Thần Tí, quăng đạn binh, cung tiễn thủ. . . Đại Tống binh sĩ tựa như là ma pháp sư, không ngừng xuất ra kinh khủng vũ khí, đi tiêu hao đối thủ.

Chờ đến rắc rắc phần phật mồ hôi nước người tiếp cận quân Tống trận địa thời điểm, đã mười không còn một, tập trung đội ngũ trở nên thưa thớt.

Vương Ninh Tuyên nhếch miệng, thật đúng là một đám gà yếu!

Hắn bay người lên trên chiến mã, cái kia chúng ta!

Không chần chờ chút nào, kỵ binh cấp tốc xuất kích, làm nhìn thấu đối thủ sức chiến đấu, Vương Ninh Tuyên thậm chí không có sử dụng thuần thục nhất tường thức chiến thuật.

Hoàn toàn liền là nghiền ép mà qua.

Vương Ninh Tuyên chiến mã, xông phá tầng tầng ngăn cản, lao thẳng tới Ngả Hách Mại Đức mà đi, không có bất kỳ người nào có thể đỡ nổi.

"Giết một Vu Điền người, gấp mười lần hoàn lại!"

"Gấp mười lần hoàn lại!"

"Nợ máu trả bằng máu!"

. . .

Tống binh bên trong, bộc phát ra kinh thiên động địa tiếng rống, Ngả Hách Mại Đức mặc dù không hiểu Hán ngữ, thế nhưng sát khí trong đó, lại làm cho hắn không rét mà run.

Đột nhiên, hắn chiến mông ngựa bên trên chịu một nhánh giáo, chân trước nâng lên, đem hắn tầng tầng quẳng xuống đất  chờ đến Ngả Hách Mại Đức lúc bò dậy, một đầu mã giáo xuyên thấu bộ ngực của hắn.

Vương Ninh Tuyên hoành giáo lập tức, tựa như chiến thần!

Úy Trì Nghiên thông qua kính thiên văn, thấy rất rõ ràng, giờ khắc này, nước mắt lại lần nữa mơ hồ con mắt của nàng. . . Lựa chọn của nàng không sai, có một cái mạnh mẽ đàn ông  có thể dựa vào, thật sự là may mắn!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.