Chương 662: 500 tên thái giám

Chương 662: 500 tên thái giám

Rắc rắc phần phật mồ hôi nước kỵ binh ít nhất tướng lĩnh thủ lĩnh mới có thể ăn mặc lên kim loại áo giáp, binh lính bình thường chỉ có một bộ da giáp, một thanh loan đao, điểm ấy trang bị, thật sự là không đáng chú ý.

Vương Ninh Tuyên một cái công kích, liền giảng Ngả Hách Mại Đức đánh tan.

Hắn cũng không có đình chỉ, mà là tiếp tục hướng tây truy kích xuống.

Úy Trì Nghiên cùng Triệu Lực đồng thời giục ngựa, toàn lực theo đuổi Vương Ninh Tuyên, Úy Trì Nghiên tiếu yếp như hoa, rực rỡ như sao.

Một cái nhược nữ tử, khiêng bên trên không thể thừa nhận gánh nặng, có người có thể giúp đỡ chia sẻ, ở trong lòng, mở mười dặm hoa đào. Nàng rất rõ ràng đối phương binh lực.

Rắc rắc phần phật mồ hôi nước phái ra 5000 người, đi đối phó Vu Điền di dân.

Đừng nhìn người số không nhiều, thế nhưng là đây đều là tinh nhuệ kỵ binh, căn bản không phải Vu Điền người già trẻ em có thể ngăn cản.

Úy Trì Nghiên là tuyệt vọng, thế nhưng là nàng kinh ngạc phát hiện, những này cái gọi là tinh nhuệ, tại Đại Tống trước mặt, thế mà không đáng một xu. Nàng hiện tại chỉ có một cái ý niệm trong đầu, thật không hổ là thượng quốc, liền là mạnh mẽ!

Các tộc nhân, các ngươi được cứu rồi!

Vương Ninh Tuyên gần như không có ngừng, hành quân gấp, đến ngày thứ hai đang lúc hoàng hôn, bọn hắn rốt cục chạy tới Bồ Xương hải.

Đây là một mảnh bát ngát mặt hồ, thật dày tầng băng, thỉnh thoảng sẽ có dê vàng, ngựa hoang, lạc đà tới uống nước, chỉ là gần đây, những súc sinh này toàn đều biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, bởi vì nơi này ở đây nhiều một đám khách không mời mà đến.

Bọn hắn áp lấy mấy ngàn Vu Điền di dân, đến Bồ Xương hải một bên cắm trại.

Nơi này là mịt mờ hoang mạc, không có bất kỳ vật gì.

Rắc rắc phần phật mồ hôi nước kỵ binh còn có lều vải áo da  có thể sưởi ấm, đáng thương Vu Điền người bị chạy tới bên hồ, bọn hắn chỉ có thể dùng khô héo cỏ lau, làm thành đơn sơ cái đệm.

Người già trẻ em bị an bài vào ở giữa, những người khác thủ ở bên ngoài.

Chỉ là nhiều năm như vậy chinh chiến xuống tới, Vu Điền nam nhân đã chết sạch, này mấy ngàn người bên trong, chỉ còn lại không tới 100 cái thanh niên trai tráng, rất nhiều kiện phụ không thể không sung làm hộ vệ.

Các nàng giống là nam nhân như thế, cắt lấy cỏ lau, chế tác chiếu, dàn xếp ấu niên hài tử, nhất là nam hài, phải đặt ở tất cả mọi người ở giữa, nhận bảo vệ tốt nhất.

Ở đây không có cái gì thân sĩ pháp tắc, cũng không có cái gì nữ sĩ ưu tiên.

Có chỉ là bản năng sinh tồn.

Vu Điền cần đàn ông, chỉ có nam hài mới có thể trở thành đàn ông, hết thảy liền là đơn giản như vậy dứt khoát!

Chỉ có một chút đồ ăn, ưu tiên cung cấp nam hài, bọn hắn nhất định phải ăn no nê, nhanh lên lớn lên, mới có thể chống lên cái này tộc quần ngày.

Chúng phụ nhân vì có thể cho ăn no bọn nhỏ cái bụng, không thể không dùng hòn đá đi nện gõ mặt hồ, đập ra tầng băng. Tại băng phía dưới, có nhẫn nhịn mấy tháng cá, dù cho không cần mồi nhử, cũng có thể câu đi lên.

Ngon thịt cá, ấm áp canh cá, làm cho tất cả mọi người tạm thời quên đi gian nan.

Thế nhưng là cùng tháng vòng treo trên cao, dồn dập thiếp đi thời điểm, còn lại thanh niên trai tráng cùng phụ nhân tất cả đều lo lắng.

Bọn hắn thậm chí không biết có thể hay không kề đến ngày mai mặt trời mọc.

Rắc rắc phần phật mồ hôi nước xuất động kỵ binh, tất cả Vu Điền di dân đã làm tốt chết chuẩn bị, chỉ là làm người bất ngờ chính là, những này hung mãnh cường đạo thế mà đem bọn hắn dẫn tới ở ngoài ngàn dặm Bồ Xương hải.

Xem bộ dáng của bọn hắn, có lẽ là đang chờ cái gì.

Chẳng lẽ nói còn sẽ có cứu binh, sẽ quản Vu Điền sao?

Đừng nói giỡn!

Hơn một trăm năm đến, Vu Điền chỉ có thể dựa vào chính mình!

Có lẽ sinh làm Vu Điền người, liền là tra tấn, tội không có chịu đủ, lão thiên gia không cho ngươi chết!

Nếu không cho, vậy thì chờ lấy đi!

Để cho chúng ta mở to hai mắt, nhìn một chút lão thiên gia đến tột cùng sẽ như thế nào hủy đi Vu Điền?

...

Thê lương kèn lệnh!

Thê lương vang lên!

"Địch tập!"

Tất cả Vu Điền người, gần như trước tiên tỉnh lại, không phải là cuối cùng thời điểm tới rồi sao?

Mọi người cầm lấy vũ khí đơn giản, từ tại đao thương của bọn họ cung tiễn đều bị lấy đi, chỉ còn lại có đoản đao, dao găm, thậm chí cây gỗ, hòn đá... Nhưng dù cho như thế, bọn hắn cũng không hề từ bỏ.

Nhỏ nhất hài tử cũng sẽ ôm lấy một khối đá, mở to hai mắt nhìn, lẳng lặng chờ lấy.

Đi qua rất lâu!

Bọn hắn chỉ nghe được kêu giết, nhưng không ai xông lại.

"Là rắc rắc phần phật mồ hôi nước, có người tại công kích bọn hắn!"

Vu Điền người trong nháy mắt tỉnh ngộ lại, chỉ là bọn hắn còn không dám vỗ tay khen hay, ai cũng không rõ ràng, có phải hay không cướp của kẻ cướp, ngộ nhỡ rắc rắc phần phật mồ hôi nước bị tiêu diệt, lại tới một cái canh hung ác kẻ địch, vậy phải làm thế nào?

Bọn hắn quá yếu đuối, không chịu nổi bất kỳ gió táp mưa sa.

Chờ đợi, lo lắng chờ đợi!

Đột nhiên!

Theo bọn hắn khía cạnh xuất hiện một đội kỵ binh, bó đuốc phía dưới, có một tấm xinh đẹp khuôn mặt.

"Là công chúa!"

"Công chúa điện hạ!"

Úy Trì Nghiên, còn có Triệu Lực, theo trên lưng ngựa lăn xuống đến, chạy nhanh vọt tới tộc nhân ở giữa.

Úy Trì Nghiên phóng nhãn toàn bộ nơi trú quân, so với nàng rời đi thời điểm, lại rút nhỏ rất nhiều, nước mắt của nàng không gãy xuống.

Thế nhưng cũng may còn có người còn sống, Vu Điền người còn tại!

"Mọi người nghe!"

Úy Trì Nghiên leo lên một khối đá, rống to: "Không cần lại lo lắng chịu sợ, thiên triều đến rồi!"

Thấy mọi người không có phản ứng, nàng lại nói một lần.

"Đại Tống thiên binh đến! Vu Điền quốc được cứu rồi!"

Có lẽ vẫn là chưa kịp phản ứng, lúc này Triệu Lực không kịp chờ đợi nhảy lên tảng đá.

"Mọi người nhìn một chút ta là ai! Ta là Lý Lực, bảy năm trước, ta đi Đại Tống điều binh, ta trở về!"

Tất cả mọi người Vu Điền người, trầm mặc rất lâu, đột nhiên giống như là thủy triều bắn ra như thế.

Tiếng khóc một lần.

Có mấy cái thạc quả cận tồn ông lão, nhào tới hai huynh muội trước mặt.

Tay run run, đi vuốt ve khuôn mặt của bọn hắn.

Một lần một lần hỏi đến.

Úy Trì Nghiên cùng Triệu Lực không sợ người khác làm phiền, tái diễn đáp án.

Thiên triều tới, Đại Tống viện binh tới Vu Điền sống, không cần phải sợ...

Bọn hắn một mực nói đến miệng đắng lưỡi khô, thanh âm khàn giọng, một mực nói đến sắc trời sáng lên. Lúc này chiến đấu cơ bản đã kết thúc, Vương Ninh Tuyên nhân mã quét ngang Bồ Xương hải quân coi giữ.

Tao ngộ chiến lúc, xử lý không sai biệt lắm một nửa, một trận đánh đêm, lại thu thập một nửa.

Địch Vịnh suất lĩnh lấy những người còn lại ngựa, áp lấy tù binh, theo sát phía sau, cũng chạy tới Bồ Xương hải.

Vị này phò mã gia không có chút nào bởi vì Vương Ninh Tuyên đoạt công mà tức giận, hắn chỉ là hạ lệnh, phải dùng tốc độ nhanh nhất, kiến tạo tốt nơi trú quân, bởi vì sau đó Đông Bình quận vương đại đội nhân mã sắp đến.

Lưng tựa Bồ Xương hải, mặt hướng sa mạc.

Đây chính là bọn họ kinh lược Tây Vực căn cứ địa!

Tây Vực địa hình cùng Trung Nguyên khác biệt, đầy trời vàng trong cát, nhân loại có thể sinh tồn địa khu vô cùng có hạn, chỉ là từng cái ngọc vỡ ốc đảo.

Bồ Xương hải coi là là rất lớn một cái, nhưng mà ở đây từ xưa tới nay chưa từng có ai đứng vững gót chân.

Đạo lý rất đơn giản, phía bắc có tây châu dân tộc Hồi Hột, phía đông có Tây Hạ, phía tây có rắc rắc phần phật mồ hôi nước.

Tam đại thế lực đều sẽ không định kỳ tới càn quét, cướp đi hết thảy hàng hóa cùng nhân viên, phá hủy vừa mới nảy sinh văn minh.

Nếu muốn ở Bồ Xương hải đứng vững gót chân, không có mạnh mẽ vũ lực, tuyệt đối không làm được!

Mà Đại Tống này hai vạn tinh nhuệ, liền là có thể đứng vững gót chân lực lượng!

Vừa ra trận, bọn hắn liền tài hoa xuất chúng. 5000 kỵ binh, chỉ là đạo thứ nhất món ăn khai vị, tại Vương Ninh Tuyên trong mắt, chẳng đáng là gì.

Hắn thực hiện lời hứa của mình, giết một cái Vu Điền người, liền muốn mười người mệnh tới bồi thường!

Gần 3000 tên tù binh bị trói thành từng chuỗi bánh chưng, khu chạy tới Vu Điền di dân trước mặt.

Theo ban đêm đến ban ngày, Vu Điền người liền theo làm một giấc mộng giống như.

Những cái kia trông coi địch nhân của bọn hắn, bị trói đến trước mặt của bọn hắn  chờ về sau bọn hắn xử trí, tất cả mọi người sinh ra hoang đường cảm giác. Mọi người bỏ ra rất lâu, rốt cục tiếp nhận hiện thực.

Tại trong một đám người ở giữa, cái thứ nhất lao ra chính là nửa con trai, xem ra chỉ có 10 tuổi khoảng chừng.

Hắn nắm lấy một thanh dao găm, mãnh liệt đâm vào một cái chòm râu dài ngực.

Dao găm đâm trúng xương sườn, bị gắt gao kẹp lại, máu tươi bắn tung toé, tiểu gia hỏa mặt mũi tràn đầy đều là, chòm râu dài tiếng kêu thê thảm, không ngừng giãy dụa, khiến cho tiểu gia hỏa rút lui hai bước, một cái rắm đôn, ngồi trên mặt đất.

Dưới tình thế cấp bách, hắn lớn tiếng khóc lên.

Lúc này Vương Ninh Tuyên đi tới, hắn đem một thanh sắc bén mã đao đưa cho tiểu gia hỏa.

"Cố gắng lên!"

Tiểu gia hỏa nắm chặt chuôi đao trong tích tắc, con mắt là màu máu.

Hắn đột nhiên hét lớn một tiếng, vung đao bổ về phía chòm râu dài cổ, một đao, hai đao, ba đao... Cũng không biết chặt bao nhiêu, tiểu gia hỏa lại một lần nữa ngồi trên mặt đất, toàn thân đã bị mồ hôi ướt đẫm, mã đao hắn không cầm được, về phần chòm râu dài, thế mà không có chết đi, vết thương chằng chịt, trong miệng đều là máu tươi, hắn như trước đang gào thét.

Vương Ninh Tuyên lần nữa đi tới.

"Ngươi thật muốn tự tay giết hắn?"

"Ừm!" Tiểu gia hỏa đặc biệt kiên định!

Vương Ninh Tuyên nắm chặt tiểu gia hỏa tay, hai cánh tay cùng một chỗ bắt lấy lập tức đao, theo Vương Ninh Tuyên dùng sức vung lên, mã đao cắt ra chòm râu dài yết hầu, máu tươi tràn ra, hắn co quắp mấy lần, rốt cục trừng mắt ngưu nhãn, đã chết đi.

Từng viên lớn nước mắt, theo tiểu gia hỏa trong mắt chảy ra.

Chính là cái này chòm râu dài, tại khuya ngày hôm trước, mang theo vài người, vọt tới Vu Điền nơi trú quân, cướp đi mẹ của hắn. Tiểu gia hỏa tận mắt thấy, chòm râu dài xé mở mẫu thân quần áo, mẫu thân ra sức chống cự, không ngừng giãy dụa, cuối cùng cắn lưỡi tự vận.

Máu tươi tựa như là suối phun như thế, từ mẫu thân trong miệng bắn ra, là như vậy chói mắt, phảng phất vô cùng vô tận... Tựa như là chòm râu dài trên cổ họng vết thương như thế, đây chính là báo ứng!

Tiểu gia hỏa không có bất kỳ cái gì sợ hãi,  cũng không có bất kỳ cái gì tự trách!

Đây chính là cường đạo nên được kết cục!

Không chỉ là hắn, còn có hàng trăm hàng ngàn Vu Điền di dân, bọn hắn những năm này, có quá nhiều ủy khuất cần phát tiết, thử hỏi trong nhà ai không phải chết vô số người?

Bậc cha chú, huynh đệ, con trai, cháu trai, thậm chí là tỷ muội, thân bằng... Quá nhiều nợ máu, muốn một bút bút tính toán rõ ràng!

Bồ Xương hải một bên giết chóc, gần như không có đình chỉ qua.

Đại Tống binh sĩ không có bất kỳ người nào tới ngăn cản, Vu Điền người quá khổ, đè nén một bụng oán khí, nếu như không phát tiết ra ngoài, bọn hắn liền không có cách nào thoát khỏi đi qua bóng mờ, không có cách nào trở thành hoàn toàn mới người.

Cho dù là Triệu Tông Cảnh chạy đến, cũng không có kêu dừng nhìn như tàn nhẫn giết chóc.

Mà lại Triệu Tông Cảnh không biết, tại Tần châu, gần như cùng một thời gian, Vương Ninh An cũng giơ lên đao, hắn cũng không phải giết người, mà là đại lượng chế tạo thái giám!

"Địch tướng công, tháng trước trả lại cho Tây Hạ 100 người, hiện trong tay chúng ta chỉ còn lại có 500 Thiết diều hâu bắt làm tù binh. Dựa theo thời gian tính toán, phò mã cùng Đông Bình quận vương hẳn là qua Sa Châu."

Địch Thanh gật đầu, "Chẳng những qua, còn nhiều cho một tháng, chúng ta cũng nên hạ thủ!"

Hai người kia ra lệnh một tiếng, Lý Lượng Tộ một mực chờ đợi tù binh, một mạch đưa về Tây Hạ, chỉ là mỗi người đều thiếu đi then chốt linh kiện, lại cũng không cách nào ra trận mổ giết...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.