Chương 663: Đại quân công Tây Hạ

Chương 663: Đại quân công Tây Hạ

"Bệ hạ người trở về."

Lương Ất Mai quỳ rạp dưới đất, kinh hoảng không ngừng, vẻ mặt trắng bệch, theo chết lão nương giống như, hắn âm thanh run rẩy nói: "500 Thiết diều hâu tù binh, Đại Tống toàn bộ trả lại."

Ồ

Lý Lượng Tộ còn không biết tình huống, vui mừng quá đỗi, "Thật chứ? Bọn hắn không có làm khó dễ?"

"Bệ hạ. . ." Lương Ất Mai đều muốn khóc, cái gì làm khó dễ, quả thực là hố chết người không đền mạng!

"Bệ hạ, thần không có năng lực, này 500 tù binh, toàn phế đi!"

A

Lý Lượng Tộ kinh hãi nói: "Làm sao? Hẳn là Đại Tống muốn trở mặt hay sao? Bọn hắn không muốn cái kia hai vạn người tính mệnh sao?"

"Vi thần cũng không biết, nhưng, nhưng bọn hắn đem tất cả mọi người, đều. . ."

"Đều thế nào?"

Lý Lượng Tộ vọt tới Lương Ất Mai trước mặt, mạnh mẽ nắm chặt lồng ngực của hắn, phẫn nộ gầm rú lấy.

"Đều, đều cho tịnh thân."

Lương Ất Mai thanh âm không lớn, thế nhưng là Lý Lượng Tộ nghe vào trong tai, không thua gì một tiếng sét, trực tiếp ngồi trên mặt đất, cả người đều ngây dại.

Tuy nói hoạn quan cũng không phải là không thể chiến tranh, tỉ như Đại Thực người bên kia ngựa Mộc lưu gram, so với người bình thường còn muốn hung mãnh đâu! Lại có tam bảo thái giám Trịnh Hòa, cũng là có thể nói đao xung phong mãnh sĩ.

Thế nhưng, này dù sao cũng là phượng mao lân giác, mà lại cần phải nghiêm khắc huấn luyện, tốn hao vô số tiền tài cùng vật tư. 500 Thiết diều hâu, sớm tựu thành niên, lúc này chịu một đao, thân thể hao tổn, không có hai ba năm, căn bản không khôi phục lại được.

Mà lại đường đường đàn ông, chịu này vô cùng nhục nhã, tuyệt đại đa số người đều sẽ không gượng dậy nổi, triệt để phế đi.

Trừ phi Tây Hạ trong hoàng cung có thể tìm tới quỳ hoa bảo điển cùng trừ tà kiếm phổ, nếu không, đừng nghĩ bọn hắn có thể một lần nữa trên chiến trường.

Lại có, Thiết diều hâu đa số xuất thân tôn quý, là Đảng Hạng quý tộc, vô số người trong suy nghĩ anh hùng, lại rơi một kết quả như vậy, đối Tây Hạ quân tâm sĩ khí, đều là trước nay chưa có rung chuyển.

Thậm chí so trực tiếp giết bọn hắn, còn muốn tới tàn nhẫn gấp trăm lần  chẳng khác gì là mạnh mẽ quăng Lý Lượng Tộ một bàn tay!

Vị hoàng đế trẻ tuổi này nổi giận, hắn lớn tiếng rít gào, điên cuồng kêu gào.

"Nước Tống muốn làm gì? Tin hay không trẫm lập tức phái binh, đem cái kia hai vạn người đều diệt, để bọn hắn cũng nếm thử mùi vị!"

Quỳ trên mặt đất Lương Ất Mai lại âm thầm lắc đầu.

Đại Tống dùng loại này nhục nhã biện pháp, tuyên bố hai bên quyết liệt.

Hơn nữa còn là tại hai vạn nhân mã tiến quân Tây Vực về sau, quá đáng giá nghiền ngẫm.

Đi qua Tây Hạ phương diện, một mực không có ý tốt, mong muốn âm chết này hai vạn người, mong muốn đòi lại tất cả tù binh, khiến cho Đại Tống chịu thiệt thòi lớn!

Hiện tại nhớ tới, ngược lại là bọn hắn tự cho là thông minh, uổng phí tâm cơ.

Lý Lượng Tộ cùng Lương Ất Mai  chờ lấy ngóng trông, bọn hắn sở dĩ không dám ở Sa Châu liền đối quân Tống động thủ, mà là nhất định phải mượn nhờ rắc rắc phần phật mồ hôi nước lực lượng, nép người lừa gạt đến Bồ Xương hải, hao tổn tâm cơ, đùa nghịch tận ra thủ đoạn.

Đơn giản liền là muốn hồi trở lại cuối cùng 500 Thiết diều hâu.

Lý Lượng Tộ đã một lần nữa chiêu mộ các bộ tinh nhuệ, bình thường huấn luyện, Đại Tống lần lượt trả lại 300 tù binh, lại cho 800 áo giáp, Tây Hạ dù sao cũng là cái mấy ngàn dặm quốc gia

data-ad- Slot= "455 702 809 7 "> nội tình vẫn phải có. Lý Lượng Tộ tập trung áo giáp cùng binh khí, đem Thiết diều hâu khôi phục được 1500 người.

Chỉ có cuối cùng 500 tù binh trả lại, lại trả lại một chút áo giáp, 3000 Thiết diều hâu liền có thể khôi phục sức chiến đấu.

Mặc dù so với dĩ vãng có lẽ kém chút hỏa hầu, nhưng là tuyệt đối có khả năng tự vệ.

Mà lại hắn cũng nghĩ kỹ, không nên tùy tiện công kích Đại Tống, cẩn thận bảo tồn thực lực, Tây Hạ vẫn là có thể chịu qua gian nan nhất thời gian. . .

Lý Lượng Tộ tính toán hết sức khôn khéo, chỉ là hắn tính sót một chút, cái kia chính là Đại Tống quân thần quyết tâm!

Có lẽ Đại Tống so Tây Hạ càng nghĩ hơn muốn trở mặt đâu!

"Bệ hạ, nếu như thần đoán không sai, Đại Tống có lẽ sẽ lập tức phát động công kích." Lương Ất Mai đầu thanh tỉnh không ít.

Lý Lượng Tộ chần chờ một cái, hắn cũng là khôn khéo cực độ nhân vật, hơi chần chờ, liền kinh hãi hỏi: "Ngươi nói là, Đại Tống mong muốn hai phía giáp công?"

Không đợi Lương Ất Mai trả lời, Lý Lượng Tộ liền khác biệt lắc đầu.

"Không có khả năng, không thể nào! Từ xưa đến nay chia binh đều là tối kỵ, trẫm hoàn toàn trước tiên có thể phái binh, đem Tây Vực tống binh giải quyết. Hơn nữa còn muốn rắc rắc phần phật mồ hôi nước, còn có tây châu dân tộc Hồi Hột, sẽ không được như ý, tuyệt đối sẽ không!"

Lý Lượng Tộ dắt cuống họng rống to.

Nhưng bất luận nhìn thế nào, đều có chút ngoài mạnh trong yếu.

Bởi vì hắn đã vô binh nhưng điều, Đại Tống thế công toàn diện triển khai. . .

Làm hai vạn nhân mã tiến quân Tây Vực về sau, Đại Tống toàn bộ bố cục một viên cuối cùng quân cờ đã rơi xuống, còn lại liền là thu lưới.

Địch Thanh chủ trì Tây Bắc chiến cuộc, lần lượt hoàn thành 15 vạn người ngựa biên luyện.

Bởi vì áp dụng chuẩn hoá huấn luyện, trên cơ bản một năm quang cảnh, là có thể đem một cái thanh niên trai tráng biến thành có thể dùng binh lính. Thêm nữa Hà Bắc công nghiệp quân sự hệ thống mạnh mẽ, hoàn toàn có thể đem những này binh trang bị đến tận răng.

Này hai vạn người có thể an toàn đến Tây Vực, bám rễ sinh chồi tốt nhất, cho dù không đi được, hoặc là thất bại, cũng sẽ không thay đổi Đại Tống trên dưới quyết tâm.

Triệu Trinh đã mấy lần triệu tập chính sự đường, nhấn mạnh thương lượng đối Tây Bắc dụng binh.

Vương An Thạch lực đẩy mạ non phương pháp cùng phương ruộng quân thuế pháp, hai phương pháp hằng năm cho triều đình gia tăng hai ngàn vạn xâu hàng năm, về phần Tư Mã Quang, hắn liên hợp Hoàng Gia ngân hàng, mở rộng tiền giấy, lại có thể cho triều đình gia tăng một ngàn vạn xâu thu nhập, mặt khác Hoàng Gia ngân hàng còn có thể nhận tiêu ngàn vạn xâu công trái.

Trong bất tri bất giác, Đại Tống tài lực đã vượt xa khỏi Tây Hạ quân thần tưởng tượng, đạt đến một cái kinh khủng thiên văn sổ tự. . . Tài chính cùng kim dung cải cách đồng thời làm tiếp, hoàn toàn thả ra Đại Tống tiềm lực.

Khổng lồ nhân khẩu ưu thế, tính áp đảo kinh tế ưu thế, đổi lấy là cường hãn sức chiến đấu.

Trong lịch sử Vương An Thạch chỉ làm một nửa, liền có thể đè ép Tây Hạ đánh, suýt nữa diệt Tây Hạ.

Bây giờ Đại Tống làm nguyên bộ, hơn nữa còn bao quát quân chế cải cách, canh có Địch Thanh dạng này danh tướng chủ trì, uy lực há lại chỉ có từng đó tăng gấp bội!

Này không đến thời gian một năm, Tây Hạ đều đang suy nghĩ làm sao khôi phục Thiết diều hâu.

Thế nhưng là Địch Thanh cũng đã đem 300 ngàn đại quân đã biến thành chân chính có thể chiến  chi sư.

Theo Tuy Đức quân bắt đầu, Đại Tống toàn tuyến xuất kích. Ngàn dặm Hoành Sơn, không một chỗ không chiến!

Thanh Đường Vương Thiều, điều động Dã Lợi Ngộ Khất quản hạt phiên bộ, bổ nhào hành lang Hà Tây, lại điều động Vương Ninh Hoành dẫn binh công kích cây cỏ đầu đạt đát  dựa theo mệnh lệnh của hắn, muốn tại hạ một người mùa đông trước đó, một hơi đánh tới Tây Vực, cùng Triệu Tông Cảnh bọn hắn thực hiện hội sư.

Chủng Cổ quản hạt 3 vạn loại gia quân, điều động năm vạn dân phu, công kích Tây Hạ long châu cùng Hồng châu, toàn bộ gia Ninh quân ti đều lâm vào khói lửa bên trong.

Vòng châu cùng Khánh Châu một đường là Chiết Khắc Nhu phụ trách, Tần Phượng lộ một đường là Địch Thanh tự mình chỉ huy, đánh chính là thiên hôn địa ám, nhật nguyệt ảm đạm.

Cho tới giờ khắc này, Lý Lượng Tộ cùng Lương Ất Mai mới đột nhiên tỉnh táo, bọn hắn tất cả đều phán đoán không ra, mà lại sai vô cùng mà!

Cái gọi là Đại Tống vì cứu Vu Điền quốc, từ bỏ chiến tranh bồi thường, còn phái ra hai vạn nhân mã tiến về Tây Vực nghênh đón, từ đầu tới đuôi, liền là cái âm mưu, ít nhất chỉ là cái ngụy trang!

Làm Lý Lượng Tộ phản đối thông thương, ngu muội ngoan cố cự tuyệt kinh tế hợp tác, Vương Ninh An liền thấy rõ ràng, mong muốn tại Tây Hạ phục chế Liêu quốc thành công, đã không thể nào.

Nhất định phải dùng chiến tranh giải quyết vấn đề!

Địch Thanh liền là lợi dụng trong khoảng thời gian này, tốc độ cao hoàn thành chuẩn bị chiến đấu chuẩn bị.

Nếu tóm lại muốn trở mặt, còn nói cái gì bồi thường, đây không phải là nằm mơ sao?

Chân chính đánh nhau, còn hi vọng Tây Hạ có thể tiếp tục bồi thường sao?

Chẳng thà lợi dụng bồi thường, làm mưu đồ lớn.

Đúng lúc, lúc này Vu Điền quốc sự tình đi ra.

Vương Ninh An liền lắp một lần ngốc, đem hai vạn người thuận lợi phái đến Tây Vực, tại Tây Hạ phía sau, đóng lên một khỏa cây đinh!

Lúc trước không đáp ứng thông thương, kết quả lại thả hai vạn người đi Tây Vực!

Chẳng lẽ quân đội còn không bằng thương đội đáng sợ sao?

Thấy lợi tối mắt, thấy lợi tối mắt a!

Chỉ mới nghĩ lấy huỷ bỏ bồi thường, đổi về tù binh, nghĩ đến thừa cơ ám toán Đại Tống. . . Kết quả hết thảy mỹ hảo ý nghĩ tất cả đều thất bại, phản mà rơi xuống Đại Tống nằm trong tính toán, thật sự là đáng chết!

Này hai vạn người bây giờ y hệt tiến vào biển cả giao long, tránh vào núi sâu mãnh hổ.

Tây Hạ nghĩ muốn trừ hết bọn hắn, ít nhất phải có 5 vạn trở lên nhân mã, nhưng hôm nay Tây Hạ, Hoành Sơn, Thanh Đường toàn đang chiến tranh, nhiều nhất chỉ có thể rút mất hai vạn người, còn không phải tinh nhuệ.

Từ khi Thiết diều hâu bị xử lý, Tây Hạ phương diện đã không dám cùng Đại Tống một đối một, cứng đối cứng.

Chút nhân mã này, nhiều nhất gắt gao giữ vững Sa Châu, có lẽ Sa Châu cũng thủ không được, muốn thối lui đến dưa vừa mới đi.

Duy nhất đáng được ăn mừng chính là Triệu Tông Cảnh bọn hắn lương thực có hạn, còn không có cách nào lập tức toàn lực công kích Tây Hạ, chỉ có thể mong mỏi, trong khoảng thời gian này, rắc rắc phần phật mồ hôi nước cùng tây châu dân tộc Hồi Hột có thể đem chi này quân yểm trợ diệt, có lẽ Tây Hạ có thể cứu.

Nếu như ngộ nhỡ bọn hắn thắng, lôi cuốn lấy tây châu dân tộc Hồi Hột cùng rắc rắc phần phật mồ hôi nước binh lực, thẳng hướng Tây Hạ. . . Kết quả kia Lý Lượng Tộ đã không dám tưởng tượng.

Hắn đành phải rõ ràng Moussavi.

Thỉnh cầu hắn lập tức tiến về Tây Vực, đi thuyết phục đủ loại thế lực, tốt nhất đem Đại Thực nhân mã cũng đều làm ra, tựa như tiêu diệt Vu Điền quốc như thế, triệt để tiêu diệt Triệu Tông Cảnh bọn hắn, bằng không thì Tây Hạ trên dưới, ăn ngủ không yên!

. . .

"Chúc mừng ân sư, thu phục Tây Hạ cuộc chiến rốt cục vang dội!"

Lữ Huệ Khanh cùng Chương Đôn cười ha hả đứng tại Vương Ninh An trước mặt, trải qua mấy năm lịch luyện, trên người bọn họ ngây ngô rút đi, y hệt thành thục quan lại, khí độ bất phàm.

"Chiến tranh ai cũng có thể đánh vang, thế nhưng cái kia kết thúc như thế nào, có thể hay không thu được xinh đẹp, liền muốn xem bản lĩnh thật sự."

Vương Ninh An hết sức trịnh trọng, "Các ngươi lần này đi Tây Vực, gánh không thể nhẹ a, quân vụ sự tình, tự nhiên có người xử lý, dân chính khối này, các ngươi đều phải gánh vác."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.