Chương 664: Dung hợp bắt đầu

Chương 664: Dung hợp bắt đầu

"Cát Phủ huynh, ân sư cái này tám chữ, là có ý gì?" Chương Đôn hiếu kỳ nói.

Lữ Huệ Khanh mỉm cười nói: "Bằng ngươi tài trí, còn có thể đoán không được, cần gì phải hỏi ta?"

Chương Đôn cười đùa tí tửng nói: "Đây không phải làm chuẩn chút, đừng hỏng sư phụ việc lớn."

"Ha ha ha, thôi, ta liền nói rõ, dù sao đến lúc đó xảy ra sai sót, một mực đẩy lên trên người của ta chính là."

Chương Đôn thấy ý đồ xấu bị chọc thủng, vội vàng khoát tay, "Sao dám sao dám, có lỗi, là mọi người cùng nhau chịu trách nhiệm."

Lữ Huệ Khanh lười nhác nghe hắn qua loa chi từ, lẩm bẩm nói: "Sư phụ nói là, quy thuận Hán gia, liền muốn xem như người một nhà đối đãi, không thể quy thuận, đó chính là man di, đối với man di sao? Tự nhiên muốn bình thường giáo hóa, để bọn hắn quy về vương đạo, nói tóm lại, chúng ta muốn để Tây Vực biến thành Trung Hoa chỗ, phía trên đều là Đại Tống chi dân."

Chương Đôn giả bộ bừng tỉnh đại ngộ, lại hiếu kỳ nói: "Vậy vạn nhất có người chấp mê bất ngộ, lại nên như thế nào?"

"Này còn không đơn giản, đành phải người quỷ khác đường!"

Này hai hàng nhìn nhau, đều lộ ra giảo quyệt vô cùng nụ cười, Vương Ninh An phái như thế hai cái âm hiểm gia hỏa, rõ ràng là muốn gây sự tình.

Chương Đôn cùng Lữ Huệ Khanh đều không phải là văn nhược thư sinh, hai người bọn họ bỏ rơi Lưu Di chờ chuyên gia đoàn đội, trực tiếp mang theo 200 người, nhanh chạy tới Hi Châu, sau đó từ chữ Sơn doanh hộ vệ, tiến vào Thanh Đường, theo Thanh Đường lại thẳng đến Tây Hạ.

Hai người bọn họ tại tháng hai đáy, liền chạy tới Tây Vực, một đường phong trần mệt mỏi, đi thẳng tới Bồ Xương hải.

Cùng trong tưởng tượng một mảnh hoang vu cũng không cùng.

Vương Ninh An tại điều phối quân chủng thời điểm, không có một mực truy cầu chiến lực, hắn an bài ba ngàn công binh cho Triệu Tông Cảnh. Đây cũng là tại U Châu tác chiến, lưu lại kinh nghiệm.

Đại quân động một tí tiến vào thảo nguyên vài trăm dặm

Cần cấu trúc cắm trại dã ngoại công sự phòng ngự, cần sửa cầu sửa đường, không thể rời bỏ công binh.

Những công binh này bình thường cùng khinh kỵ không có gì sai biệt, chỉ là mang rất nhiều dây thừng, thuốc nổ, còn có xẻng công binh chờ trang bị, đến Bồ Xương hải về sau, đám người này nhưng vung tác dụng cực lớn.

Phải biết Bồ Xương hải một mảnh hoang vu, ngoại trừ cỏ lau không có cái gì.

Thời tiết lại hết sức giá lạnh, thường xuyên tuyết rơi, cho dù là ngoan cường người Tây Hạ cũng nhịn không được quá lâu.

Thế nhưng là điểm khó khăn này dọa không ngã công binh.

Bọn hắn động viên mọi người, thu hoạch Bồ Xương hải cỏ lau, sau đó chế thành vi tịch.

Nhưng chỉ có vi tịch có thể như thế nào, không phải là chịu lấy đông lạnh sao?

Ngay tại mọi người nghĩ mãi không thông thời điểm, công binh trên mặt đất đào một cái ba thước sâu, khoảng một trượng nhỏ lều đất, sau đó đem vi bao phủ thành hình nón hình, ở giữa dùng một cây Hồ Dương Mộc chống đỡ, trong nháy mắt liền đã biến thành an thân lều vải.

Mỗi một cái nhỏ lều đất sẽ bao trùm hai tầng vi tịch, bên trong một tầng giữ ấm, phía ngoài một tầng giội lên nước, gió lạnh sẽ đông cứng vi tịch, như thế liền có kiên cố ô dù, dù cho bão cát thổi tới, cũng không cần sợ hãi.

Đơn giản như vậy mà giữ ấm tác pháp, nhường cho điền người mở rộng tầm mắt.

Liền liền Úy Trì Nghiên đều trợn mắt hốc mồm, nhịn không được gia nhập làm việc hàng ngũ.

Đại Tống công chúa có lẽ mang ý nghĩa kim chi ngọc diệp, thế nhưng là Vu Điền công chúa, lại là trách nhiệm cùng gánh chịu, Úy Trì Nghiên cố gắng học tập quân Tống hết thảy.

Tỉ như bọn hắn yêu cầu tất cả vi tịch nhất định phải lớn nhỏ nhất trí, bện vi tịch trình tự làm việc cũng phải giống như đúc, không cho phép có bất kỳ ngoại lệ.

Lúc đầu Vu Điền phụ nhân cũng không quen, thế nhưng ba ngày sau đó, các nàng liền tự giác dựa theo yêu cầu đi làm.

Dùng không đến mười ngày quang cảnh, tất cả mọi người chỗ ở chuẩn bị xong.

Nơi trú quân chia làm hai đại mảnh, một mảnh là không đến bốn ngàn người Vu Điền di dân, một bên khác là hai vạn tên Đại Tống trú quân, hai bên phân biệt rõ ràng, ở giữa có binh sĩ ngày đêm tuần tra.

Triệu Tông Cảnh không phải đồ ngốc, hắn biết rõ, bên này đều là ngàn dặm bôn ba người cường tráng  bên kia là một đống nữ quyến, ngộ nhỡ ra chút gì đó sai lầm, mới vừa tới đến Tây Vực, liền hỏng thanh danh, vậy coi như không ổn.

Ngoại trừ an bài chỗ ở bên ngoài, Triệu Tông Cảnh còn vung xuống nhân mã, bốn phía đánh cướp.

Không sai, liền là cướp bóc!

Tại Tây Vực nơi này, gần như mỗi người đều là cường đạo.

Giết chết người khác, đồng thời đem bọn hắn tài vật chiếm làm của riêng, tựa như là bản năng của động vật như thế, triệu tông hội cùng Địch Vịnh đều không quen, bọn hắn một cái là trung thực tông thất con cháu, một cái là đường đường chính chính quân nhân, tại trong lòng của bọn hắn, binh cùng phỉ hoàn toàn là hai thứ.

Để bọn hắn đi làm sa đạo sự tình, đơn giản so giết bọn hắn còn khó chịu hơn.

Triệu Tông Cảnh cũng là không có cách nào.

Hắn chỉ có thể đem nhiệm vụ giao cho Vương Ninh Tuyên, thậm chí là Triệu Lực, khi bọn hắn lãnh binh xuất chinh thời điểm, Úy Trì Nghiên rõ ràng con mắt sáng lên, nhảy cẫng vô cùng.

Nếu không phải là vì duy trì thục nữ hình ảnh, nàng đều không kịp chờ đợi muốn đi ra ngoài đánh cướp.

Thân ở Tây Vực, liền muốn quen thuộc nơi này pháp tắc, trừ mình ra người, còn lại đều là địch nhân, cướp bóc tựa như là người Tống trồng trọt dệt vải như thế, là bản năng sinh tồn.

Làm ngươi cướp được nhiều nhất tài vật, có được lớn nhất thủ hạ, ngươi là có thể phân đất là vua, cởi đi tặc da, lắc mình biến hoá, trở thành đường đường chính chính triều đình, thủ hạ ngươi lâu la cũng liền đã biến thành quan quân.

Ở chỗ này, binh cùng phỉ trên bản chất không có bất kỳ cái gì khác biệt!

Chỉ có thành bại! Không có đúng sai!

Vu Điền quốc sai lầm có lẽ liền là bọn hắn quá yếu!

Hết sức hiển nhiên, có Đại Tống trợ giúp, Vu Điền quốc cờ hiệu, một lần nữa để cho người ta kính sợ.

Giết chóc, đánh cướp. . . Thành đoàn dê bò, lương thực, đủ loại châu báu hương liệu, dược liệu da thú, càng ngày càng nhiều, Bồ Xương hải chung quanh một trăm dặm, hoàn toàn biến thành địa bàn của bọn hắn.

Ngoại trừ hàng hóa bên ngoài, còn có mấy ngàn tên tù binh.

Dựa theo Triệu Lực ý nghĩ, hẳn là tất cả đều giết chết, đem bọn hắn giết chết, liền có thể tiết kiệm lương thực, đem quý giá tài nguyên đều dùng tại người một nhà trên người.

Vương Ninh Tuyên nhớ tới nhị ca từng nói qua chuyện xưa. . . Hắn nói tại xa xôi đại lục bên trên, sinh hoạt đàn sư tử, mỗi khi tuổi già sư vương bị đánh bại, mới sư vương liền có thể có được lão sư vương hết thảy thê tử, mà lại mới sư vương sẽ còn giết chết lão sư vương chỗ có hậu đại, tiết kiệm thời gian cùng tài nguyên, cho con của nó nhường đường.

Nhiều giống a, tại đây khối chiến loạn không ngừng trên đất, các du khách đang dựa theo dã thú pháp tắc tại sinh tồn lấy.

Vương Ninh Tuyên không có thay đổi thế giới hùng tâm, thế nhưng hắn bản năng cảm thấy đây là một loại lãng phí.

Hết thảy Vương Ninh Tuyên lần thứ nhất cự tuyệt tương lai đại cữu ca đề nghị, hắn đem hết thảy tù binh tập kết đội, để bọn hắn phụ trách lao động, Bồ Xương hải đất cày muốn khai khẩn đi ra, mặc ấm hoa nở về sau, còn muốn thành lập lò gạch, còn muốn nung xi măng  chờ đến sang năm lúc này, bọn hắn liền muốn thực hiện tự cấp tự túc, còn muốn có được một tòa kiên cố thành trì, có lẽ còn có càng nhiều. . .

Đón gió lạnh, dùng Triệu Tông Cảnh vì cái gì một đám người trẻ tuổi, nhẫn thụ lấy cực độ thiếu thốn, nhưng trong lòng vô cùng thỏa mãn.

Gian khổ khi lập nghiệp, sáng tạo một mảnh cơ nghiệp, nắm giữ một cái văn minh.

Chúng ta làm được!

Vừa mới dàn xếp lại một đám người, lập tức liền đứng trước một nan đề, hơn nữa còn là hết sức khó giải quyết nan đề.

Địch Vịnh tại tuần doanh thời điểm, bắt được một đôi dã uyên ương, hắn lập tức tra rõ, kết quả tìm ra ít nhất mấy chục đúng. . .

"Lẽ nào lại như vậy, đại quân bên ngoài, bốn trận chiến chỗ, sinh tử tồn vong, há tha cho các ngươi làm ẩu!" Địch phò mã thật nổi giận, hắn nhận giáo dục bên trong, quân quy là lớn nhất, cha hắn có thể danh dương Đại Tống, trăm trận trăm thắng, dựa vào là liền là kỷ luật nghiêm minh.

"Giết, nhất định phải giết!"

Địch Vịnh thái độ vô cùng cường ngạnh.

"Ta nói địch phò mã, ta có thể hay không thương lượng một chút, lúc dùng người, ta binh thế nhưng là giết một cái thiếu một cái a!" Triệu Tông Cảnh nhịn không được lên tiếng xin xỏ cho.

"Vương gia, nếu là không nghiêm trị! Chúng ta làm sao hướng về phía Vu Điền quốc bàn giao, thật tốt nữ tử, bị mất đi sự trong sạch, còn sống sót bằng cách nào? Chúng ta nếu muốn ở Tây Vực dừng chân, cần có nhất Vu Điền di dân duy trì, đây cũng là ngươi lời nhắn nhủ!"

Triệu Tông Cảnh tạm thời nghẹn lời, hắn không lời nào để nói, lại luôn cảm thấy sự tình không thích hợp.

Hắn đang dao động bất định, triệu tông hội đột nhiên chạy tới.

"Cái kia. . . Lữ đại nhân cùng chương đại nhân đến rồi!"

"Ai u, cứu mạng có thể tính đến rồi!"

Triệu Tông Cảnh lập tức đem Chương Đôn cùng Lữ Huệ Khanh tiếp vào, hai người này phong trần mệt mỏi, mỏi mệt không thể tả, không đợi thở một ngụm, Triệu Tông Cảnh liền không nhịn được đem sự tình nói ra.

"Hai vị tiên sinh, cho cái chủ ý a?"

Lữ Huệ Khanh yên lặng một cái, đột nhiên thọc Chương Đôn, ranh mãnh nói: "Ta cảm thấy dày huynh tương đối có kinh nghiệm, xem hắn nói như thế nào!"

Chương Đôn mặt mo đỏ tía, giận dữ hét: "Ngươi có thể đừng đề cập chuyện này không! Cẩn thận ta và ngươi tuyệt giao!"

Chuyện gì a, còn đáng giá tuyệt giao?

Triệu Tông Cảnh gãi đầu một cái, đột nhiên hai mắt tỏa sáng.

"Ta nhớ ra rồi, Nhị Lang cùng ta nói qua, ngươi đi Uy quốc. . . Ai u, ta làm sao không nghĩ tới a!" Triệu Tông Cảnh phủi mông một cái, nhanh chân liền chạy.

. . .

"Vương gia, tìm ngươi khai ân, tuyệt đối đừng xử phạt các nàng, coi như phải phạt, cũng chờ lấy các nàng đem trong bụng hài tử sinh ra tới, đây chính là các ngươi người Tống trồng mà!"

Mấy cái Vu Điền lão gia hỏa quỳ một vòng, liền liền Triệu Lực cùng Úy Trì Nghiên đều chạy đến, tại bọn hắn phía sau, là mười mấy cái sợ hãi, mà lại bất lực nữ nhân.

Triệu Tông Cảnh xem bộ dáng của các nàng  toét miệng cười khổ nói: "Cái này chúng ta có lẽ có ít hiểu lầm, địch phò mã bên kia, cảm thấy mấy cái kia quân tốt vi phạm với quân quy, muốn chém đầu đâu!"

"Thần mã? Hắn điên rồi!"

Mấy cái ông lão thốt ra, thế nhưng là lại cảm thấy nói như vậy Đại Tống phò mã không ổn, vội vàng đổi lời nói, "Lũ tiểu nhân ý tứ, là,là hắn sao có thể làm như vậy a? Vậy nhưng là sống sờ sờ trẻ ranh to xác, sao có thể giết đi, nếu là nhất định giết người, giết chúng ta những thứ vô dụng này tốt!"

Triệu Tông Cảnh vội vàng nói: "Không quân coi giữ quy, người xấu rõ ràng, này tại Đại Tống, thế nhưng là trọng tội a!"

"Này tính là gì tội?"

Có cái gọi họ Uất Trì hoán lão giả cả giận nói: "Cái gì rõ ràng? Rõ ràng có con trai có trọng yếu không? Không có con trai, không còn có cái gì nữa! Rõ ràng đáng giá mấy đồng tiền!"

Một bên là quân quy như núi, quốc pháp vô tình, một bên là mượn trồng sốt ruột, muốn kéo dài hương hỏa.

Triệu Tông Cảnh tìm được Địch Vịnh, đem tình huống cùng hắn nói chuyện, địch phò mã cũng trợn tròn mắt, hắn phát hiện mình cùng Vu Điền ở giữa, cách thiên sơn vạn thủy, căn bản không phải trên một con đường xe ngựa!

Khác biệt cũng quá lớn!

Địch Vịnh đều ngổn ngang, không có chủ ý.

"Loại chuyện này, chỉ có thể đều thối lui một bước, chúng ta bên này không thể lên mặt tống quân quy cứng nhắc, muốn trở thành nhà có khả năng, nhất định phải lên báo, sau đó cưới hỏi đàng hoàng, mà lại dã chiến quân đoàn không cho phép tùy tiện thành thân . Còn Vu Điền bên này, cũng phải quy củ, ta Hán gia người vợ, nhất định phải tuân thủ nghiêm ngặt phụ đạo, sau khi kết hôn, nhất định phải quy củ, tương cứu trong lúc hoạn nạn sống qua ngày, mượn trồng loại chuyện này, nhất định phải ngăn chặn!" Lữ Huệ Khanh cùng Chương Đôn cấp ra phương án của bọn hắn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.