Chương 665: Đáng tiền Vu Điền người

Chương 665: Đáng tiền Vu Điền người

Lữ Huệ Khanh cùng Chương Đôn hai người xấu này, đang trên đường tới đã đem Vương Ninh An tám chữ ăn đến thấu thấu.

Vừa tới Tây Vực, bọn hắn lập tức giao phó tất cả mọi người một bộ hoàn toàn mới chế độ.

Mà bộ này chế độ trung tâm liền là nghiêm khắc đẳng cấp chế, không sai, liền là đã sớm bị Trung Nguyên đào thải một ngàn năm rác rưởi, lại một lần nữa sống lại, hơn nữa còn rực rỡ hào quang.

Vương Ninh An nói qua, trên đời không có rác rưởi, chỉ có thả sai chỗ tài nguyên, mong muốn quản lý Tây Vực, liền muốn có thích hợp nơi này chế độ.

Căn cứ Lữ Huệ Khanh cùng Chương Đôn quy định, Tây Vực người muốn chia làm ba loại, trong đó thứ nhất loại tự nhiên là người Tống, còn có cùng người Tống đồng dạng tôn quý Vu Điền người.

Đây là kim tự tháp tầng cao nhất.

Tại người Tống phía dưới, liền là Cao Xương người cùng dân tộc Hồi Hột người, này hai loại người cùng rắc rắc phần phật mồ hôi quốc đô có tấn công, là tiềm ẩn đồng minh, về phần thứ ba loại, thì là rắc rắc phần phật mồ hôi người trong nước cùng người Tây Hạ, bọn hắn tất cả đều là kẻ địch.

Tại Bồ Xương hải, loại người thứ nhất hưởng thụ được toàn bộ ưu đãi, lẫn nhau ở giữa có khả năng thông hôn, khai khẩn đất cày, kinh doanh thương nghiệp, có miễn thuế miễn dịch đặc quyền.

Mà lại quân đội cùng quan phủ chỉ hướng về phía bọn hắn cởi mở, chỉ có người Hán cùng Vu Điền người tử đệ có thể trực tiếp gia nhập quân đội cùng nha môn, ăn bổng lộc.

Về phần dân tộc Hồi Hột người, bọn hắn nhất định phải giao nạp mười phần trăm thuế đầu người, mới có thể tại Bồ Xương hải bình thường kinh doanh sinh tồn, nếu như bọn hắn cùng Vu Điền người phát sinh tấn công, Vu Điền người giết chết dân tộc Hồi Hột người, chỉ cần bồi thường một con trâu, mà quay về cốt người giết chết Vu Điền người, thì phải bị di tam tộc!

Địch Vịnh cùng Triệu Tông hội đối loại này không hợp lý quy định là muôn vàn khó khăn tiếp nhận.

Đồng dạng là nhân mạng, bằng giá trị gì khác biệt? Dựa vào cái gì phân ra đủ loại khác biệt?

Các ngươi làm như vậy, là sẽ chọc cho ra phiền phức!

Địch Vịnh là phò mã, lại là võ tướng, hắn không có bản lãnh cùng Lữ Huệ Khanh cãi lộn, chỉ có thể đem hết thảy tinh lực đều đặt ở luyện binh cùng cường hóa phòng ngự phía trên, dứt khoát không để ý này hai gia hỏa.

Mà Triệu Tông hội đâu, hắn ầm ĩ mấy lần, liền bị Lữ Huệ Khanh biếm quan, phụ trách chọn nền móng xây thành trì.

Đối mặt đại ca bị đuổi ra quyết sách vòng tròn, Triệu Tông Cảnh cũng không có cái gì phản đối, tương phản, vị này Tiểu vương gia vẫn rất vui cười, mỗi ngày liền là cùng Lữ Huệ Khanh, Chương Đôn hai không ngừng nghiên cứu thảo luận sự tình các loại.

Sau đó chế định ra một đống lớn cùng Đại Tống khác biệt quy củ!

Ở chỗ này, không có cái gì tài sản riêng khái niệm, không bền lòng sinh không bền lòng tâm bộ kia căn bản không làm được. Cẩn thận tìm hiểu và kiểm tra, giống như là Tây Chu thời kỳ chế độ tỉnh điền độ.

Tỉ như căn cứ pháp lệnh quy định, tất cả nông trường, ruộng nương, rừng núi, sông ngòi, khoáng sản, toàn bộ thuộc về Đại Tống Hoàng đế hết thảy, từ Tây Vực đều hộ phủ phụ trách quản lý.

Mỗi một cái người Hán cùng Vu Điền người  có thể dựa theo đầu người, mỗi người được chia 100 mẫu đất quyền sử dụng lực, chú ý a, những này đất đai sở thuộc quyền cũng không phải là bọn hắn, mặc dù miễn dịch miễn thuế, thế nhưng đều hộ phủ có được ưu tiên quyền mua.

Vì cam đoan quân lương cung ứng, mọi người nhất định phải dựa theo ổn định giá, đem dư thừa lương thực bán cho đều hộ phủ.

Làm quan kho lấp đầy về sau, mới có thể cầm tới trên thị trường bán ra.

Nếu như là dân tộc Hồi Hột người, bọn hắn thì cần muốn giao nạp ba thành thuế ruộng.

Hiển nhiên, đây cũng là cái hố cha chính sách.

Hơi có chút đầu óc dân tộc Hồi Hột người đều sẽ không cam lòng bóc lột, ba thành thuế ruộng, một phần mười thuế đầu người

Bọn hắn thu hoạch bốn thành đều muốn giao cho đều hộ phủ, đây không phải muốn mạng sao!

"Muốn chính là cái này hiệu quả!"

Lữ Huệ Khanh tràn đầy ý cười, "Làm dân tộc Hồi Hột người cảm thấy được thua thiệt thời điểm, bọn hắn liền sẽ đem đất đai treo ở Vu Điền người cùng người Hán danh nghĩa, tránh né thuế ruộng, cứ như vậy, Tây Vực sẽ xuất hiện một nhóm địa chủ cùng tá điền."

Chương Đôn nói bổ sung: "Vậy mà giống Đại Tống đích sĩ nhân cùng nông phu như thế, Tây Vực bách tính ngay cả mình tên cũng sẽ không viết, để bọn hắn đọc sách tiến tới, sau đó diễn hóa thành sĩ nông công thương, thời gian ngắn căn bản làm không được. Cho nên nhất định phải dùng huyết thống tới phân chia người. Chỉ cần đạo này lệnh tử chứng thực xuống, Vu Điền người thân phận nhất định sẽ thắng qua hoàng kim, bọn hắn nhất định sẽ hết sức ủng hộ triều đình!"

Mặc dù bọn hắn tìm tới Vu Điền di dân chỉ còn lại có một đám người già trẻ em, nhưng mà mấy ngàn người mà thôi.

Thế nhưng nhiều năm như vậy, còn thật nhiều Vu Điền người đã biến thành nô lệ, trong khoảng thời gian này, đại quân không ngừng ra ngoài càn quét, đã trước sau giải cứu hai ba ngàn tên Vu Điền nô lệ.

Theo tầng dưới chót nhất, lập tức bò tới người trên người, những này Vu Điền bách tính biểu hiện ra trước nay chưa có trung thành.

Người trẻ tuổi toàn bộ Tham Quân, phụ nữ trẻ em, ông lão, cũng đều miễn phí xuất công, bọn hắn gần như một khắc không ngừng, vuông vức đất đai, tu xây nhà, kiến tạo tường thành, chế tạo binh khí. . .

Có thể làm gì liền làm cái đó, tuyệt không lười biếng.

Bọn hắn đã đem vận mệnh của mình cùng Đại Tống một mực trói ở cùng nhau, chỉ cần Tây Vực đều hộ phủ tại một ngày, bọn hắn liền có thể đứng trên kẻ khác, nếu như Tây Vực đều hộ phủ xong đời, kết quả của bọn hắn liền dĩ vãng cũng không bằng!

Theo địa ngục bò tới thiên đường, không có người sẽ nguyện ý lại chịu tội.

Đây chính là Lữ Huệ Khanh cùng Chương Đôn thiết kế bộ này chế độ đẳng cấp nguyên nhân.

Chỉ có như thế, Đại Tống mới có thể thu được một nhóm giá rẻ nhất trung thành con dân!

Có người muốn hỏi, cái kia dân tộc Hồi Hột người sẽ không ghen ghét Đại Tống sao?

Mua được một đám người, lại đắc tội khác một đám người, cõng ôm như thế nặng, có giá trị gì a?

Đây chính là không rõ ràng Tây Vực tình huống.

Dù cho xấu nhất quy củ, cũng so không có quy củ mạnh.

Đại Tống là chế định chế độ đẳng cấp, thế nhưng ít nhất Đại Tống trì hạ còn có an toàn có thể nói, còn có quy củ!

Đất đai sắp xếp cho ngươi, liền sẽ không tùy tiện lấy đi.

Chỉ cần nộp thuế ruộng, còn lại khẩu phần lương thực chính là mình.

Chỉ cần giao thuế, liền có thể đến trên thị trường giao dịch.

Những này tại Trung Nguyên nhìn như chuyện thiên kinh địa nghĩa, đặt ở Tây Vực, đơn giản so Vương gia Cuồn Cuộn còn thưa thớt!

Tây Vực kẻ thống trị, cho tới bây giờ chỉ hiểu được cướp bóc, trong mắt bọn họ, dị tộc đều là con mồi, mà người một nhà, tại nào đó loại điều kiện dưới, cũng là con mồi, cướp bóc, xưa nay sẽ không nương tay.

Tỉ như dựa theo mới nhất chế định quy củ, nuôi một con lợn, muốn hiến bên trên một cái chân heo làm thuế phú, nhìn rất nặng nề, thế nhưng đặt ở dĩ vãng, Tây Vực vua cỏ nhóm, bọn hắn sẽ thừa dịp heo mập thời điểm, trực tiếp lấy đi, sẽ còn lưu lại một tờ giấy, nói cho dân chúng, thật tốt chăn heo  chờ sau đó hồi trở lại mập, bọn hắn lại đến!

Mở ra Lạc Dương đầu to khăn nhóm, bọn hắn mưu cầu địa vị nói những vật kia, cái gì nền chính trị nhân từ a, vương đạo a, yêu dân a, chuẩn mực a, tính thiện a, tính ác a. . . Tại Tây Vực, đều là quá mức xa xỉ đồ vật, tựa như là chân trời đám mây, xinh đẹp mà mờ mịt.

Ở đây chỉ cần một bộ thật đơn giản quy củ, dù cho thô ráp dã man, cũng không quan trọng.

Đương nhiên, làm Vương Ninh An học sinh, Lữ Huệ Khanh cùng Chương Đôn sẽ không không hiểu xã hội lưu động tác dụng.

Bọn hắn liền chế định văn võ hai bộ kiểm tra tiêu chuẩn.

Tam đẳng người ở giữa, là có thể thăng cấp.

Tỉ như một cái dân tộc Hồi Hột người, hắn có khả năng tham gia văn thí, chỉ cần hắn Hán ngữ lưu loát, đồng thời nhận biết 500 cái chữ, bị đều hộ phủ tuyển chọn, là có thể tự động thu hoạch được người Hán thân phận, hưởng thụ cùng người Hán như thế đãi ngộ.

Nếu như không biết văn cũng không cần gấp, hắn có khả năng Tham Quân, dã chiến quân là đừng dân tộc Hồi Hột người, thế nhưng bọn hắn có khả năng sắp xếp dân binh, biểu hiện nhô ra, hoặc là có chém giết kẻ địch ghi chép, dựa vào thủ cấp, là có thể tấn thăng đến người Hán.

Về phần rắc rắc phần phật mồ hôi nước tù binh, tại phục năm năm khổ dịch về sau, cũng có thể tự động tấn thăng đến dân tộc Hồi Hột người cấp một, sau đó cũng có thể tham gia văn thí hoặc là sung quân, đổi lấy tiến tới tư cách.

Mà lại mỗi khi gặp ngày lễ, hoặc là chiến đấu thắng lợi, khắp chốn mừng vui, Triệu Tông Cảnh liền sẽ đại biểu triều Đại Tống đình, đang chứa đầy tên người rương gỗ bên trong, rút ra mấy cái may mắn, trực tiếp trở thành người Hán, hưởng thụ cấp cao nhất ưu đãi.

. . .

Những này quy định, đặt ở Tây Kinh, cam đoan bị một đám đại nho chê cười chết, căn bản là tiểu hài tử đồ chơi.

Thế nhưng tại Tây Vực khối này hoang vu trên đất, liền trở nên thần thánh mà trang nghiêm.

Rất nhiều dân tộc Hồi Hột người thà rằng bị trưng thu thuế đầu người, thà rằng chịu đựng cao địa tô, cũng phải chạy đến Bồ Xương hải, theo Tây Vực đều hộ phủ cầm trong tay đến một khối ruộng nương trồng trọt quyền.

Trừ cái đó ra, còn có nhiều người hơn tự xưng là Vu Điền di dân, cũng dồn dập chạy tới.

Trong này tốt xấu lẫn lộn, có thật có giả, vàng thau lẫn lộn.

Đồ vật gì đều có, rất nhiều rõ ràng tóc đỏ mắt lục con ngươi gia hỏa, cũng nói bọn hắn là Vu Điền người, buồn cười chính là bọn hắn liền Vu Điền lời nói cũng sẽ không giảng.

Triệu Tông Cảnh đem phân biệt Vu Điền người quyền lực giao cho Triệu Lực cùng Úy Trì Nghiên.

Đây là một hạng rất đáng gờm quyền lực.

Chỉ cần bọn hắn gật đầu, trở thành Vu Điền người về sau, liền có thể đăng ký kinh thương, hưởng thụ miễn phí đặc quyền.

Bởi vậy có thật nhiều người, cầm lấy vàng bánh bột ngô thỏi bạc ròng, đem đổi lấy Vu Điền người thân phận.

Triệu Lực bình thường sẽ cẩn thận đi một lần quá trình, làm giá tiền không sai biệt lắm thời điểm, liền bán ra một tấm Vu Điền người chứng minh thân phận, sau đó hắn lại đem thu lại tiền, đưa cho Triệu Tông Cảnh sung làm quân phí.

Vương gia tự mình đặc thù tham ô, cũng thật sự là không có người nào!

. . .

Phát sinh ở Tây Vực chuyện hoang đường rất nhiều, có chút thậm chí không thể tưởng tượng tới cực điểm.

Hoàng thành ti mật thám đều biết một chút không kém, tất cả đều ghi chép lại, sau đó lợi dụng dùng bồ câu đưa tin, đưa đến Thanh Đường, lại từ Thanh Đường, một đường đưa vào Tây Kinh.

Nhanh nhất lời nói, chỉ có mười ngày quang cảnh, Triệu Trinh liền có thể thấy.

Không phải sao, đối mặt một đống chuyện kỳ quái, Triệu Trinh cũng mê mang, hắn không thể không đem Vương Ninh An gọi trở về.

"Cảnh Bình, ngươi hai cái bảo bối học sinh, cứ như vậy quản lý Tây Vực, có thể làm sao? Trẫm xem bọn họ đều là làm loạn, liền liền Tông Cảnh cái đứa bé kia cũng là hồ đồ, thế mà giật dây thủ hạ tham ô, nếu là hắn trở về, trẫm không phải xử lý nghiêm khắc không thể!"

Vương Ninh An cười ha ha, "Thánh nhân vô lo, dân chúng có một câu, gọi ác nhân tự có ác nhân trị. Tại Tây Vực cái chỗ kia, không trước tiên đem chính mình biến thành bại hoại, là không có cách nào sinh tồn được, dù sao nhiều năm như vậy chiến loạn giết chóc xuống tới, người tốt sớm đã bị đào thải, những người còn lại, bọn hắn liền dính chiêu này!"

"Làm sao mà biết?" Triệu đại thúc mặt đen lên hỏi.

"Thánh nhân, thần ở đây cũng đã nhận được một phần mật báo, đi qua trong một tháng, vì có thể đổi được Vu Điền người thân phận, có hai mươi mấy băng sa đạo, chủ động đánh lén Tây Hạ cùng rắc rắc phần phật mồ hôi nước. Rắc rắc phần phật mồ hôi nước quốc vương hi chí, hắn thân tín nhất trưởng lão thậm chí gặp chuyện."

Vương Ninh An đem mật báo đưa cho Triệu Trinh, sau đó cười ha hả nói: "Thần không biết khác, ít nhất hiện tại Tây Vực, người Hán thân phận không tốt thu hoạch được, thế nhưng Vu Điền người thân phận, lại là quý giá cực kì. Mới hai ba tháng bản lĩnh, đã toát ra hơn vạn tên tự xưng Vu Điền người gia hỏa!"

Triệu đại thúc hừ một tiếng, "Bên trong hơn phân nửa đều là giả a?"

"Bệ hạ thánh minh, chỉ là giờ phút này đi truy cứu thật giả, tựa hồ không cần thiết." Vương Ninh An cười hì hì nói.

"Đúng vậy a!" Triệu Trinh khó được nở nụ cười, "Trẫm ước gì tất cả mọi người tự nhận Vu Điền di dân đâu!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.