Chương 666: Long tâm cực kỳ vui mừng

Chương 666: Long tâm cực kỳ vui mừng

Mùa đông giá rét, đối với nhỏ yếu bộ tộc tới nói, trên cơ bản liền là Quỷ Môn quan, cây cỏ đầu đạt đát tổn thất một phần tư nhân khẩu, cùng bảy tám phần dê bò.

Chờ đến xuân về hoa nở, bọn hắn vô cùng cần thiết một trận cướp bóc, để đền bù tổn thất.

Thật giống như ngủ đông động vật, theo trong huyệt động leo ra, nhất định phải nhanh nhét đầy cái bao tử, khôi phục thể lực, bằng không thì liền sẽ luân làm đừng thực vật.

Đang khi bọn họ lựa chọn con mồi thời điểm, nhưng lại không biết, Vương Thiều đã nhô ra lợi trảo.

Sơn Tự doanh trước sau hai lần thông qua cây cỏ đầu đạt đát lãnh địa, đã đem tình huống của bọn hắn đều thăm dò rõ ràng.

Lần này Sơn Tự doanh dẫn đầu, bọn hắn đốt cháy cây cỏ đầu đạt đát cuối cùng nông trường, đem dê bò toàn bộ thiêu chết, lại tiêu diệt 500 tên võ sĩ.

Cây cỏ đầu đạt đát tinh nhuệ biến mất hầu như không còn.

Sau đó hoàn toàn là vừa đi thoáng qua một cái sự tình, Vương Ninh Hoành suất lĩnh 5000 nhân mã, nhẹ nhõm đã thu phục được cây cỏ đầu đạt đát.

Ở giữa gần như không có cái gì chiến đấu, cây cỏ đầu đạt đát, như cùng tên của bọn hắn như thế, liền là một đám cỏ đầu tường.

Đầu hàng Đại Tống chỗ tốt rất nhiều.

Hành lang Hà Tây phong bế, theo Thanh Đường tiến vào Tây Vực, liền thành tốt nhất thương lộ.

Cường long không ép địa đầu xà, Đại Tống thương nhân, binh sĩ, muốn đi vào Tây Vực, liền không thể rời bỏ hậu cần bảo hộ.

Hàng loạt cây cỏ đầu đạt đát buông vũ khí xuống, đã biến thành phu xe cùng không thông thạo chuyên môn.

Khu đánh xe ngựa, chuyển vận lương thực cùng hàng hóa.

Mặc dù bọn hắn còn không quen theo cường đạo biến thành công nhân

Thế nhưng đối lập phong phú thù lao để bọn hắn rất nhanh vui vẻ chịu đựng.

Giải quyết cây cỏ đầu đạt đát, còn lại liền là Hoàng Đầu dân tộc Hồi Hột.

Triệu Tông Cảnh dẫn binh chạy tới Bồ Xương hải về sau, cái thứ nhất đả kích đối tượng liền là Hoàng Đầu dân tộc Hồi Hột.

Không có cách nào, quả hồng nhặt mềm bóp, ngắm nhìn bốn phía, chỉ có Hoàng Đầu dân tộc Hồi Hột yếu nhất, mà lại giải quyết bọn hắn, Bồ Xương hải nam bộ liền an toàn.

Chiến tranh tựa như bên dưới cờ vây như thế, ít nhất phải chiếm đóng một cái cạnh góc, như vậy mới phải chầm chậm bức vẽ chi, không đến mức rơi vào tứ phía đều là địch kết cục.

Cho nên khi Vương Ninh Hoành đánh tới thời điểm, Hoàng Đầu dân tộc Hồi Hột đã đến bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ.

Thuận lý thành chương, hai người này bộ lạc, gần 3 vạn người, toàn bộ rơi xuống Đại Tống trong khống chế. Căn cứ Lữ Huệ Khanh an bài, cây cỏ đầu đạt đát cùng Hoàng Đầu dân tộc Hồi Hột lấy được thứ hai chờ người thân phận, bọn hắn rất nhanh dung nhập toàn bộ hệ thống ở trong.

Quan trọng nhất là lũng hữu đô hộ phủ cùng Tây Vực đều hộ phủ rốt cục liên thành một mảnh.

Vẫn là đường xá gian nan, Triệu Tông Cảnh bọn hắn có thể lấy được vật tư cũng không nhiều. Thế nhưng không sao, Vương Ninh An hứa hẹn mấy trăm tên nhân viên kỹ thuật tiến nhập Tây Vực.

Đám người này đến Bồ Xương hải về sau, đơn giản vui mừng quá đỗi.

Tây Vực đừng nhìn là vạn dặm cát vàng, trong ấn tượng hết sức cằn cỗi, kỳ thật bằng không thì, ở đây bão cát lớn, thế nhưng gió lớn cũng có thể mang đến phong phú chất dinh dưỡng, tất cả đều trầm tích trên mặt đất, tăng thêm ngày đêm độ chênh lệch nhiệt độ trong ngày lớn, ánh sáng mặt trời sung túc, là thích hợp nhất cây nông nghiệp sinh trưởng địa phương.

Chỉ cần giải quyết nguồn nước vấn đề, trồng cái gì dài cái gì!

Hết sức may mắn là Bồ Xương hải chung quanh có phong phú nguồn nước.

Lưu Di dùng thời gian một tháng, quy hoạch ra năm cái tưới tiêu mương nước, đồng thời khai khẩn ra 30 vạn mẫu ruộng nương.

Chỉ cần đến mùa thu, 30 vạn mẫu ruộng, ít nhất có thể thu lấy được 50 vạn thạch lương thực. Khấu trừ nông phu khẩu phần lương thực, ít nhất có thể thu đi lên 20 vạn thạch, mà Triệu Tông Cảnh người nhưng mà hai vạn, trung bình mỗi người 10 thạch lương thực, dù cho đem cái bụng nứt vỡ, cũng ăn không hết.

Ngoại trừ lương thực bên ngoài, còn có nông học viện thầy trò, tại Bồ Xương hải nuôi thả cá bột, hạ lệnh hưu cá, đến mùa thu thời điểm, ở đây ít nhất có thể cung cấp hơn trăm vạn cân tôm cá.

Mặt khác Bồ Xương hải còn có nông trường, có thể nuôi trồng dê bò, người Tống còn mang đến rất nhiều heo con, cũng đều nuôi nhốt.

Lưu Di cho Vương Ninh An viết một phần báo cáo.

Căn cứ hắn tính ra, chỉ cần thời gian ba năm, không có quy mô lớn chiến loạn phá hư, bọn hắn liền có thể tại Tây Vực sáng tạo một cái thích hợp 50 vạn người sinh tồn thành thị, cung ứng 5 vạn người ngựa tác chiến tác dụng.

Tây Vực khác biệt Đại Tống, ở chỗ này ba đinh quất một, hai đinh quất một, là phi thường phổ biến, thậm chí còn có toàn dân giai binh, Vu Điền thảm nhất thời điểm, thậm chí muốn phụ nhân trên chiến trường.

Mười người ra một người lính, xem như rất phúc hậu.

Đương nhiên, muốn khiến cho Bồ Xương hải phồn vinh hưng thịnh, vẫn là cần Đại Tống trợ giúp.

Tỉ như triều đình cần quy định Bồ Xương hải làm con đường tơ lụa then chốt tiết điểm.

Đại Tống thương nhân buôn hàng hóa, nhất định phải tại Bồ Xương hải giao nhận.

Cứ như vậy, Đại Tống thương nhân, Tây Vực thương nhân đều sẽ tụ tập đến Bồ Xương hải.

Tây Vực rất hỗn loạn, thế nhưng là cũng luyện thành tất cả mọi người giống như dã thú bản năng. Làm xuất hiện một cái an ổn khu vực, có thể có lợi, bốn phương tám hướng thương nhân đều sẽ tụ tập tới.

Rất nhiều Vu Điền người lắc mình biến hoá, mở lên tiệm cơm quán rượu.

Ngày xưa không thể không vì sinh tồn giãy dụa phụ nhân đều thành ông chủ, dân tộc Hồi Hột người đã biến thành bọn hắn người hầu bàn, Tây Vực mỹ nữ tại trong tửu lâu của bọn họ vừa múa vừa hát, lấy lòng bốn phương tám hướng khách nhân.

Vu Điền người theo địa ngục bò lên thiên đường độ, liền là bọn hắn đối Đại Tống trung thành tăng lên độ. . . Bây giờ Vu Điền người tất cả đều dùng gả cho Đại Tống binh sĩ làm vinh.

Nếu như có thể thúc đẩy một cọc việc hôn nhân, tất cả mọi người muốn vừa múa vừa hát, trắng trợn chúc mừng ba ngày ba đêm, đơn giản so với dưới bảng bắt tế, còn muốn náo nhiệt cuồng nhiệt.

Tây Vực biến hóa có thể xưng kỳ tích, ngắn ngủi mấy tháng quang cảnh, liền nghiêng trời lệch đất, cải thiên hoán nhật.

Không có bất kỳ cái gì sự tình là tình cờ, Triệu Tông Cảnh chờ người thành công, hoàn toàn nhờ vào Đại Tống toàn lực ủng hộ.

Địch Thanh chỉ huy đại quân, mãnh công Hoành Sơn một đường, Tây Hạ 30 vạn người tất cả đều bị kiềm chế, trong đó mười vạn cầm sinh quân, càng là gắt gao nâng ở Đại Tống bên này.

Lý Lượng Tộ đương nhiên muốn tiêu diệt Triệu Tông Cảnh, nhưng vấn đề là hắn căn bản quất không ra một chút binh lực.

Chỉ có 2000 tên Thiết diều hâu đều không bỏ được phái đi Hoành Sơn đối phó Đại Tống, chỉ có thể dùng để cùng Dã Lợi Ngộ Khất quần nhau.

Lão hồ ly tại Thanh Đường tu sửa thời gian một năm, hắn nép người ngựa mở rộng đến 1 vạn 5 ngàn, mà lại hắn dựa vào thông thương buôn lậu, thậm chí cướp bóc, kiếm lời một số lớn tiền đen.

Chút tiền ấy tất cả đều đưa cho Vương Ninh An, mua không ít quân giới.

Nói đến châm chọc, Vương Ninh An thu được Thiết diều hâu áo giáp, trong đó chỉ có 80o phó trả lại Lý Lượng Tộ, còn lại hơn hai ngàn phó, đều quy ra tiền bán cho Dã Lợi Ngộ Khất.

Đối Đại Tống tới nói, đây là một bút ngoài ý muốn chi tài.

Nhưng là đối với lão hồ ly tới nói, cái kia chính là niềm vui ngoài ý muốn.

Thiết diều hâu áo giáp, hắn là không thể quen thuộc hơn nữa, từng bao nhiêu lần, hắn dẫn theo Thiết diều hâu, xông phá Đại Tống chiến trận, chém giết quân Tống, ngày càng ngạo nghễ.

Hai mươi năm sau, hắn lại muốn dùng tiền theo Đại Tống trong tay, mua sắm Thiết diều hâu áo giáp!

Trên đời này chuyện hoang đường thật đúng là nhiều! !

Dã Lợi Ngộ Khất không để ý tới cảm khái, hắn theo thủ hạ lấy ra 2000 tinh nhuệ, phủ thêm Thiết diều hâu áo giáp, cầm lấy theo Hà Bắc mua sắm mã đao, cung tiễn, đi cùng Lý Lượng Tộ Thiết diều hâu chém giết.

Chuyện cho tới bây giờ, cũng không phân rõ ai đúng ai sai, nói tóm lại, giết thành hỗn loạn.

Tây Hạ hữu tâm vô lực, kết quả chính là Triệu Tông Cảnh đông nam hai mặt, đều gối cao không lo.

Về phần tây châu dân tộc Hồi Hột, bọn hắn vốn là năm bè bảy mảng, hiếp yếu sợ mạnh, căn bản không làm gì được tống binh, về phần địch nhân lớn nhất rắc rắc phần phật mồ hôi nước, cũng không biết chuyện gì xảy ra, vậy mà không có động tĩnh.

Không biết là nhận thua, vẫn là tại nghẹn Đại Chiêu.

Triệu Tông Cảnh cùng bộ hạ của hắn, tựa như là một khỏa sung mãn hạt giống, rơi vào một mảnh màu mỡ đất đai.

Ánh nắng mưa móc, đều vô cùng dư dả, trong khoảng thời gian ngắn, bọn hắn liền thực hiện dã man sinh trưởng, nhanh lớn mạnh.

Tiến vào 4 vào tháng năm, cày bừa vụ xuân kết thúc về sau, Triệu Tông Cảnh chuẩn bị điều nhân mã, cùng Vương Thiều phối hợp, đem Sa Châu lấy xuống.

. . .

"Thánh nhân mời xem, nếu như cầm xuống Sa Châu, liền chẳng khác gì là cầm hành lang Hà Tây phía cực tây, hướng đông  có thể công kích dưa châu, Cam châu, uy hiếp Lương châu, cho dù không đánh, cũng có thể kiềm chế lại Tây Hạ binh lực, để bọn hắn đầu đuôi khó ngoảnh đầu."

Vương Ninh An cho Triệu đại thúc giảng giải toàn bộ chiến cuộc.

Kỳ thật toàn bộ Tây Hạ, đơn giản là hai nơi khẩn yếu nhất chỗ, một cái là hành lang Hà Tây, một cái là khuỷu sông bình nguyên, chỉ cần có thể đả thông hành lang Hà Tây, công diệt Tây Hạ, là chuyện sớm hay muộn.

Năm đó Hán Võ Đế công kích dân tộc Hung nô thời điểm, cũng là làm như vậy.

"Cảnh Bình, ý của ngươi là bước kế tiếp khiến cho Địch tướng công trọng điểm công kích Sát Ngưu lĩnh một đường, gãy mất Tây Hạ nửa bên!"

"Bệ hạ thánh minh."

Vương Ninh An tiện tay đưa một cái nho nhỏ mông ngựa.

"Thần coi là trọng điểm là bảo trì áp lực cường đại, Tây Hạ quốc lực có hạn, lần trước vì bồi thường sự tình, liền khiến cho quốc gia lộn xộn, lần này toàn diện khai chiến, Tây Hạ gánh vác càng nặng, khẳng định còn phải rơi vào dân chúng trên người. Thần đã hạ lệnh Lý Tòng Giản đám người, để bọn hắn bất kể một cái giá lớn, điều động nhân viên, đi thuyết phục Hoành Sơn một đường bách tính quy hàng, không có gì bất ngờ xảy ra, năm nay sẽ có mười vạn người lục tục quy thuận."

"Trận này cùng Tây Hạ đại chiến, không cần dùng chiếm lấy bao nhiêu đất đai làm mục tiêu, ít nhất tạm thời không phải. Chúng ta hao tổn nổi, liền đem Tây Hạ nhân mã kéo tại Hoành Sơn một đường, kéo cái một năm nửa năm, Tây Hạ tự nhiên trận cước đại loạn."

Vương Ninh An lựa chọn chiến pháp tuyệt đối là bảo thủ nhất, cũng nhất không có sự sáng tạo, bất kỳ một cái nào tên sẽ thấy, đều sẽ khịt mũi coi thường, chẳng thèm ngó tới.

Nhưng biện pháp này đối bây giờ Đại Tống tới nói, lại là tốt nhất.

Nguy hiểm nhỏ, hoàn toàn bằng thực lực nói chuyện, không cho Tây Hạ lợi dụng sơ hở cơ hội, cũng không cho Đại Tống phạm sai lầm cơ hội.

Tại trận chiến đấu này bên trong, trước mắt nhất rực rỡ hào quang vũ khí có hai loại, một cái là nỏ Thần Tí, một cái là lửa mạnh dầu.

Tây Hạ ngoại trừ Thiết diều hâu bên ngoài, núi bạt con cũng là hung uy hiển hách, không ai không biết, có thể xưng đương thời tinh nhuệ nhất núi địa bộ binh. Vì đối phó bọn hắn, Tây Bắc các quân, tại thời gian nửa năm, liền trang bị 3 vạn chi nỏ Thần Tí.

Đây cũng là cái để cho người ta bị điên con số, coi như Đại Tống giàu nứt đố đổ vách, các ngươi ở đâu ra nhiều như vậy công tượng, có thể thời gian ngắn tạo ra mấy vạn chi?

Hẳn là thần tiên cũng đang giúp các ngươi?

Đại Tống đương nhiên không có có thần tiên tương trợ, thế nhưng là bọn hắn có so thần tiên còn lợi hại hơn kỹ thuật, đi qua tích lũy nhiều năm như vậy, Hà Bắc quân giới nhà xưởng hoàn toàn có thể làm đến chuẩn hoá sản xuất, tất cả linh kiện kích thước, không sai chút nào.

Từng nhà xưởng nhận thầu một bộ phận linh kiện, sau đó tiến hành lắp ráp khảo thí, chỉ cần nghiệm thu thông qua, lập tức đưa đến tiền tuyến. Tầm bắn xa, số lượng nhiều nỏ Thần Tí kết thúc núi bạt con thần thoại.

Bất luận là dã chiến, vẫn là công thành, nỏ Thần Tí đều có thể ngăn chặn núi bạt con, sau đó lại từ binh sĩ mang theo lửa mạnh dầu, nổi công kích, cơ hồ là không có gì bất lợi.

Tây Hạ đáng tự hào nhất bộ binh, tại hỏa hoạn bên trong, tuyệt vọng kêu rên, thống khổ kêu. . . Triệu Trinh nhắm mắt lại, chiến trường từng màn, phảng phất tại trước mắt lóe lên.

Nửa ngày hắn mở mắt, vui mừng nói: "Nhìn trong vòng hai, ba năm, công diệt Tây Hạ, vẫn có niềm tin!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.