Chương 667: Triệu Trinh gây sự tình

Chương 667: Triệu Trinh gây sự tình

Triệu Trinh hỏi rất nhiều Tây Bắc tình huống, chiến tranh đánh đến trình độ này, kỳ thật liền là quốc lực so đấu. Dĩ vãng Đại Tống mặc dù rộng người nhiều, sản vật phì nhiêu, thế nhưng có một cái tệ nạn, cái kia chính là giao thông lạc hậu, dãy núi đè lên nhau, không có cách nào tập trung sức người cùng vật lực. Khiến cho năng lực động viên thậm chí không như cỏ nguyên bộ lạc.

Tại quá khứ mấy năm ở giữa, nhất là dời đô Lạc Dương về sau, Tây Bắc xây dựng cơ bản có tăng lên rất nhiều.

Bây giờ chủ yếu là quan, dân, quân tam phương tại làm.

Quốc cữu gia Tào Dật, Tô Triệt, còn có Chủng gia cùng Chiết gia, đều tại Đại Lực đầu tư.

Có xi măng về sau, rất nhiều cầu nối là có thể gia cố, đường sông có khả năng mở rộng, gặp dốc núi rãnh, liền dùng thuốc nổ nổ tung.

Đi qua mấy năm cố gắng, Tây Bắc tuyến đường tăng lên rất nhiều, theo Lạc Dương chuyển vận vật tư, hao tổn có thể ép đến khoảng ba phần mười.

Kỳ thật đây là cái hết sức con số kinh khủng, dù sao theo đông nam vận động Lạc Dương, cũng có hai thành hao tổn, tăng thêm này ba thành, liền là một nửa.

Thế nhưng cũng may Đại Tống nội tình hùng hậu, còn có thể chịu đựng được.

Cho dù là đánh tiêu hao chiến, cũng phải đem Tây Hạ mài chết!

"Cảnh Bình, hoàng nhi tại Tây Bắc biểu hiện như thế nào? Có thể chịu được tạo nên?" Triệu Trinh cười ha hả hỏi.

Vương Ninh An nói gấp: "Điện hạ bản tính nhân từ, đối xử mọi người khoan hậu, Tây Bắc quân dân, bao quát quy thuận man di, đều tâm niệm lấy điện hạ tốt, cảm động đến rơi nước mắt. Nhưng mà thần cũng là cảm thấy, điện hạ hẳn là càng sát phạt quả quyết một chút, cũng may điện hạ còn tuổi nhỏ, không cần sốt ruột."

Triệu Trinh cười khẽ một tiếng, Vương Ninh An không có rót thuốc mê, mà là chi tiết tấu, hắn vẫn rất cao hứng.

"Trẫm càng ngày càng già, lưu cho hoàng nhi thời gian không nhiều lắm, trẫm đã lập hắn làm Thái Tử  ấn lý thuyết cũng nên đổi cái tên."

Triệu Tống Hoàng đế là có quy củ, tại kế vị trước đó, muốn đem hai chữ tên, đổi thành một chữ, dân chúng tị huý dễ dàng rất nhiều, cũng có thể nổi bật hoàng quyền duy nhất.

Triệu Tông Hậu làm hai năm Thái Tử, đổi thành một chữ độc nhất tên, là hợp tình lý.

Chỉ là đổi tên thường thường mang ý nghĩa lão Hoàng đế suy sụp, cũ mới giao thế sắp phát sinh. . . Nghĩ tới đây, Vương Ninh An tâm lý giống như là chặn lại khối đá lớn.

Vài chục năm, Triệu đại thúc mắt thấy đã biến thành Triệu đại gia, quân thần làm đến bọn hắn mức này, cũng coi là khó được, vừa nghĩ tới không được bao lâu, có lẽ liền muốn thiên nhân phân biệt. . . Vương Ninh An tâm lý ê ẩm chát chát chát chát.

"Bệ hạ, muốn không lại chờ hai năm, tốt nhất đem Tây Hạ chiến bại, thái tử điện hạ ôm theo đại công về kinh, mở cương đổi tên, khắp chốn mừng vui, thuận lý thành chương."

Triệu Trinh trầm ngâm một hồi, cũng không có phản bác.

Hắn mong muốn đứng dậy, có lẽ là ngồi lâu về sau, thân thể chết lặng, vậy mà không có đứng lên.

"Cảnh Bình."

Vương Ninh An vội vàng tới, đưa tay đỡ lên Triệu Trinh, vành mắt lại là ửng hồng, vội vàng trưởng kíp xoay đi qua.

Triệu Trinh ngược lại là cười ha ha, cũng không thèm để ý.

"Ai có thể không già a, Phạm tướng công tháng trước đi!"

Nhấc lên cái này, Vương Ninh An lập tức trong lòng chặn lại u cục.

Năm trước thời điểm, Phạm Trọng Yêm liền triền miên giường, bệnh lâu không nổi. Thật vất vả kéo qua mùa đông, đến xuân về hoa nở, tất cả mọi người cảm thấy lão tướng công còn có thể lại chống đỡ một năm.

Nào biết được Phạm Trọng Yêm vậy mà trong giấc mộng đi.

Phạm Thuần Nhân cùng Phạm Thuần Lễ đều trong nhà giữ đạo hiếu.

Thân làm đệ tử, thậm chí ngay cả sư phụ một lần cuối cũng không có nhìn thấy, Vương Ninh An rất là hổ thẹn, cũng rất là tự trách. Nói đến, hắn bái sư Phạm Trọng Yêm, mục đích cũng không thuần túy, càng nhiều hơn chính là muốn mượn lão tướng công uy danh, hòa hoãn cùng chúc mừng lịch cựu thần mâu thuẫn, nhiều năm như vậy, Vương Ninh An cũng không có đường đường chính chính tại lão tướng công trước mặt nghe theo chỉ giáo, một cái ông lão, nói không có liền không có, thật sự là không biết hình dung như thế nào.

Phạm Trọng Yêm chết, khiến cho Vương Ninh An tâm tình một mực vô cùng thất lạc.

Triệu Trinh vỗ vỗ mu bàn tay của hắn.

"Cảnh Bình, sinh lão bệnh tử, nhân chi thường tình. Đến trẫm cái tuổi này, cũng liền cái gì đều nghĩ thoáng. Phạm tướng công đi, hôm qua Bao ái khanh cũng tới trí sĩ biểu văn, nói hắn tuổi già sức yếu, hai mắt mờ, không chịu đựng nổi. Lại có, Vĩnh Thúc tuổi tác cũng lớn, bấm tay tính ra, chúng ta này một nhóm người, hoặc là tàn lụi, hoặc là già yếu, đều chống đỡ không được bao lâu."

Triệu Trinh một bên dạo bước, vừa nói.

Có lẽ là cảm giác đề tài quá nặng nề, hắn lại lộ ra nụ cười.

"Trẫm nửa đời trước, tầm thường tuỳ theo tự nhiên không có chí tiến thủ, gìn giữ cái đã có mà thôi. Những năm này Cảnh Bình thay trẫm khổ tâm chuẩn bị, quyết đoán, mới có bây giờ thành tựu, chỉ muốn tiêu diệt Tây Hạ, đả thông Tây Vực, trẫm mặc dù chết rồi, cũng có thể mỉm cười cửu tuyền, đủ để đối mặt các triều đại tiên tổ."

Triệu Trinh nói đến chỗ này, lời nói xoay chuyển.

"Cảnh Bình, lần trước trẫm cùng ngươi đã nói, muốn đi điều tra Thái Tử hạ độc bản án, bây giờ đã có mi mục."

Không thể không nói, giữa người và người năng lực khác biệt còn là rất lớn, nếu như là Vương Ninh An chủ trì, có lẽ đã sớm có thể tra ra manh mối, thế nhưng loại án này một khi vén đi ra, liền là vô số người rơi đầu, gió tanh mưa máu.

Triệu Trinh tự giác giết chóc quá nặng, triều cục rung chuyển, cũng lo lắng chó cùng rứt giậu, liền đè ép xuống, chầm chậm bức vẽ chi.

Lần trước bắt được một cái giả lão đạo, cả vụ án mới có đột phá vào giương.

Hoàng thành ti lại bề bộn lâu như vậy, rốt cục lấy ra kết quả.

"Cảnh Bình, cái kia không tăng không ngờ gia hỏa, là đại tướng quốc tự người."

Vương Ninh An biến sắc, "Xin mời thánh nhân thứ tội, thần năm đó nương tay."

Triệu Trinh lắc đầu, "Năm đó đại tướng quốc tự một án, khiến cho long trời lở đất, nhiều ít tông thất con cháu, quan to hiển quý, chạy đến trẫm ở đây biện hộ cho, có thể đem bọn hắn sung quân, đã là cực hạn, chỉ là không có nghĩ đến, Da Luật Hồng Cơ so với lúc trước lợi hại hơn nhiều!"

Năm đó Vương Ninh An sung quân đại tướng quốc tự người, để bọn hắn tiến vào Liêu quốc, đại tu Phật tháp, chùa chiền, hao tổn Liêu quốc tài lực.

Thẳng thắn giảng, cái này sách lược là thành công.

Ít nhất tại thu phục U Châu thời điểm, phát huy tác dụng.

Thế nhưng là Da Luật Hồng Cơ thối lui đến Trường Thành bên ngoài về sau, thay đổi hoàn toàn người, đầu tiên là khu trục người Hán quan lại, tiếp lấy lại lớn làm diệt phật, lệnh cưỡng chế tăng nhân hoàn tục.

Lúc trước Vương Ninh An phái đến Liêu quốc tăng nhân, không ít lại trở về Đại Tống.

Trong đó có cái kia đồng giá lớn trong chiến đấu, cùng Vương Ninh An chống đối Bích Trần hòa thượng!

Hắn sau khi trở về, không chịu cô đơn, tại Ích châu Giao Tử cuộc chiến thời điểm cũng nhúng vào.

Bại lui về sau, cho Miêu quý phi cung cấp độc dược, độc chết Triệu Trinh cùng Tào hoàng hậu, có hắn.

Về sau bán tin tức, hại chết Vương Đức Dụng, còn có hắn!

Đơn giản liền là cái tội ác tày trời rắn độc!

"Một niệm tình người, tung thả như thế khối u ác tính, thần khó thoát liên quan."

Vương Ninh An lại một lần nữa thỉnh tội.

Triệu Trinh ngẩng đầu lên, nhìn xem đại điện bên ngoài, một phương bầu trời, chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, hắn khẽ cười nói: "Đất trời bao la, đại điện này lại chặn trẫm thị lực, biết thấy, như người mù sờ voi, chỉ thấy đốm a!"

Vương Ninh An nhiều thông minh, trong nháy mắt hiểu rõ Triệu Trinh ý tứ.

"Bệ hạ, không phải là nói, này Bích Trần về sau, còn có càng lớn thế lực?"

"Một đầu chó nhà có tang, có thể lớn bao nhiêu bản sự, cũng có thể quấy mưa gió? Còn không phải có người ở sau lưng gây sóng gió, e sợ cho thiên hạ bất loạn." Triệu Trinh hầm hừ nói: "Bích Trần phía sau là Linh Ẩn tự, mà Linh Ẩn tự phía sau, là đông nam quan lại thân sĩ, nhóm người này lực lượng cũng không nhỏ a!"

Triệu đại thúc đang tra, Vương Ninh An cũng không phải ăn chay, trên thực tế rất nhiều chuyện, hắn so Triệu Trinh còn rõ ràng, chỉ là giờ này khắc này, chỉ có giả ngu mà thôi.

Năm đó Tiền gia từng đề nghị tại đông nam đổi trồng bông.

Đây là Tô Bát Nương hết sức để bụng, nàng và Tiêu Quan Âm hai cái cùng một chỗ phái người, tiến đến thôi động, kết quả làm khổ mấy năm, đông nam bền chắc như thép, bồi thường hơn mấy chục vạn quán, tiện nghi gì không có chiếm được, chỉ có thể lui trở về.

Nhưng mà dùng tiền mua giáo huấn, Tô Bát Nương đem đông nam thế lực nhìn cái thấu.

Đem Linh Ẩn tự cùng đại tướng quốc tự tương tự, cả hai hoàn toàn chính xác có tán dương nhiều chỗ tương tự, bọn họ đều là miếu thờ, cũng đều Tòng Sự tài chính sinh ý, đều là lớn nhất vay nặng lãi người, phía sau đều có thật nhiều thân sĩ quan lại.

Nếu như nói cả hai khác biệt, cái kia chính là Linh Ẩn tự ở vào đông nam, trông coi thị bạc ti, trời cao hoàng đế xa.

Việc buôn bán của bọn hắn làm được càng lớn, lá gan cũng lớn hơn, trong ngoài cấu kết, trên dưới một lòng, thậm chí ở trên biển nuôi dưỡng đạo phỉ, buôn lậu hàng hóa, nói tóm lại, cái gì kiếm tiền làm gì, không kiêng nể gì cả.

Bây giờ Đại Tống, đủ loại thế lực trên tổng thể có khả năng chia làm 4 bộ phận, nam bắc các hai cái.

Đầu tiên phương bắc hai cái đã đấu thật lâu, một cái là dùng Vương Ninh An Lục Nghệ Học Đường làm đại biểu biến pháp phái, một cái là dùng Hàn Kỳ, Phú Bật đám người cầm đầu phái bảo thủ, theo Hàn Kỳ xử trảm, Văn Ngạn Bác phản chiến, phái này tổn thất nặng nề, tạm thời xuất phát từ ẩn núp trạng thái.

Thế nhưng cổ của bọn hắn lưỡi, dùng Nhị Trình làm đại biểu Lạc học, lại là tích cực dạy học, mở rộng nhân mã, cũng không cam lòng thất bại.

Tại phương nam, cũng có hai phái, một phái là dùng Vương An Thạch người kí tên đầu tiên trong văn kiện mới học, một phái thì là dùng đông nam buôn bán trên biển, thân sĩ, quan lại kết thành phái bảo thủ.

Nói là phái bảo thủ, kỳ thật không chính xác, bọn hắn cùng Phú Bật đám người không giống nhau, bọn hắn giữ gìn là cờ hiệu, chủ yếu là ngăn chặn triều đình đối đông nam can thiệp, sau đó để bọn hắn buông tay kiếm tiền mà thôi.

Này tứ đại phái đều thế lực nồng hậu, lộ ở bên ngoài, chỉ là một góc của băng sơn, giọt nước trong biển cả.

Mỗi một phái ở trong quan trường có người, tại trên thương trường có người, phương sĩ thân, học đường thư viện, thậm chí còn đều có báo chí, mỗi ngày cách không đối chiến, đấu cái không ngớt.

Trước mắt này bốn phương bên trong, mạnh nhất là Lục Nghệ Học Đường, mà Vương An Thạch đại biểu mới học một phái, cùng lục nghệ kết minh, tạo thành biến pháp chủ lực.

"Trẫm mong muốn cho hoàng nhi lưu lại một thái bình thịnh thế, chẳng những muốn trừ hết Tây Hạ, còn phải giải quyết bên trong mắc! Đông nam những người này, lại dám dùng độc dược mưu hại trẫm, mưu hại ái khanh. Đã nói lên bọn hắn phát rồ, căn bản không có đem triều đình để vào mắt! Những năm này đông nam giàu có, từng nhà đều nguyện ý đem hài tử đưa vào học đường, triều đình khoa cử, nếu như ra khỏi lục nghệ sĩ tử, đông nam tiến sĩ liền là nhiều nhất!"

Triệu Trinh nộ khí trùng thiên, "Cảnh Bình, trẫm không thể không gõ đánh bọn hắn, không cho đám người này một cái thê thảm đau đớn giáo huấn, hoàng nhi cũng đừng nghĩ ngồi vững vàng long ỷ!"

Vương Ninh An nghe đến đó, lập tức đứng người lên, "Thánh nhân, thần nguyện ý tiến về đông nam, thay bệ hạ nghiêm trị ác đồ!"

Khiến cho Vương Ninh An đi, đương nhiên tốt nhất.

Nhưng Triệu Trinh do dự một chút, "Cảnh Bình, theo Tây Bắc, đến Tây Hạ, lại đến Tây Vực, lớn như vậy một ván cờ, không có ngươi phụ tá, trẫm không yên lòng a! Đông nam liền giao cho Hàn Giáng, trẫm khiến cho hắn đại biểu kiểm tra ti, đi thanh tra đông nam quan lại, vừa vặn, Vương An Thạch cũng tấu xin mời muốn tại đông nam đo đạc đồng ruộng, liền để bọn hắn buông tay đi làm, ai dám theo triều đình đối nghịch, liền đến cái hai tội quy nhất!"

Triệu đại thúc, lại bá khí!

Đây là chạy máu chảy thành sông đi, đủ hung ác!

Vương Ninh An lòng tràn đầy chờ đợi, nhưng cũng biết, triều đình trọng điểm vẫn là Tây Hạ, hắn chỉ có thể dặn dò Hàn Giáng, ra tay tuyệt đối không thể lưu tình, nhất định phải tới cái hung ác!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.