Chương 668: Dương Quảng là tốt Hoàng đế

Chương 668: Dương Quảng là tốt Hoàng đế

Hàn Giáng chấp chưởng Thẩm Kế ti đến nay, sáng tạo ra hiển hách hung danh, từ chính sự đường chư công, tôn thất Vương gia, cho tới bách quan, thậm chí là mạt phẩm Tiểu Lại, đều nơm nớp lo sợ.

Nghe tới Thẩm Kế ti gọi đến thời điểm, gần như ai cũng muốn run chân, càng có người trực tiếp lập xuống di chúc, đi vào cũng đừng nghĩ sống sót đi ra!

Thời gian mấy năm qua, Hàn Giáng tổng cộng xử lý quận vương hai vị, Thượng thư ba người, ngự sử hai vị, các bộ thị lang, tại quan ở kinh thành lại 573 người, ngoại quan 327 người, lại viên hơn 3900 người.

Thẩm Kế ti đã siêu việt Hoàng thành ti cùng ngự sử đài, trở thành triều Đại Tống kinh khủng nhất nha môn.

Bên ngoài người đều nói Hàn Giáng mặt đen như sắt, không nể tình, không người phiên dịch lý, căn bản là trong khe đá nhảy ra, chỉ cần khiến cho hắn để mắt tới, mặc kệ cao bao nhiêu quan chức, đều muốn xong đời.

Mặt đen Hàn tướng công, rất có vượt qua Bao Chửng tư thế, cũng không biết một số năm về sau, sẽ có hay không có vừa ra "Hàn tướng công ngồi xuống Thẩm Kế ti" tiết mục.

Trước sau như một thiết diện vô tư Hàn tướng công, khó được lộ ra nụ cười, còn thân hơn tay ngâm một bình nghệ thuật uống trà.

Động tác của hắn ưu nhã, uyển như nước chảy mây trôi, nhìn xem cảnh đẹp ý vui, không cần uống liền say.

"Đều nói ba đời mới có thể nuôi ra một cái quý tộc, nhìn nhà chúng ta còn kém hỏa hầu a!" Vương Ninh An cười nói: "Chỉ bằng Tử Hoa huynh chiêu này, liền đủ thấy bên ngoài người chỉ trích, đều là nói vớ nói vẩn."

Hàn Giáng hai tay đem chén ngọc dâng tặng cho Vương Ninh An, lại cười nói: "Cảnh Bình, ta cùng ngươi nói thật, những cái kia không phải tin đồn, cũng không phải chỉ trích, mà là ta chính mình thả ra gió."

Vương Ninh An chần chờ một cái, lập tức cười ha ha, "Tử Hoa huynh, ngươi cũng quá cẩn thận đi?"

"Không phải cẩn thận a!"

Hàn Giáng lắc đầu thở dài, "Nhị Lang, chúng ta không nói chuyện không nói, ta Đại Tống chừng một trăm năm, ngừng chiến tranh, chăm lo văn hoá giáo dục, tuỳ theo tự nhiên không có chí tiến thủ mà trị, nhìn tứ hải thái bình, ca múa vui thích, kì thực tệ nạn kéo dài lâu ngày tầng tầng. Ta mấy năm nay tra được quá nhiều tham quan, có chút chỉ là nha môn Tiểu Lại, thế mà có thể tham mười vạn xâu! Tiểu quan lớn tham, nghe rợn cả người. Những người này không xử trí, ta Đại Tống giang sơn liền xong rồi, ta ngồi ở vị trí này, quả quyết không thể ngồi không ăn bám. Nhưng lời nói lại nói tới. . . Chúng ta Hàn gia cây to đón gió, thân bằng bạn cũ, đếm mãi không hết, nếu như ta không lay động cái mặt đen con, người sống chớ tiến vào. Bọn hắn đều xông đến, nói không chừng có một ngày miệng ta đưa, đáp ứng cái gì, quay đầu liền sẽ có người làm văn chương. Nói tóm lại, ác quan không chịu nổi a!"

Hàn Giáng là một bụng nước đắng, không ngừng ra bên ngoài đổ.

Vương Ninh An mỉm cười nghe, "Tử Hoa huynh, muốn tên lưu sử sách, muốn làm ra một phen công trạng, không khiến người ta sợ làm sao thành? Từ trước làm đại sự, đều là dự khắp thiên hạ, báng khắp thiên hạ. Làm tất cả mọi người khen ngươi thời điểm, chưa chắc là người hữu dụng, làm tất cả mọi người mắng ngươi thời điểm, chưa hẳn liền tội ác tày trời."

Vương Ninh An thò người ra, "Tử Hoa huynh, ngươi dương danh thời điểm lại tới."

Hàn Giáng mặt trong nháy mắt liền đen, hắn liên tiếp ho khan mấy tiếng.

"Nhị Lang, ngươi nghe không hiểu ta vừa rồi ý tứ?"

Vương Ninh An cười đến càng cao hứng, "Thánh ý khó vi phạm, nhưng mà Tử Hoa huynh yên tâm, bệ hạ sẽ cho ngươi thánh chỉ, sẽ còn cho ngươi 200 Hoàng thành ti binh. Tiểu đệ bất tài, cũng sẽ điều tinh binh cường tướng, phối hợp lão huynh, ngươi lần này đi một mực đại sát lớn chém, quyết đoán, đã xảy ra chuyện gì, có ta, còn có bệ hạ, cam đoan lão huynh bình yên vô sự."

Sau khi nói xong, Vương Ninh An cũng không ngừng lại, uống cạn trong chén trà, cười nói: "Chờ lão huynh trở về, ta mời ngươi uống khánh công rượu!"

Đặt xuống câu nói tiếp theo

Hắn liền biến mất.

Hàn Giáng ngồi ở chỗ đó, ngốc chỉ chốc lát, liền nhảy dựng lên chửi ầm lên!

Đơn giản muốn giận điên lên!

Họ Vương, ngươi nói thật dễ nghe, cái gì phái Hoàng thành ti, phái tinh binh mạnh đem. . . Căn bản là chuyến này có nguy hiểm tính mạng, các ngươi đây là lo lắng ta bị hại chết!

Vương Ninh An, ngươi chính là thiên hạ lớn nhất bạn xấu!

Ta Hàn Tử Hoa không biết ngươi!

. . .

Hàn Giáng làm sao rít gào cũng vô dụng, hắn chỉ có thể thành thành thật thật, chuẩn bị bọc hành lý, mang đám người trùng trùng điệp điệp hạ lưu Trường Giang nam.

Nhưng lại tại Hàn Giáng rời đi một ngày này, Tây Kinh đặc biệt náo nhiệt, khắp nơi chiêng trống tiếng động vang trời, tiếng người huyên náo. Khiến cho Hàn Giáng không hiểu ra sao, hẳn là vui vẻ đưa tiễn ta đi?

Hẳn là ta tại dân gian thanh danh tốt như vậy?

Hàn Giáng lập tức ngồi nghiêm chỉnh, đem phái đoàn mà nâng lên.

Chỉ là hắn kéo căng lấy hơn nửa ngày, lại không phát hiện có người phản ứng, đành phải phái người đi nghe ngóng, như thế rất tốt, Hàn Giáng cuối cùng là biết rõ, hóa ra là tu đến mấy năm Xuyên Thiểm đường thẳng rốt cục thông, nhóm đầu tiên, công kích một trăm vạn thớt gấm Tứ Xuyên đưa đến Kinh Triệu phủ, trong đó có 200 ngàn thớt chuyển đến Tây Kinh, hấp dẫn các nơi thương nhân đến đây hiệp đàm.

Rất nhiều dân chúng cũng đều chạy tới xem hàng, nghe nói này một nhóm gấm Tứ Xuyên chất lượng tốt, giá cả vẫn còn so sánh thường ngày tiện nghi hai thành đâu!

Gấm Tứ Xuyên tại Hán Đường thế nhưng là đại đại hữu danh, đường vân hình vẽ muôn màu muôn vẻ, chương màu tươi đẹp, nhất là lưu hành "Đoàn khoa" cùng gãy nhánh nhiều kiểu, bên ngoài vòng vây liền châu hoa văn, đoàn khoa trung ương đồ vật bên trong đối xứng, nhiều ẩn dụ cát tường, thịnh vượng, chói lọi gấm Tứ Xuyên trang trí thịnh thế đại Đường, dễ bán hải ngoại, tên nổi như cồn.

Đến Đại Tống, đất Thục trải qua chiến loạn, suy bại mấy chục năm, về sau đông nam hưng khởi, ngô tơ lụa dần dần dễ bán cả nước, Ba Thục bị ép xuống.

Những năm gần đây, theo Ba Thục kinh tế khôi phục, gấm Tứ Xuyên lại lần nữa hưng thịnh.

Chỉ là Ba Thục thương nhân ngắm nhìn bốn phía, buồn bực phát hiện Lý Bạch nói thật đúng!

Thục đạo khó!

Thục đạo quá khó khăn!

Đông nam tơ lụa có khả năng theo sông đào, trực tiếp vào kinh, thông suốt. Mà gấm Tứ Xuyên đâu, có muốn không vùng ven sông mà xuống, đến đông nam lại đổi xe thuyền chở hàng, có muốn không liền vượt qua Tần Lĩnh, trèo non lội suối, đem một chút làm bộ đáng thương hàng hóa đưa đến Kinh Thành.

Giao thông chế ước, cơ hồ là trí mạng, thời gian dài, chi phí cao, ven đường hao tổn, đủ loại cộng lại, khiến cho gấm Tứ Xuyên giá cả quá cao, đánh mất thị trường số định mức, thảm đạm cục diện, khiến cho không ít quan viên cùng thương nhân đau lòng nhức óc.

Chỉ là những người này ngoại trừ khắp nơi kể ra, không ngừng càu nhàu bên ngoài, những biện pháp khác một chút cũng không có.

Thục đạo gian nan, cái kia được công nhận.

Còn có biện pháp nào cải biến sao?

Làm tất cả mọi người muốn nhận mệnh thời điểm, chuyển hướng xuất hiện.

Xuyên Thiểm đường thẳng lên ngựa, triều đình nâng lực lượng cả nước, Tây Kinh ngân hàng cùng Hoàng Gia ngân hàng cung cấp vay, theo Thanh Đường chiêu mộ dân phu, đem các nơi tội phạm đều sung quân tới.

Còn phái phái tốt nhất công trình đoàn đội, khiến cho đại tài tử trầm quát đốc công, vận dụng đếm mãi không hết thuốc nổ, khai sơn, bắc cầu, sửa đường. . .

Làm đường thẳng dần dần lộ ra hình thức ban đầu thời điểm, Ba Thục bách tính sôi trào.

Thương nhân dồn dập nhận mua công trái, dọc tuyến bách tính bất kể chi phí, trợ giúp thi công, Xuyên Thiểm Tứ Lộ nha môn đi ra lực, đem trì hạ phạm nhân, còn có dân quân, hết thảy đều phái tới.

Muốn người cho người ta, cần lương ăn cho lương thực!

Ngay tại tất cả mọi người chú mục phía dưới, Xuyên Thiểm đường thẳng rốt cục thông xe.

Đầu này đường thẳng lớn nhất độ dốc không cao hơn 30 độ, chỗ hẹp nhất cũng có thể sánh đôi thông hành hai kéo xe ngựa. Mà lại cách mỗi 20 dặm, liền có khu nghỉ ngơi  có thể bổ sung đồ ăn cùng uống nước, còn có bổng bổng mà cùng gia súc có khả năng thuê.

Theo Ích châu xuất phát, dọc theo đường thẳng Bắc thượng, 10 ngày liền có thể chạy tới Kinh Triệu phủ, lại từ Kinh Triệu phủ chạy tới Lạc Dương, cũng bất quá là 10 ngày quang cảnh.

Không đến một tháng, là có thể đem đất Thục sản vật, đưa đến Kinh Thành, so với đông nam thực sự nhanh hơn nhiều!

Mặc dù vận chuyển đường bộ so vận tải đường thuỷ muốn quý rất nhiều, nhưng là do ở sông đào áp lực quá lớn, trải qua thường xuất hiện đến trễ, cả thuyền cả thuyền hàng hóa áp lấy, chậm chạp không thể biến hiện, nếu là hàng hóa mốc meo, tâm muốn chết đều có.

Đường thẳng lại khác biệt, hỗn loạn tình huống rất ít, tốc độ nhanh, quay vòng vốn "giải quyết" Kinh Thành có nhu cầu gì, có thể cấp tốc xuất ra thương phẩm.

Nhất là theo Thanh Đường đến Bồ Xương hải thương lộ đả thông, từng đã sớm gấm Tứ Xuyên rực rỡ con đường tơ lụa xuất hiện!

Gấm Tứ Xuyên chơi không lại Giang Nam tơ lụa, còn có một một nguyên nhân trọng yếu, cái kia chính là Đại Tống đã mất đi Tây Vực, gần nhất thương lộ đoạn tuyệt, đông tây phương không thể không thông qua trên biển mậu dịch, đông nam gần thủy lâu đài, Ba Thục đuổi không kịp.

Lúc này tốt, hết thảy đều giải quyết.

Con đường tơ lụa thông, đường thẳng cũng thông!

Theo Ích châu đi thẳng đến Kinh Triệu phủ, lại từ Kinh Triệu phủ, hoặc là tây tiến vào Thanh Đường, hoặc là đông bên dưới Lạc Dương, bốn phương thông suốt, thông suốt.

"Tên tiểu tử thúi này, vẫn làm một số chuyện!"

Tô Lão Tuyền tâm tâm niệm niệm, trên đường đi không biết nói bao nhiêu lần. Ở bên cạnh hắn, đúng là lão bằng hữu Trần Hi Lượng, hai vị này đều là Thục nhân.

Nghe nói đường thẳng khai thông, cố ý theo Lạc Dương chạy tới Kinh Triệu phủ, liền vì đuổi cái này mới lạ.

"Lão Tuyền huynh là có cái con rể tốt, chỉ là Vương tướng công lúc trước quy hoạch Xuyên Thiểm đường thẳng, đó là vì triều đình, vì thiên hạ thương sinh, công tại đương đại, lợi tại thiên thu!"

Ngụ ý, cùng ngươi Tô Lão Tuyền không có quan hệ, ngươi này nhiều nhất liền là cọ nhiệt độ, hướng trên mặt mình thiếp vàng!

Tô Tuân trợn trắng mắt, "Ta cao hứng không được a? Có bản lĩnh ngươi muốn tìm cái con rể tốt!"

Trần Hi Lượng cười nói: "Nhà chúng ta liền cái chuột đều là công, con rể là không tìm được, thế nhưng con dâu cũng là có một cái, Liễu gia cô nương bên dưới gả cho nhà chúng ta 4 lang, Lão Tuyền huynh, ngươi còn thiếu một phần hạ lễ đâu!"

"A. . . A. . ." Tô Tuân nghe được hạ lễ đau cả đầu.

"Công bật a, ngươi nhìn xem bên ngoài nhiều náo nhiệt, còn có chúng ta Ba Thục lão thịt khô đấy! Quay đầu mua mấy chục cân cầm nhà đi, coi là ta đưa ngươi."

Trần Hi Lượng đều không còn gì để nói, các ngươi ba tô danh dương thiên hạ, làm sao lại như thế keo kiệt a? Tô Tuân âm thầm nhếch miệng, lão phu điểm này tiền đều cầm lấy đi mua đường thẳng trái khoán, vì đầu này đường thẳng, kém chút đem lão phu cũng bán, ta đi đâu cho ngươi tặng lễ đi!

. . .

Trừ bọn họ bên ngoài, còn có hai cái tiểu gia hỏa, cũng tại một đám người bảo hộ phía dưới, chạy tới Kinh Triệu phủ xem náo nhiệt.

Triệu Tông Hậu bị các nơi tới thương nhân đều dọa sợ.

"WOW, không phải liền là một đầu đường thẳng sao? Cần thiết hay không?"

Cẩu Nha Nhi đắc ý cười nói: "Điện hạ, ngươi thấy được một con đường, thế nhưng là tại người ta thương trong mắt người, đây chính là tài nguyên! Ngươi nói đi, chỉ là sông đào, thì bấy nhiêu người chỉ phát tài! Đường thẳng tác dụng không bằng sông đào kém, từ đó Ba Thục cùng Tây Bắc phải có đại phát triển."

Triệu Tông Hậu hít vào một hơi, "Đường thẳng cùng sông đào như thế? Cái kia, cái kia sông đào hao người tốn của, tiêu hao quốc lực, cũng không là đồ tốt, bằng không thì Đại Tùy liền sẽ không đệ nhị mà chết!"

Triệu Tông Hậu nhớ tới có quan hệ sông đào giới thiệu, vẫn là lòng còn sợ hãi. Cẩu Nha Nhi càng thêm bĩu môi, tiên sinh nâng lên những này thời điểm, bình thường hắn đều sẽ đi ngủ, hoặc là trên bàn khắc con rùa!

"Điện hạ, ngươi suy nghĩ một chút có được hay không? Nếu là sông đào không tốt, làm sao không khiến người ta lấp đầy rồi? Đám kia sư phụ tiên sinh, cái nào không ăn sông đào lương thực vận chuyển bằng đường thuỷ? Bọn hắn đều thiếu nợ lấy Dương Quảng một phần tình đâu! Bưng lên bát ăn thịt, để đũa xuống chửi mẹ, nói liền là đám này vô sỉ văn nhân!"

Cẩu Nha Nhi điên sức lực lại nổi lên, Triệu Tông Hậu chỉ là yên lặng cúi đầu, trong lòng không ngừng cuộn chất vấn —— hẳn là Dương Quảng là tốt Hoàng đế?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.