Chương 669: Xuyên binh Bắc thượng

Chương 669: Xuyên binh Bắc thượng

Một đầu đường thẳng, mang tới biến hóa, cơ hồ là khó có thể tưởng tượng.

Ba Thục nghỉ ngơi lấy lại sức mấy chục năm, vật phụ dân phong, theo Giao Tử mối nguy hóa giải, lớn nhất tiền tệ thiếu vấn đề cũng giải quyết, đơn giản thật giống như đả thông hai mạch nhâm đốc, nhất phi trùng thiên.

Tây Bắc trên thị trường, vốn là chỉ có hai ba thành Ba Thục hàng hóa, trong nháy mắt phong phú.

Trăm vạn gấm Tứ Xuyên, chẳng những Kinh Thành cùng Kinh Triệu phủ chọn mua bách tính rất nhiều, liền liền rất nhiều Tây Vực thương nhân cũng đều chạy đến.

Đám người này cùng Đại Tống thương nhân khác biệt, cả đám đều bưng lấy vàng ròng bạc trắng, trực tiếp tảo hóa, liền nhìn cũng không nhìn, cái kia điên cuồng nhiệt tình, giản làm cho người ta trợn mắt hốc mồm.

Ngoại trừ gấm Tứ Xuyên bên ngoài, còn có đồ sơn, đồ tre, đồ gốm, dầu cây trẩu, lông mao lợn bàn chải, hầm muối, thịt khô, lá trà, Ba Thục dược liệu. . . Mặt khác mấy năm trước Vương Ninh An đả thông Ba Thục cùng Thổ Phiên thương lộ  dựa theo thường thức, Thổ Phiên đi đông nam đường biển, độ không chậm, mà lại vận số lượng nhiều, phí chuyên chở thấp.

Thế nhưng đừng quên, Thổ Phiên nước không đối biển, xuất hàng nhất định phải đi qua Đại Lý, này hai nước ở giữa, mâu thuẫn không nhỏ, hơi một tí Đại Lý liền sẽ giam Thổ Phiên hàng hóa, khiến cho Thổ Phiên nước vô cùng phiền muộn.

Đi Ba Thục mặc dù con đường gian nan, thế nhưng cũng may trực tiếp tiến vào Đại Tống thủ phủ, không có làm khó dễ.

Bởi vậy Thổ Phiên thương nhân cũng đem bọn hắn súc vật, mỏ đồng, vật liệu gỗ, Khổng Tước Linh, sừng tê đẳng hóa vật buôn đến Ích châu, lại thông qua đường thẳng, vận đến Kinh Triệu phủ.

Có Thổ Phiên thỏi đồng về sau, Ích châu, Kinh Triệu phủ, xuyên nam hết thảy thiết kế thêm ba cái tiền giám, ngay tại chỗ rèn đúc đồng tiền.

Mặc dù Giao Tử đại hành kỳ đạo, thế nhưng còn muốn có kim loại tiền tệ làm chống đỡ, ít nhất đưa đến một cái thuốc an thần tác dụng. Trực tiếp hậu quả liền là Thổ Phiền, Thanh Đường bộ lạc, cũng bắt đầu tiếp nhận Giao Tử, bọn hắn xua đuổi lấy dê bò, cầm lấy lông cừu, hàng mỹ nghệ, đá quý, đi vào Ích châu các vùng, đổi thành tơ lụa hầm muối, vòng đi vòng lại.

Nói đến chỗ này, kỳ thật toàn bộ tây bộ thương lộ tất cả đều thông.

Đất Thục làm tây bộ lớn nhất thị trường cùng lớn nhất nơi sản sinh

Tại một vòng này đại triển bên trong, thu hoạch lớn nhất.

Cho nên Kinh Triệu phủ, Lạc Dương các vùng, tất cả đều tràn ngập vui vẻ ra mặt Ba Thục thương nhân.

Tô Tuân cùng Tô Thức phụ tử, còn có Trần Hi Lượng chờ ở Pekingese Thục quan viên, dồn dập đến đây quan sát, cùng cử hành hội lớn. Mặt khác đại nho Vương Phương, cũng mang theo không ít đệ tử ra xuyên, phải vào kinh du học, tìm cơ hội, gia tăng kiến thức.

Hai bên tại Kinh Triệu phủ chạm mặt, vừa thấy mặt về sau, liền cao đàm khoát luận, vui mừng khôn xiết.

"Con đường này tu được tốt, theo Ích châu ra xuyên, thường ngày ít nhất phải đi hai tháng, bây giờ ra roi thúc ngựa, trong vòng nửa tháng, liền có thể chạy tới Kinh Thành. . . Ngẫm lại chúng ta lúc trước, vì ra xuyên cầu học, muốn đi đường thủy, ngồi thuyền lay động, ruột đều muốn phun ra." Vương Phương cười ha hả nói: "Lão Tuyền huynh, công bật huynh, có lẽ các ngươi còn không biết, gần hai năm trồng cây dâu nuôi tằm người càng ngày càng nhiều, ít người bốn năm trăm mẫu, nhiều người mấy ngàn mẫu, thậm chí có hơn vạn mẫu. . . Đường thẳng một trận, con đường tơ lụa lại đả thông, chỉ sợ trồng cây dâu còn muốn gấp bội, đất Thục xem như phồn vinh."

Trần Hi Lượng có chút lo lắng, nhịn không được nói: "Nếu là người người đều trồng cây dâu nuôi tằm, không người trồng trọt ruộng nương, dân chúng không ăn, vậy phải làm thế nào?"

Hắn này vừa nói, lập tức đưa tới Tô Tuân bạch nhãn.

"Thế nào, Lão Tuyền huynh, hẳn là ta nói có lỗi?"

"Thả trước kia đương nhiên không sai, thế nhưng là bây giờ không đồng dạng." Tô Tuân nói: "Lão phu mấy năm này thế nhưng là quan sát qua, hải ngoại đất đai phì nhiêu, liền lấy Đại Lý tới nói, thế mà một năm ba quen, những năm này Kinh Thành lương thực vận chuyển bằng đường thuỷ, có một phần ba đến từ Đại Lý, lương thực không đủ, chuyển đi chính là! Chỉ phải bảo đảm lương đạo an toàn, không có gì đáng sợ, "

"Là lạ!"

Trần Hi Lượng tới tính bướng bỉnh, tranh luận nói: "Lương thực có, nhưng sát nhập, thôn tính đất đai, bách tính không ruộng, biến thành lưu dân, như thế muốn sai lầm."

Lúc này Vương Phương lại tay vuốt chòm râu, lắc đầu cười nói: "Công bật huynh, việc này chúng ta Trung Nham thư viện đã sớm nghĩ tới, trả lại Vương tướng công đưa một phần báo cáo điều tra. Đất đai sát nhập, thôn tính là không thể không làm, dân chúng mất đi ruộng nương  có thể vào thành vụ công, đầu này đường thẳng hai phía, không đều là cửa hàng nhà kho sao! Mậu dịch kinh tế càng là phồn vinh, cần người thì càng nhiều, việc làm càng nhiều, đương nhiên, còn sẽ có dân chúng không mảnh đất cắm dùi, kỳ thật đại khái có thể để bọn hắn đi hải ngoại, đi Tây Vực, nơi đó đất đai bao la, nhân khẩu thưa thớt, thế nhưng là hết sức thiếu người Hán a!"

Trần Hi Lượng lại lắc đầu nói: "Không thành, vẫn là không thành! Ly biệt quê hương, thân nhân phân biệt, sao mà tàn nhẫn a!"

Tô Tuân cười ha ha, "Công bật a, lời tuy như thế, thế nhưng là ta hỏi ngươi, Trần gia nhiều như vậy hài tử, ngươi làm sao bỏ được để bọn hắn bốn phía cầu học? Ra ngoài vất vả phấn đấu."

"Này, này không phải là vì bọn hắn được không?"

Tô Tuân đem lời nhận lấy, cười nói: "Triều đình làm như thế, cũng là vì Ba Thục bách tính tốt!"

Trần Hi Lượng lập tức bị hỏi đến ngậm miệng không trả lời được, hắn nghiêng đầu sang chỗ khác, nhìn xem bên ngoài đường phố phồn hoa, lui tới không ngừng đám người, nhịn không được mê mang, có lẽ thật chính là mình sai rồi?

. . .

"Thẳng tắp nói, đào sông đào, kỳ thật đều là giống nhau." Tô Thức ngồi ở Triệu Tông Hậu cùng Cẩu Nha Nhi đối diện, một bên lớn gặm giò, vừa nói: "Đều là xây dựng cơ bản, đều phải tốn rất nhiều tiền, vận dụng rất nhiều sức người, xây thành về sau, rất nhiều chỗ tốt, như thế, như thế!"

Triệu Tông Hậu không phục, "Cái kia, vậy tại sao Tùy Dương đế đào sông đào mất nước, mà ta Đại Tống tu đường thẳng, ngược lại thương nghiệp buôn bán thịnh vượng, bách tính vỗ tay bảo hay?"

"Cái này. . . Đương nhiên rất đơn giản." Tô Thức cười đùa nói: "Điện hạ, ngươi biết Tùy Dương đế đánh qua Cao Ly a?"

"Ừm, hắn đều đánh bại, hao tổn quốc lực, khiến cho kêu ca sôi trào, khắp nơi đều là tạo phản nghĩa binh, Tùy triều đệ nhị mà chết, hắn nhưng là họa đầu sỏ."

"Ha ha ha. Điện hạ cơ trí, cái kia thần tái đấu gan xin mời điện hạ hảo hảo suy nghĩ một chút, nếu như Dương Quảng đánh thắng, hắn đem Cao Ly tù binh lấy được Trung Nguyên, phụ trách tu sông đào. Đem bọn hắn đều mệt chết, dùng những người này xương trắng, tích tụ ra tới một đầu sông đào, không tổn hại Đại Tùy sức dân, thiên hạ lại sẽ như thế nào?"

"Chuyện này. . ."

Triệu Tông Hậu trong nháy mắt lâm vào mê mang, hắn muốn phản bác, thế nhưng là bỗng nhiên nhớ tới, thẳng tắp nói liền dùng rất nhiều Thanh Đường tù binh. Thậm chí theo Hà Bắc còn đưa tới mấy nhóm Uy quốc cùng Cao Ly người, bọn họ đều là bị buôn bán trên biển mang tới, nói là cho Đại Tống làm công kiếm nhiều tiền, kết quả tất cả đều đưa đến Ba Thục sửa đường, trong đó hơn phân nửa đều mệt chết.

Triệu Tông Hậu tại Tây Bắc thời điểm, còn nhìn thấy qua một chút may mắn còn sống sót Uy quốc người, bị kéo đi sung làm dân phu, hướng về phía Hoành Sơn vận lương.

Thái tử điện hạ, bỗng nhiên hiện, hắn tôn kính nhất sư phụ, chủ trì tu Xuyên Thiểm đường thẳng Vương Ninh An, liền là giống Tô Thức nói làm như vậy.

Cùng vị kia bạo quân Dương Quảng hành động, gần như không có có chênh lệch.

Nếu như nói khác biệt, cái kia chính là Đại Tống tại Thanh Đường mở một bên thắng, mà Dương Quảng viễn chinh Cao Ly thảm bại. . . Làm sao lại, làm sao lại như vậy? Triệu Tông Hậu càng ngổn ngang, hắn đi qua coi là từ trước hôn quân, bạo quân, vong quốc chi quân, đều là từ giữa ra bên ngoài, xấu thấu, không có thuốc nào cứu được, làm ra đều là tàn dân hại dân sự tình, một lòng càng là đen phải cùng mực nước giống như.

Nhưng bỗng nhiên hiện, Tùy Dương đế có lẽ cùng sư phụ là giống nhau ý nghĩ, chỉ là hắn vận khí không tốt mà thôi.

Sư phụ là bại hoại sao?

Khẳng định không phải.

Cái kia Dương Quảng đâu!

Hắn quả nhiên là minh quân?

Nhưng vì cái gì sách sử muốn như vậy viết?

Thật chẳng lẽ là được làm vua thua làm giặc, không hỏi thị phi, chỉ hỏi thành bại?

Thế nhưng, cái kia Khổng viết xả thân, mạnh nói lấy nghĩa tính là gì? Khổng Mạnh hai thánh không nói thành công, chỉ nói xả thân lấy nghĩa, bọn hắn không phải hố người sao?

Triệu Tông Hậu thống khổ ôm đầu, lại lâm vào xoắn xuýt.

. . .

Tô Thức gặm xong giò, lặng lẽ thối lui ra khỏi nhã gian, Cẩu Nha Nhi đi theo phía sau của hắn, chu quai hàm, cả giận nói: "Cậu, chuyện ma quỷ của ngươi cũng liền hết lần này tới lần khác điện hạ! Đại Vận Hà theo Tùy Văn Đế liền động công, mà Tùy Dương đế đại nghiệp nguyên niên, liền điều động dân phu tu sông đào, về phần chinh Cao Ly, đó là đại nghiệp tám năm sự tình! Nếu như Tùy Dương đế không phải thích việc lớn hám công to, thật có thể giống ta cha như thế, lợi dụng tù binh cùng man di, tiến hành theo chất lượng, đem Đại Vận Hà xây xong, sau đó lại tập trung binh lực, tạo áp lực Cao Ly, thôn tính từng bước xâm chiếm, không chừng Đại Tùy thịnh thế đều có thể, hắn cũng không cần bỏ mình nước diệt!"

Tô Thức nháy nháy con mắt, sau đó cầm bóng nhẫy tay, gãi gãi Cẩu Nha Nhi đầu.

"Này không hổ là ta dạy dỗ, liền là thông minh!"

Cẩu Nha Nhi mặt đen lên, một bộ muốn ăn hình dạng của hắn.

Tô Thức không để ý, hắn cười nói: "Ngươi nếu biết, vì cái gì không vạch trần ta?"

"Ta, ta không muốn điện hạ bị những cái kia đầu to khăn lừa dối, chỉ là làm người tốt hữu dụng không? Có thể tu ra đường thẳng sao?"

"Thông minh!" Tô Thức cho Cẩu Nha Nhi dựng lên một cái ngón tay cái, "Nhưng mà a, lời này của ngươi tuyệt đối đừng nhường ngươi cha nghe được, bằng không thì chẳng phải là nói hắn là người xấu!"

Đại Tô nói xong, quay người đi xuống cầu thang, nhanh như chớp mà đi đập nhạc phụ nịnh bợ.

Cẩu Nha Nhi hướng về phía bóng lưng của hắn thè lưỡi.

"Còn nói cha ta đâu, ngươi cái này tài tử cũng là lừa gạt quỷ, bại hoại, như thế đều là bại hoại!"

Chờ Cẩu Nha Nhi trở lại nhã gian thời điểm, Triệu Tông Hậu không còn ôm đầu buồn.

Mà là đứng ở cửa sổ, nhìn ra phía ngoài.

"Điện hạ, ngươi nhìn cái gì đấy?"

Cẩu Nha Nhi bước nhanh đi tới, Triệu Tông Hậu dùng ngón tay chỉ.

"Mau nhìn, là Ba Thục bộ binh!"

Cẩu Nha Nhi thò người ra, quả nhiên, tại trên đường cái, có một đạo nhân mã nhanh thông qua. Bọn hắn vóc dáng phổ biến không cao, thế nhưng thân thể rất cường tráng, nhất là cánh tay lực chân lượng mười phần, mỗi người trong tay đều dẫn theo một đầu trường thương, tại đuôi thương mang theo một cái móc sắt con  có thể tại leo vùng núi thời điểm, ôm lấy núi đá cây cối.

"Ha ha!"

Cẩu Nha Nhi vỗ tay cười to, mặt mày hớn hở, "Lúc này tốt, khiến cho Tây Hạ núi bạt con phách lối, khắc tinh của bọn hắn đến rồi!"

Triệu Tông Hậu thất kinh hỏi: "Bọn hắn có thể đánh được núi bạt con?"

"Đó là tự nhiên!"

Cẩu Nha Nhi cười nói: "Điện hạ biết ràng buộc kế sách a? Ta hướng noi theo Hán Đường chế độ cũ, tại Ngạc Tây xuyên đông, thậm chí Lĩnh Nam thi hành ràng buộc chế độ, địa phương thổ binh sinh hoạt tại trong vùng núi ở giữa, dũng mãnh thiện chiến, không sợ sống chết. Là đỉnh tốt đỉnh tốt binh, cha ta cùng Địch Soái đều khen không dứt miệng."

"Dĩ vãng Ba Thục con đường gian nan, nhân mã điều không ra. Bây giờ đường thẳng đã sửa xong, xuyên binh Bắc thượng, Tây Hạ thời gian khổ cực đến!"

Cẩu Nha Nhi lời nói cũng không chính xác, dĩ vãng khó khăn là binh có thể chuyển đi, thế nhưng lương bổng cấp dưỡng không đủ, bây giờ đường thẳng tu thông báo  tương đương với cho Tây Bắc nhân mã nhiều một cái kho lương lớn, có thể cung ứng càng nhiều binh lính.

Nhìn xem trên đường phố một đội tiếp một đội binh sĩ, vô cùng vô tận, Triệu Tông Hậu nhịn không được sợ hãi than, "Đường thẳng thực là không tồi!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.