Chương 671: Không sợ trời phạt người

Chương 671: Không sợ trời phạt người

"Mây đen ép thành a!" Triệu Tông Cảnh âm thầm cảm thán.

Một bên Vương Ninh Tuyên cải chính: "Còn không có xây xong đâu!"

Triệu Tông Cảnh nói: "Đều lúc này, cũng đừng chăm chỉ, nhanh tưởng chủ ý đi! Thực không dám giấu giếm, ta nghe xong mười mấy vạn đại quân, đều tốt mấy ngày này không ngủ được."

Triệu vương gia chờ lấy hai khỏa Cuồn Cuộn mắt, vô lực kêu thảm.

Vương Ninh Tuyên hoàn toàn thất vọng: "Binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn, Vương gia chúng ta ai cũng không sợ!"

Địch Vịnh trầm mặt nói: "Chết cũng là không có cái gì, vấn đề là triều đình phó thác, thật vất vả tại Tây Vực cắm rễ, nếu như Bồ Xương hải mất đi, chúng ta không mặt mũi nào trở về thấy triều đình chư công a!"

Triệu Tông hội nói: "Nếu không như thế, trước tiên đem người già trẻ em rút lui đến Thanh Đường, chúng ta lưu lại buông tay đánh cược một lần."

"Như thế cái biện pháp, chỉ là muốn hỏi một chút Lữ Huệ Khanh cùng Chương Đôn." Triệu Tông Cảnh lập tức phân phó người, đem hai vị này mời đến.

Bọn hắn một mực phụ trách dân chính việc làm, những ngày này Lữ Huệ Khanh đốc tu thành trì, thành lập hoàng sách, nhập hộ khẩu đủ dân . Còn Chương Đôn, thì là an bài vào nghề, để cho thủ hạ bách tính toàn bộ là nhân tài, hoặc là cày ruộng, hoặc là chăn thả, hoặc là bắt cá, còn có đủ loại công tượng nhà xưởng, nói tóm lại, liền là tăng lên tự cấp tự túc năng lực.

Hai vị này đang bận đâu, kết quả lại nghe nói muốn đem người rút đi.

"Nói đùa cái gì, người cũng bị mất, để cho chúng ta làm sao kinh doanh Tây Vực? Vương tướng công cũng không phải như thế lời nhắn nhủ!"

Triệu Tông Cảnh ngại, "Này không phải là không có biện pháp sao! Chúng ta chỉ có hai vạn người, đối phương mười mấy vạn người, bọn hắn nếu là nép người ngựa vung ra, không ngừng tập kích quấy rối, chúng ta không có bản sự bảo hộ tất cả mọi người chu toàn."

Chương Đôn hừ một tiếng, "Vương gia, các ngươi thương lượng nửa ngày, liền thương lượng ra như thế kết quả? Không khỏi quá cô phụ sư phụ ta tín nhiệm a?"

"Cái này... Ta vốn cũng không am hiểu chiến tranh."

"Vậy ngươi tìm am hiểu người a!"

"Am hiểu? Ai?"

Triệu Tông Cảnh vô ý thức hướng hai bên nhìn một chút, đột nhiên hắn vỗ ót một cái.

"Đúng rồi, Cảnh Bình nói qua, hắn sẽ an bài cho ta một cái tác chiến giúp đỡ, hắn, hắn ở đâu?"

Lữ Huệ Khanh tức giận nói: "Chúng ta đều tới lâu như vậy, hắn sẽ không tới? Vương gia, là các ngươi sơ sót a?"

"Không thể nào, ta nói cho mặt, muốn nhiều chú ý. Các ngươi nói, hắn có thể hay không xảy ra ngoài ý muốn?"

Chương Đôn hừ một tiếng, "Sư phụ nhìn trúng người, sẽ xảy ra ngoài ý muốn? Ta vậy mới không tin đâu, Vương gia, ngươi vẫn là nhanh tìm người đi!"

Triệu Tông Cảnh cũng gấp, lập tức hạ lệnh, làm cho tất cả mọi người rải ra, hắn khống chế Bồ Xương hải một bên, xung quanh mấy chục dặm mà thôi, cẩn thận loại bỏ một lần, sửng sốt không có tìm được mảy may manh mối.

Triệu Tông Cảnh đều muốn điên, Vương Ninh An cho mình phái tới vương bài, thế mà không có tung tích, đây không phải muốn mạng sao?

Một ngày ở giữa, Triệu Tông Cảnh ở cửa thành đi tới lui năm sáu lần.

Cuối cùng một chuyến trở về thời điểm, đột nhiên có mấy cái Tây Vực hán tử, chạy tới, quỳ trên mặt đất, dùng vụng về Hán ngữ nói, bọn hắn là Vu Điền người, thỉnh cầu thu lưu.

Triệu Tông Cảnh còn chưa lên tiếng đâu, giữ cửa binh sĩ liền chạy tới.

"Xéo đi, đều là lừa đảo, các ngươi mới không phải Vu Điền người đâu!"

Nép người oanh sau khi đi

Môn quan chạy tới.

"Vương gia, không cần quản bọn hắn, mỗi ngày đều có rất nhiều người chạy tới, có nói là Vu Điền người, có nói là Hán dân, còn có nói cái gì chinh tây đại tướng quân, đều là tên điên, ti chức đều cho đuổi đi."

"Ngươi làm không sai."

Triệu Tông Cảnh vòng ngựa vừa muốn rời khỏi, đột nhiên run lên bần bật, vội vàng quay đầu, giữ cửa quan nắm chặt đi qua.

"Ngươi nói có cái tự xưng chinh tây đại tướng quân?"

"Không sai! Tên kia còn nói hắn là Tây Vực đều hộ, theo người xin cơm giống như, ta đuổi hắn cũng không đi, đành phải cho đưa đến trong đại lao."

Triệu Tông Cảnh tay run rẩy, thanh âm cũng thay đổi, "Tên kia cái gì bộ dáng? Khẩu âm như thế nào?"

"Bộ dáng? Chừng ba mươi tuổi đi, rất trẻ, Hán lời nói rất lưu, hắn muốn nói là bình thường người Hán ta liền tin, hắn lại còn nói là đại tướng quân, ở đâu ra đại tướng quân?"

A

Triệu Tông Cảnh là nghe không nổi nữa, "Nhanh, mau dẫn lấy ta đi đại lao!"

...

"Ta nói cái kia cái gì... Mộ Dung huynh đệ, nhiều năm như vậy, ngươi vừa vặn rất tốt a?"

Mộ Dung Khinh Trần gối lên cuốn một lần vi tịch, chỉ đem phía sau lưng cho Triệu Tông Cảnh!

"Tốt, khá tốt! Chỉ là không có Vương gia uy phong thôi!"

Triệu Tông Cảnh càng ngại, "Hiểu lầm, đều là hiểu lầm!"

"Không có có hiểu lầm." Mộ Dung Khinh Trần duỗi lưng một cái, mất hết cả hứng nói: "Ta vốn chính là quốc cữu phủ nô tài, được đến này đen trong lao, thật đúng là tìm được năm đó cảm giác, Vương gia, ngươi đi giúp quân quốc đại sự đi! Để cho ta thật tốt nghỉ ngơi một chút, ngủ thêm một lát."

Triệu Tông Cảnh đều khóc, nha đem ngươi làm đi ra liền là lớn nhất quân quốc đại sự!

Hắn không có chú ý, đúng lúc này về sau, Vương Ninh Tuyên cùng Chương Đôn chạy đến.

Hai người bọn hắn thấy một lần Mộ Dung Khinh Trần ở bên trong nằm, này hai không khách khí, Vương Ninh Tuyên một cước đạp ra cửa chính, hắn cùng Chương Đôn một trái một phải, giơ lên Mộ Dung Khinh Trần liền đi ra ngoài.

Vương Ninh Tuyên còn nói sao, "Này nha liền là giả ngu, không cho hắn biết thế nào là lễ độ nhìn một chút, cũng không biết trời cao đất rộng!"

Triệu Tông Cảnh muốn cười cũng không dám cười, cứ như vậy, cãi nhau, về tới tạm thời Tây Vực đều hộ phủ.

Mộ Dung Khinh Trần lắc lắc bả vai, đem Vương Ninh Tuyên cùng Chương Đôn cho hất ra.

Đứng tại cửa ra vào, nhìn hai bên một chút binh sĩ, cái kia Môn quan liền ở trong đám người, run lẩy bẩy.

"Tốt, thật sự là tốt! Người Khiết Đan chưa bắt được lão tử, người Tây Hạ chưa bắt được, dân tộc Hồi Hột người cũng chưa bắt được! Đến chính mình địa bàn, ngược lại bị các ngươi đám này cháu trai bắt, thật sự là thật là lớn gan chó! Các ngươi chờ lấy, xem lão tử làm sao thu thập các ngươi!"

Lúc này Lữ Huệ Khanh cũng chạy đến, làm Vương Ninh An đệ tử, ban đầu ở U Châu thời điểm, Lữ Huệ Khanh cùng Mộ Dung Khinh Trần quan hệ tốt nhất, nói trắng ra hai người này là ngưu tầm ngưu, mã tầm mã, chỉ là bọn hắn một cái thiên về văn, một cái thiên về võ, thế nhưng âm hiểm tàn nhẫn, không khác chút nào!

"Mộ Dung huynh, ngươi cũng đừng trách bọn hắn, từ khi định đẳng cấp về sau, giả mạo người Hán cùng Vu Điền người nhiều lắm, mỗi ngày ít nhất đều có trên trăm lên, sơ sót, sơ sót!"

"Hừ! Lão tử dùng toát ra người Hán sao? Ta chính là triều đình bổ nhiệm chinh tây đại tướng quân!"

Nói, Mộ Dung Khinh Trần bỏ đi áo ngoài của mình, theo hai tầng da ở giữa, móc ra cuốn một lần thánh chỉ.

Lại từ bên hông cầm qua một cái đựng nước túi da, trực tiếp xé mở, ở bên trong có một phương kim ấn, đúng là chinh tây đại tướng quân ấn!

"Mở ra mắt chó nhìn một chút!"

Mộ Dung Khinh Trần giơ lên thánh chỉ, đối Triệu Tông Cảnh nói: "Vương gia, bệ hạ ý chỉ, Vương tướng công bàn giao, mỗi khi gặp chiến sự, chinh tây đại tướng quân tiết chế hết thảy quan dân đám người. Ngươi Đông Bình quận vương cũng không ngoại lệ!"

Triệu Tông Cảnh nhẫn nhịn lửa giận, hắn cuối cùng hiểu rõ lúc trước Vương Ninh An vì cái gì không nói ứng cử viên là ai.

Mộ Dung Khinh Trần bản sự khỏi cần nói, thế nhưng hắn bởi vì trước kia trải qua, đối cái gì hoàng thân quốc thích, tôn thất Quý Nhân một chút đẹp mắt phương pháp không có, hắn xem thường chủ nhân ngày xưa Tào Dật, càng xem thường một đám dựa vào tổ tông che chở tôn thất. Triệu Tông Cảnh cũng là rõ ràng, nếu như Vương Ninh An nói cho hắn, Triệu Tông Cảnh chắc chắn sẽ yêu cầu thay người.

Nhưng lại không có thích hợp hơn nhân tuyển, cũng chỉ có tiền trảm hậu tấu.

Thôi

Nhận mệnh!

"Mộ Dung tướng quân, tiểu vương nguyện ý nghe theo điều khiển, xông pha khói lửa, không chối từ!"

Triệu Tông Cảnh dẫn đầu thi lễ, hành động này thỏa mãn Mộ Dung Khinh Trần tự tôn. Hắn cũng không phải tìm không thoải mái người, vội vàng nâng Triệu Tông Cảnh.

"Vương gia, quân vụ xưa nay đã như vậy, ngày sau nhất định cho Vương gia bồi tội."

Lữ Huệ Khanh nói: "Được rồi, vẫn là nhanh thương lượng đối sách đi!"

Một lần nữa về tới thiêm áp phòng, Mộ Dung Khinh Trần việc nhân đức không nhường ai, ngồi ở vị trí giữa. Hắn đầu tiên là yên lặng nghe mọi người phân tích  chờ đem tình huống biết rõ ràng về sau, liền nhịn không được hỏi: "Cái kia hi chí nhân mã như thế nào điều động? Lại từ đâu bên trong đánh tới?"

"Hi chí nhân mã chia làm hai đường, một đường dọc theo Thiên Sơn nam lộ, một đường dọc theo Vu Điền chốn cũ, mục tiêu liền là Bồ Xương hải."

"Tại sao phải chia binh?"

"Là bởi vì nguồn nước." Địch Vịnh trầm trầm nói: "Tây Vực nguồn nước quý giá, mười mấy vạn đại quân điều động, không thể rời bỏ chân núi địa khu, bởi vì chỉ có nơi này có ốc đảo, có nguồn nước!"

Mộ Dung Khinh Trần đột nhiên cất tiếng cười to, dùng nắm đấm bỗng nhiên một đập, "Các ngươi nói không rõ ràng lắm sao? Làm sao lại không bỏ ra nổi đối sách?"

"Rõ ràng, rõ ràng cái gì?" Triệu Tông Cảnh hiếu kỳ nói.

Mộ Dung Khinh Trần nhếch miệng, "Nếu đại quân không thể rời bỏ nguồn nước, chúng ta muốn trì trệ đối phương tiến quân, phá hủy nguồn nước chính là, này có cái gì khó!"

Này có cái gì khó?

Thua thiệt ngươi nói ra được!

Ở đây vài người đều trợn tròn tròng mắt, Triệu Tông Cảnh ho khan nói: "Mộ Dung huynh, ngươi biết Tây Vực nguồn nước là cái gì không?"

"Không phải liền là giếng ngầm sao! Nếu như là khác, còn không có cách nào phá hư đâu!" Mộ Dung Khinh Trần nói hời hợt.

Thế nhưng là Triệu Tông Cảnh bọn hắn đều ói máu.

Tây Vực cát vàng vạn dặm, sinh tồn gian nan. Nhất là nguồn nước thưa thớt, quý giá thắng qua hoàng kim.

Căn cứ 《 Sử Ký 》 ghi chép, năm đó Hán Võ Đế thông báo Tây Vực, vì tại Tây Vực trú quân, đối kháng dân tộc Hung nô, liền phát minh giếng ngầm, lại gọi giếng mương.

Tây Vực thành tựu cùng thổ chất vô cùng đặc thù, ở đây một năm mưa mấy chục li, nhưng bốc hơi lượng có hơn ngàn li, mặt đất cũng đều là dễ dàng thấm nước cát đất, theo mặt đất dẫn nước, nửa đường liền bốc hơi thẩm thấu sạch sẽ,  các du khách căn bản không có cách nào lợi dụng.

Thông minh người Hán công tượng, bọn hắn phát hiện mặc dù mặt đất không có nước, thế nhưng dưới mặt đất vẫn là có phong phú nước tài nguyên.

Bọn hắn tại vùng núi tìm tới đầy nước tầng, đánh trước một ngụm cái giếng, nối thẳng đầy nước tầng, cách một khoảng cách, lại đánh một ngụm cái giếng, sau đó lợi dụng la bàn, dưới đất đào kênh, đem hai cái giếng tính cả, cứ như vậy, cái thứ nhất giếng đánh ra tới nước, liền có thể theo dưới mặt đất cống ngầm, chảy tới chiếc thứ hai giếng.

Chỉ cần cái giếng đủ nhiều, cống ngầm đầy đủ dài, là có thể đem quý giá nước tài nguyên theo dốc núi dẫn tới bình nguyên, tưới tiêu tẩm bổ ốc đảo, người cùng súc vật đều dựa vào lấy điểm ấy nước mạng sống!

Ngẫm lại đi, muốn tìm nguồn nước, muốn tu cái giếng, muốn đào cống ngầm, hơi có một chút sai lầm, liền sẽ tạo thành tầng đất lún, vì tu giếng ngầm, chết người tuyệt đối so với giếng nhiều!

Tại Tây Vực, dù cho nhất phát rồ người, cũng không dám động giếng ngầm.

Ai động giếng ngầm, sẽ bị trời phạt!

"Mộ Dung huynh, đó là thời Hán tiên dân liền bắt đầu tu, hơn một nghìn năm, ngươi không sợ già Thiên gia trời phạt sao?"

Mộ Dung Khinh Trần nháy nháy mắt, "Lão thiên gia ở chỗ nào? Khiến cho hắn tới gặp ta! Ta muốn hỏi hỏi hắn, là phù hộ ta Hán gia con dân! Vẫn là phù hộ rắc rắc phần phật mồ hôi nước hi chí?"

Hắn tràn đầy khinh thường nói: "Lão thiên gia nếu là không đứng tại phía chúng ta, còn muốn hắn có làm được cái gì? Có trời phạt, khiến cho hắn hướng về phía ta tới a!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.