Chương 6 72: Vương tướng công dẫn nước kế sách thần kỳ

Chương 6 72: Vương tướng công dẫn nước kế sách thần kỳ

Triệu Tông Cảnh rõ ràng, khó trách Vương Ninh An dặn dò chính mình, nhất định phải cẩn thận chú ý Mộ Dung Khinh Trần, cái tên này căn bản chính là người điên, từ đầu đến đuôi, triệt để bên trong triệt để bên ngoài tên điên!

Vương Ninh An cũng là tên điên!

Chỉ là Vương Ninh An giỏi về đem mục đích của hắn thay đổi nhỏ, một cái điên cuồng mục tiêu chia làm vô số cái bước nhỏ đột nhiên, điểm bước chứng thực xuống, liền sẽ không lộ ra như vậy điên.

Nhưng Mộ Dung Khinh Trần không giống nhau, ánh mắt của hắn chỉ nhìn chằm chằm kết quả, muốn trì trệ đối thủ, giành được chuẩn bị chiến đấu thời gian, liền muốn ngăn chặn nguồn nước, muốn ngăn chặn nguồn nước, liền muốn hủy giếng ngầm!

Như thế mà thôi!

Hắn không có chút nào thèm quan tâm một đầu giếng ngầm là bao nhiêu người dùng mệnh đổi lấy, cũng không quan tâm giếng ngầm đối Tây Vực ý vị như thế nào!

Một cái liền lão thiên đều không để vào mắt người, thật sự là quá nguy hiểm.

"Mộ Dung tướng quân, có hay không. . ."

Ba

Mộ Dung Khinh Trần đem chinh tây đại tướng quân ấn hướng Hồ Dương Mộc trên mặt bàn vỗ, chấn động đến mọi người lỗ tai ông ông tác hưởng!

"Chớ cùng ta nói cái gì đạo lý lớn! Các ngươi nghe, đừng quản các ngươi là ai, đến thời gian chiến tranh, các ngươi liền là một người lính, nếu ai lề mề chậm chạp, theo bó chân nữ nhân giống như, liền lập tức đưa đi Thanh Đường, đừng ở chỗ này kéo ta chân sau! Vương tướng công để cho ta tới Tây Vực lãnh binh, là để cho ta tới thắng trận lớn, không phải tới làm Bồ Tát!"

Mộ Dung Khinh Trần phách lối, đơn giản khiến cho tên to xác khó mà chịu đựng, nếu như đặt ở bình thường, có thể đem hắn đánh mặt mũi bầm dập, ngay cả cha mẹ cũng không nhận ra.

Thế nhưng là đối mặt cường địch, vẫn thật là cần Mộ Dung Khinh Trần dạng này tên điên!

Địch Vịnh chần chờ nửa ngày

Khom người nói: "Đại tướng quân, đã như vậy, mạt tướng xin mời lệnh, tiến đến phá hư giếng ngầm."

Mộ Dung Khinh Trần trầm ngâm một chút, lập tức lắc đầu.

"Không được, ngươi không thích hợp!"

"Vì cái gì?" Địch Vịnh thế nhưng là đường đường phò mã gia, tướng môn về sau, thời gian dài như vậy đến nay, còn không người nói hắn không được chứ!

"Ngươi không hiểu rõ Tây Vực tình huống, rất dễ dàng thất bại, ta nhất định phải đem nhiệm vụ này giao cho thích hợp nhất người." Mộ Dung Khinh Trần ngẩng đầu một cái, phân phó nói: "Đi đem Triệu Lực, còn có mấy cái Uất Trì gia người gọi tới."

Lúc này đến phiên Vương Ninh Tuyên giật mình.

Nói đùa cái gì, chớ nhất định để Vu Điền người đi phá hư giếng ngầm?

Vương Ninh Tuyên chỉ cảm thấy trước mắt người này điên rồi!

"Họ Mộ Dung, ngươi biết giếng ngầm đối với điền người bất ngờ lấy cái gì không? Rất nhiều giếng ngầm đều là bọn hắn tổ tông tu ra tới! Là cầm vô số xương trắng đổi lấy! Ngươi để bọn hắn đi phá hư tổ tông lưu lại đồ vật! Ngươi, ngươi còn có nửa điểm lòng người sao?"

Mộ Dung Khinh Trần đem mặt trầm xuống, "Vương Ninh Tuyên, đừng tưởng rằng ngươi là Vương tướng công đệ đệ, là có thể tùy tiện chỉ trích ta! Ngã kính trọng Vương tướng công, nhưng không có nghĩa là ngã kính trọng ngươi! Ta không biết giếng ngầm đi qua, ta chỉ biết là giếng ngầm nước, đang liên tục không ngừng cung ứng lấy hi chí mười vạn đại quân! Ta cũng biết, này mười vạn người, là tới đồ sát Vu Điền cuối cùng một chút huyết mạch. Nếu như Vu Điền tổ tông có linh, bọn hắn nguyện ý thấy con cháu của mình bị diệt tộc sao?"

Mộ Dung Khinh Trần mặt đen lên chậm rãi đứng lên, hắn theo mỗi người sau lưng đi qua.

"Từ hiện tại vẫn là  bất kỳ người nào không cho phép nghi vấn quyết định của ta! Trái với quân lệnh người, chém!"

. . .

Cường hãn, dã man, hung tàn, ngang ngược!

Gần như trong nháy mắt, mọi người cho Mộ Dung Khinh Trần dán lên vô số nhãn hiệu, thế nhưng không thể không thừa nhận một chút, hắn ra lệnh, đích thật là cần nhất.

Xa cách Tây Vực bảy năm lâu Triệu Lực, tại tâm linh của hắn chỗ sâu, vẫn như cũ bảo lưu lấy thiếu nước sợ hãi.

Tại hắn lúc còn rất nhỏ, từng bị quân địch tách ra, có mười cái hộ vệ bảo hộ lấy hắn, xuyên qua hãn hải sa mạc lớn. . . Tại cái kia trong hơn mười ngày.

Triệu Lực chưa từng thấy hộ vệ ở ngay trước mặt chính mình uống nước, mỗi khi hỏi bọn hắn thời điểm, túi nước đều là tràn đầy.

Mãi đến có một ngày, Triệu Lực túi nước rỗng, hắn la hét muốn uống nước, đem một tên hộ vệ túi nước mở ra, chất lỏng màu vàng sẫm từ bên trong chảy ra, nồng đậm mùi vị khiến cho Triệu Lực gần như hôn mê!

Nguyên lai những hộ vệ kia một mực tại uống nước tiểu. . . Một lần một lần tái diễn, bọn hắn nước tiểu cùng lạc đà nước tiểu màu sắc gần như giống nhau. . . Có người uống hết, dạ dày co rút, nôn mửa, mất nước, vĩnh viễn chết tại sa mạc lớn.

Mới mười mấy tuổi Triệu Lực gặp được dọc đường thi thể, những thi thể này không có mục nát, cũng không có động vật nuốt chửng, tựa như là khô cạn cọc gỗ, ngã xuống cát đất bên trên, liền một chút cơ hội sống đều không có.

Một lần kia bọn hắn hết sức may mắn, tại sa mạc rìa, gặp lạc đà hoang, bọn hắn bỏ ra ba đầu sinh mệnh, săn được hai đầu lạc đà hoang.

Bọn hắn dùng lạc đà máu rót đầy túi da, lại đi ba ngày, mới tới ốc đảo, sống tiếp được.

Mười cái hộ vệ, chỉ còn lại có bảy người còn sống.

Theo lần kia về sau, Triệu Lực uống nước đều là cẩn thận nhất, liền một giọt cũng không bỏ được lãng phí.

Hắn dù như thế nào, cũng không có nghĩ qua, có một ngày, chính mình cần muốn tự tay đi hủy diệt một tòa kéo dài mấy trăm năm giếng ngầm!

Đây là nghiệp chướng a!

Lên trời sẽ không bỏ qua cho chính mình!

Triệu Lực toàn thân là run rẩy.

Hắn nhắm mắt lại, Mộ Dung Khinh Trần khuôn mặt thay thế thiên thần, hắn thử lấy răng trắng, cười nhạt một tiếng.

"Vu Điền quốc mạng sống như treo trên sợi tóc, chúng ta chết không quan hệ, còn có mấy ngàn vạn Đại Tống con dân! Nhưng Vu Điền người đâu? Chỉ còn lại có mấy ngàn người già trẻ em, để bọn hắn chạy, có mấy người có thể chạy trốn tới Thanh Đường đi? Trên đường còn không đều là muốn mất mạng! Các ngươi hủy giếng ngầm, ngăn trở hi chí đại quân, quân Tống liền sẽ lưu lại cùng các ngươi kề vai chiến đấu, giữ vững gia viên! Nếu như các ngươi không xuống tay được, cái kia Đại Tống cũng không cần thiết hi sinh vô ích!"

Cho tới nay, Triệu Lực nhìn thấy đều là Đại Tống ngăn nắp một mặt, hắn lần thứ nhất biết, nguyên lai Đại Tống cũng có như thế cùng hung cực ác tướng quân!

Hắn đơn giản liền là cái không thể nói lý tên điên!

Triệu Lực thống khổ rầu rĩ, qua thật lâu, mới đem con mắt chậm rãi mở ra.

"Thế nào, thuốc nổ chôn xong?"

"Tốt!" Binh sĩ lập tức đáp ứng, sau đó lại thử nói: "Đại nhân, có thể hay không. . ."

"Không thể!"

Triệu Lực thô bạo cắt ngang binh lính lời nói, đoạt lấy cây châm lửa.

Hắn tay run run, đem cây châm lửa đưa đến ngòi lửa đằng trước.

Tại thời khắc này, hắn thậm chí nghĩ nhảy vào đi, cùng giếng ngầm cùng một chỗ tiêu tính sai.

Có đôi khi chết là một loại giải thoát, sống sót ngược lại thành sai lầm!

"Có cái gì trời phạt thần phạt, đều để ta một người gánh chịu đi!"

Triệu Lực thống khổ tru lên, kèm theo ngòi lửa biến mất ở trước mắt, một lát sau, có một cái im lìm như lôi đình thanh âm xuất hiện.

Ào ào ào!

Yếu ớt cát đất tầng nhanh đổ sụp, sóng âm dọc theo giếng ngầm cống ngầm truyền bá, ngay sau đó một cái tiếp theo một cái cái giếng lún.

Tại không có bất kỳ cái gì hiện đại công cụ dưới điều kiện, đào móc cái giếng, đả thông cống ngầm là chuyện vô cùng nguy hiểm.

Chẳng những phải thừa nhận dưới mặt đất lạnh lẽo cùng ẩm ướt, còn muốn vượt qua tùy thời sinh sụp đổ, nhiều ít người đều bị công việc chôn dưới đất, mỗi một đầu giếng ngầm, đều là cầm vô số nhân mạng đổi lấy.

Mà một khi xây xong, một đầu giếng ngầm liền có thể tạo nên một cái ốc đảo, một cái ốc đảo có thể nuôi sống dân chúng chung quanh, còn thật nhiều sinh linh cùng động vật. . .

Tại Tây Vực, dù cho nhất cùng hung cực ác người, cũng không dám phá hư giếng ngầm.

Cùng nói là thiên phạt, không bằng nói là toàn dân công địch!

Triệu Lực cứ làm như vậy, mà lại hủy diệt một đầu giếng ngầm còn không chịu bỏ qua, hắn mang đám người, xuất quỷ nhập thần, tại lúc đầu Vu Điền chốn cũ bên trên, trọn vẹn 3 2 đầu giếng ngầm, bị hắn hủy diệt 27 đầu!

Còn lại 5 đầu là bởi vì khoảng cách rắc rắc phần phật mồ hôi nước quân doanh quá gần, bọn hắn không cách nào đắc thủ!

Dù vậy, cũng đủ nghe rợn cả người.

Hi chí suất lĩnh lấy mười mấy vạn đại quân tiến lên, cần khổng lồ hậu cần tiếp tế, giếng ngầm biến mất, vận chuyển bổ cấp còng đội không thể không mang lên so lương thực nặng mấy lần nước sạch, mới có thể hướng đông tiến vào, trên đường đi bọn hắn muốn bốc lên bị chết khát nguy hiểm, mới có thể đưa một chút xíu lương thực tới.

"Tên điên, bọn họ đều là tên điên!"

Rắc rắc phần phật mồ hôi nước mồ hôi hi chí, quơ khảm đầy bảo thạch loan đao, điên cuồng chửi mắng, lớn tiếng kêu gào!

Đừng tưởng rằng hủy nguồn nước, liền có thể ngăn cản chúng ta!

Các ngươi chờ xem!

Vốn mồ hôi sẽ đem đầu của các ngươi chặt đi xuống, làm thành cái bô!

Đi theo hi chí sau lưng, có mấy vị áo đen râu trắng lão giả, bọn hắn là đến từ xa xôi Ba Cách Đạt trưởng lão.

"Tôn quý mồ hôi bệ hạ, kẻ độc thần là kỹ xảo mà không có thuốc chữa, chỉ có loan đao cùng máu tươi có thể để bọn hắn khuất phục! Vu Điền người, Cao Xương người, còn có người Tống, đều là so rắn độc còn địch nhân đáng sợ! Trong sa mạc gặp được bọn hắn, còn có độc xà, trước hết tiêu diệt bọn hắn! Đầu này sẽ thành hết thảy chiến sĩ nhất định phải tuân thủ chỉ dụ!"

"Vĩ đại thiên thần sẽ hạ xuống lửa giận, bệ hạ, ngài chinh chiến cũng tìm được toàn bộ thế giới duy trì, chúng ta đề nghị ngài  có thể dọc theo trong tòa tháp Mộc sông tiến quân, nơi đó có sung túc nguồn nước, không ai có thể phá hư được!"

. . .

Hi chí đã phát điên, hắn cùng thủ hạ thương lượng biện pháp ứng đối, thế nhưng là có một chút không thể không thừa nhận, đó chính là bọn họ nhất định phải điều chỉnh tiến quân kế hoạch, trong sa mạc, mười mấy vạn người tiến hành điều chỉnh, thường thường mang ý nghĩa cần trì hoãn thời gian mấy tháng, thậm chí sẽ trì hoãn một năm nửa năm.

Bồ Xương hải thành trì có khả năng tăng tốc tu sửa, nếu như may mắn, bọn hắn có khả năng tại hi chí đại quân đến trước khi đến, thu hoạch một mùa lương thực.

Nơi này đất đai thật là rất thích hợp trồng trọt.

Bồ Xương hải nước tưới tiêu đồng ruộng, hoa màu dùng mắt thường có thể thấy độ sinh trưởng người, có lẽ liền thực vật đều rõ ràng, sinh hoạt không dễ.

Theo Đại Tống tới công tượng đã đến nhóm thứ ba.

Mà này nhóm thứ ba công tượng không thể coi thường, bọn hắn mang đến nỏ Thần Tí kỹ thuật, bị giới hạn vật liệu gỗ thiếu thốn, nhiều nhất chỉ có thể tạo ra 1000 chi.

Bất quá bọn hắn còn mang đến thuốc nổ kỹ thuật.

Tây Vực không thiếu lưu huỳnh, đông đảo súc vật, tập trung bài nước tiểu, liền có thể cung cấp quý giá xun-phát na-tri ngậm nước, vì thủ vệ thành trì, bọn hắn lại nhiều như thế lợi khí!

Chỉ là tại đông đảo kỹ thuật bên trong, nhất làm cho người mừng rỡ là xi măng nung kỹ thuật!

Từ khi hạ lệnh hủy đi giếng ngầm về sau, Mộ Dung Khinh Trần đã thành kẻ đáng sợ nhất, dù cho liền tống binh bên này, cũng không dám cùng vị Đại tướng quân này mặt đối mặt.

"Mộ Dung huynh a, thật sự là không biết nói cái gì cho phải! Sư phụ ta làm sao lại như vậy thưởng thức ngươi!" Lữ Huệ Khanh hầm hừ đem một khối xi măng gạch ném tới Mộ Dung Khinh Trần trong ngực.

Mộ Dung Chính vây quanh da cáo uống rượu nho, hắn mắt say lờ đờ nhập nhèm, tựa hồ còn không có tỉnh lại, nói lầm bầm: "Đừng phiền lão tử  chờ hi chí đánh tới lại nói!"

"Ngươi dám cùng ta giả ngu!" Lữ Huệ Khanh mắng: "Nhìn thấy chưa, nếu như dùng xi măng chế thành cái ống, đi sâu dốc núi lớp nước, đem nước thông qua xi măng quản dẫn tới chân núi, ngươi suy nghĩ một chút, có phải hay không so giếng ngầm càng tỉnh công tiết kiệm tiền? Còn không cần người chết?"

A

Mộ Dung Khinh Trần mãnh kinh, đột nhiên, hai tay run rẩy, chằm chằm lên trước mắt xi măng gạch, cả người đều ngây dại. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.