Chương 6 73: Trước khi chiến đấu tổng động viên

Chương 6 73: Trước khi chiến đấu tổng động viên

Tây Bắc dẫn nước, vấn đề lớn nhất chính là chưng, dù cho theo Bồ Xương hải dẫn ra nước, tưới tiêu đồng ruộng, cũng sẽ tổn thất một nửa, nếu như khoảng cách qua 20 dặm, khả năng tám phần mười trở lên đều chưng đi.

Bồ Xương hải mặt hồ mặc dù không nhỏ, thế nhưng hằng năm tụ hợp vào dòng nước có hạn, nếu như lại tùy tiện lạm dụng, rất có thể liền sẽ chưng không còn, biến thành đất cằn sỏi đá.

Này một đợt công tượng mang đến xi măng chế tạo phương pháp, bọn hắn lợi dụng Tây Vực vô cùng phong phú bụi núi lửa, tăng thêm vôi sống, chế tạo ra xi măng.

Tại dẫn nước mương, phía dưới dùng xi măng tấm trải lên, nước liền sẽ không vụng trộm chạy đi.

Phía trên cũng dùng xi măng tấm làm khung xương, sau đó trải lên vi tịch, nước liền tại bên trong phẩm loại, cũng sẽ không chưng, cũng sẽ không thấm lỗ hổng.

Một đầu 5 dặm dài mương nước xây xong, nước mát phẩm loại theo Bồ Xương hải chảy ra, dân chúng tại lấy nước miệng đem từng thùng quý giá nước sạch múc ra, sau đó lại cẩn thận từng li từng tí, tưới đến hoa màu phía trên.

Khắp nơi trên đất ruộng lúa mì, xu hướng tăng khả quan, cao lương liên tiếp lên nhảy lên.

Vu Điền bách tính vây quanh ruộng nương, cười đến nếp nhăn đều mở.

Đã bao nhiêu năm, cho tới bây giờ chưa thấy qua tốt như vậy hoa màu!

Chỉ cần không có phá hư, mùa thu chuẩn là một cái bội thu năm!

Chúng ta lại có gia viên!

Hi chí!

Ngươi tới đi!

Chúng ta liều mạng!

Từ nay về sau, không ai có thể cướp đi gia viên của chúng ta!

Quyết chiến đến cùng!

Chương Đôn lại dùng đều hộ phủ danh nghĩa

Công bố một đầu mới chính lệnh.

Phàm là tham gia dân binh, đồng thời hiệp trợ thủ vệ Bồ Xương hải, có chém giết cấp người, lập tức thăng làm người Hán, liên tục theo quân tác chiến ba lần, biểu hiện trung thành đáng tin người  có thể thăng một đẳng cấp.

Về phần đã thu hoạch được nhất đẳng cư dân thân phận người, nếu như đang đứng chiến công, sẽ ưu tiên trao tặng chức quan, đạt được càng nhiều đất phong, cũng có thể thu hoạch được nô lệ.

Mà lại Chương Đôn còn công bố một đầu, hết thảy đang đứng chiến công, đều cũng tìm được một cái huân chương.

Chia làm đồng chất, bằng bạc cùng vàng chất, chỉ cần có được đồng chất huân chương, liền đại biểu làm Đại Tống đổ máu, liền là Đại Tống trung thành nhất dũng sĩ, nếu như đạt được vàng chất huân chương, lập tức trao tặng chức quan, hơn nữa còn có khả năng tiến vào hoàng gia võ học viện, trở thành Đại Tống tinh nhuệ quân nhân.

Một bộ tốt khích lệ hệ thống, không ở chỗ một lần cho được bao nhiêu, mà ở chỗ có hay không công bằng.

Chương Đôn cùng Lữ Huệ Khanh đều theo Vương Ninh An nơi đó học được, muốn thu phục lòng người, thu hoạch được duy trì, nhất định phải cho bọn hắn lên cao không gian, có được tăng lên hi vọng.

Cho đến quá ít, sẽ ghét bỏ keo kiệt, cho quá nhiều, lại sẽ thưởng không thể thưởng.

Bây giờ an bài vừa đúng.

Dân chúng đã phải bảo vệ gia viên, lại có thể tăng lên địa vị, tuyệt đối là cầu còn không được.

Vu Điền trên dưới không cần nói, hết thảy nam hài tử, 12 tuổi trở lên, nhất định phải sắp xếp dân binh, tiếp nhận huấn luyện.

Về phần phụ nhân, cũng không thể ngoại lệ, các nàng không cần sắp xếp chiến đội, nhưng là từ sau đó cần không có vấn đề, làm y hộ binh, nấu cơm, giặt quần áo hoàn toàn có khả năng.

Vương Ninh An cũng phái tới một nhóm quân y, bọn hắn tuyển bạt ra 30o tên phụ nhân, tiếp nhận chữa bệnh huấn luyện.

Tây Vực trên đất, không giảng cứu cái gì nam nữ hữu biệt, ở chỗ này nữ nhân làm đàn ông dùng, đàn ông làm gia súc dùng! Về phần gia súc? Dù cho trung thành nhất chiến mã, lạc đà, chỉ phải chết, như thế muốn lột da, chế thành thịt khô, sung làm quân lương.

Không có cách nào, đối với bọn hắn tới nói, không có bất kỳ cái gì xa xỉ lãng phí tiền vốn.

Dẫn nước mương bên cạnh đất trống, liền là dân binh huấn luyện võ đài, rất nhiều mười mấy tuổi hài tử, cầm lấy nhánh cây làm đao thương, cẩn thận tỉ mỉ luyện, liền mồ hôi trên trán cũng không dám xoa một cái.

Khoảng cách bọn nhỏ không xa, có mấy cái ngoan cường Hồ Dương cây, tại Hồ Dương dưới bóng cây, Mộ Dung Khinh Trần đang ở đứng chắp tay.

"Ngươi xem chính là hài tử —— không đúng!" Lữ Huệ Khanh theo phía sau của hắn hoảng đi ra, tự nhủ: "Bọn nhỏ lại thế nào luyện, lần này đối phó hi chí cũng chưa có xếp hàng tới công dụng!"

"Cái gì gọi là chưa có xếp hàng tới công dụng!" Mộ Dung Khinh Trần không phục, hắn cười lạnh nói: "Liền muốn đám này nửa con trai, cái gì đều không rõ, còn có một cỗ cứ thế nhiệt tình. Đánh đỏ mắt, ta cho bọn hắn một chén rượu, mỗi người đều treo lựu đạn, liền hướng địch trong đám người xung!" Mộ Dung Khinh Trần xì mắng: "Ngang tàng sợ lỗ mãng, lỗ mãng sợ liều mạng!"

Lữ Huệ Khanh mỉm cười, "Đi... Ngươi a, liền là mạnh miệng! Rõ ràng là trong đầu áy náy, không phải muốn đến xem dẫn nước mương, ta có khả năng nói cho ngươi, hiệu quả rất tốt, chỉ cần đánh bại hi chí, trong vòng hai năm, chỉ cần hai năm, Vu Điền chốn cũ dẫn nước mương có thể xây thành ít nhất 200 cái, sánh được hủy đi 8 lần!"

"Ta lúc nào..."Mộ Dung Khinh Trần trợn tròn tròng mắt, đang muốn tranh luận, Lữ Huệ Khanh khoát tay chặn lại ngăn lại hắn, "Ngươi nếu là cảm thấy ít, liền nhiều bắt tù binh, gãi càng nhiều, kiến thiết Tây Vực nô lệ thì càng nhiều, xây đến liền càng nhanh... Ngươi người này a, đừng luôn luôn giả bộ hung tàn hung tàn đức hạnh, bề ngoài gian trá, thế nhưng là tim gan phổi đều là mềm, không sức lực, thật là chán mà!"

"Ngươi mới không có tí sức lực nào đâu! Cả nhà ngươi đều không sức lực!"

Mộ Dung Khinh Trần tức đến nổ phổi, hắn là hận thấu Vương Ninh An!

Kinh doanh Tây Vực, phái ta một người tới là được rồi, làm gì phái nhiều người như vậy?

Có cái Triệu Tông Cảnh còn chưa tính, thế mà còn đem Lữ Huệ Khanh phái tới? Đây không phải cho ta ngột ngạt sao?

Vương tướng công, ngươi quá hố người!

Đương nhiên, Mộ Dung Khinh Trần chỉ dám oán thầm mà thôi.

Hắn không phục bất luận kẻ nào, duy chỉ có chịu phục Vương Ninh An.

Vị này Vương tướng công đem quyền mưu ngăn được chơi đến một chút khói lửa đều không có.

Khiến cho Triệu Tông Cảnh nhìn xem Mộ Dung Khinh Trần, Tiểu vương gia là không có bản sự kia, thế nhưng là Triệu Tông Cảnh có thể trong tầm tay Lữ Huệ Khanh a, mà Lữ Huệ Khanh đâu, lại có thể kiềm chế lại Mộ Dung Khinh Trần.

Cứ như vậy, Tây Vực vài người liền tạo thành vi diệu cân bằng, không đến mức có mảy may mất khống chế, hơn nữa còn sẽ không lẫn nhau cản tay, hỏng việc lớn!

Chỉ là như thế thì cũng thôi đi, Vương Ninh An đem họ Mộ Dung cũng nhìn thấu.

Tiểu tử này mặc dù hung ác, mặc dù không cố kỵ gì, thế nhưng hắn dù sao cũng là người, tại nửa đêm tỉnh mộng thời điểm, cũng sẽ áy náy, cũng sẽ tự trách.

Hủy đi giếng ngầm, đó là tạo ngày nghiệt, phải bị báo ứng sự tình!

Mộ Dung Khinh Trần làm được nghĩa vô phản cố, thế nhưng hắn lương tâm lên thật có thể không có trở ngại?

Còn có, những Vu Điền đó người, dân tộc Hồi Hột người  chờ đến chiến tranh kết thúc, bọn hắn có thể hay không ghen ghét Mộ Dung Khinh Trần?

Ở thời điểm này, Vương Ninh An phái tới công tượng, mang đến quý giá xi măng kỹ thuật.

Cho Mộ Dung Khinh Trần một bậc thang, cũng cho hết thảy Tây Vực người một cái công đạo.

Đại Tống chẳng những có thể hủy diệt một cái thế giới, càng có thể sáng tạo một cái thế giới, các ngươi cứ yên tâm chính là!

Về tới đại tướng quân tạm thời phủ đệ, Mộ Dung Khinh Trần bùi ngùi mãi thôi.

Hắn vén lên áo choàng, hướng về phía Tây Kinh phương hướng chậm rãi quỳ xuống.

"Vương tướng công ở trên, thuộc hạ phục! Hoàn toàn phục! Chỉ có Vương tướng công tại, họ Mộ Dung chỉ có máu chảy đầu rơi, tuyệt không dám có tâm tư khác!"

Dập đầu qua về sau, Mộ Dung Khinh Trần đứng dậy phủi phủi quần áo, một lần nữa ngồi ở địa đồ đằng trước.

Đầu của hắn nhanh chuyển động, từng cái âm mưu quỷ kế không ngừng xuất hiện —— hi chí, ngươi phiền phức đến rồi!

...

"Hi chí bên người có Đại Thực người trưởng lão!"

Vương Ninh An đã từ biệt Triệu Trinh, lại lần nữa trở lại Tây Bắc tọa trấn.

Theo xuyên quân Bắc thượng, động tổng tiến công thời cơ càng ngày càng thành thục.

Vương Ninh An đối mặt với mấy cái tâm phúc, trầm ngâm nói: "Họ Mộ Dung phán đoán hi chí đại quân muốn nửa năm sau, mới có thể công kích Bồ Xương hải. Ta cho rằng là sai, hắn đánh giá thấp tông giáo cuồng nhiệt, hi chí rất có thể được ăn cả ngã về không, tại ba tháng chỉ có thể động công kích. Ta đã dùng bồ câu đưa tin, nói cho họ Mộ Dung, nhất định phải làm tốt dự tính xấu nhất, nếu như không có nhưng có thể thắng lợi, cũng muốn kiên trì ba tháng!"

Vương Ninh An bỗng nhiên quay người lại, "Chư công, ba tháng, nói cách khác, chúng ta còn có thời gian nửa năm, nhất định phải đánh bại Tây Hạ, đả thông hành lang Hà Tây! Lần này là trước khi chiến đấu cuối cùng động viên cân đối hội nghị, mọi người sau khi trở về, nhất định phải làm tốt khai chiến chuẩn bị."

Chủng Cổ, trồng ngạc, Chiết Khắc Nhu, Vương Ninh Trạch, Vương Thiều, mới từ U Châu điều tới Lương Đại Cương cùng Lý Vô Ky, tất cả đều thẳng tắp thân thể nghe, ngoài ra còn có hai vị cùng Vương Ninh An ngồi ngang hàng tướng công, một cái là Địch Thanh, một cái là Giả Xương Triêu, bọn hắn cũng liên tiếp gật đầu.

Cái kia quyết nhất tử chiến!

Giả Xương Triêu dẫn đầu nói: "Cảnh Bình, lão phu đã cùng quan lại địa phương bàn giao, bọn hắn cũng đều xuống đến thôn trấn, đi tiếp các nơi tộc lão thân sĩ. Tây Hạ làm hại trên dưới trăm năm, Tây Bắc dân chúng đều nghiến răng thống hận, lần này triều đình cử binh diệt hạ, Tây Bắc bách tính nguyện ý hết sức ủng hộ! Lão phu đã tập kết 50 vạn dân phu, 10 vạn xe cút-kít! Lúc cần thiết, lão phu tự mình xe đẩy ra tiền tuyến! Chỉ cần có một sĩ binh ăn không đủ no, mặc không đủ ấm, lão phu nguyện ý đưa trước trắng một khỏa!"

Giả Xương Triêu lại ngữ trọng tâm trường nói: "Chúng ta thế hệ này người, bao quát vừa mới qua đời không lâu Phạm tướng công, chúng ta tại Lý Nguyên Hạo trong tay, ăn thiệt thòi nhiều lắm, báo thù rửa hận cơ hội tới, lão phu ta cầu các ngươi rồi!"

Không thể không nói, Giả Xương Triêu là cái thực lực phái, lừa dối Vương Ninh An chưa hẳn đi, thế nhưng đám này tuổi trẻ tướng lĩnh đều bị cảm động nóng hầm hập, nhất là Vương Ninh Trạch, đều nhanh muốn khóc.

Thật tốt ông lão a, thật không rõ, ca ca làm gì luôn luôn để cho mình đề phòng Giả Xương Triêu một nhà, thật sự là không nghĩ ra!

Cổ tướng công nói xong, Địch Thanh cũng nói: "Lần này tác chiến, ta sẽ đem chủ lực tập trung ở Tĩnh Tắc quân ti dùng đông, ở đây cũng là Tây Hạ phòng ngự nghiêm mật nhất địa phương, bây giờ song phương binh lực qua 5o vạn, đang ở chỗ này cùng chết. Ta muốn làm ra trạng thái, liền là Đại Tống muốn đột phá Hoành Sơn, thẳng đến Hưng Khánh phủ. Mà trên thực tế, 3 vạn xuyên quân, còn có Hà Bắc một vạn kỵ binh, đều an bài tại tây tuyến, theo 癿 sáu lĩnh một đường đột phá, công kích Lương châu."

Nói đến đây, Địch Thanh nhìn một chút Vương Thiều, "Thanh Đường bên này thế nào, có thể xuất động bao nhiêu nhân mã?"

"Ba vạn!"

Vương Thiều đáp rất kiên quyết, "Trong này có một vạn ba là Dã Lợi Ngộ Khất nhân mã, lẽ ra Thanh Đường có khả năng xuất động càng nhiều, thế nhưng Vương Ninh Hoành suất lĩnh lấy một vạn người tại cây cỏ đầu đạt đát địa bàn, giữ gìn cùng Tây Vực con đường. Thanh Đường muốn nhìn chung hai cái phương hướng, muốn cho Tây Vực đưa lương bổng súng ống đạn được, còn muốn đối phó Tây Hạ đại quân, áp lực không nhỏ."

Vương Ninh An cười ha ha, "Tử Thuần, chịu đựng được sao?"

"Không có vấn đề!"

Vương Thiều ý chí chiến đấu sục sôi, "Vương tướng công, Địch tướng công, hạ quan đã liên lạc Thổ Phiền các bộ, cùng lắm thì ta đem những này người thả ra, để bọn hắn giết tiến vào Tây Hạ, cho Lý Lượng Tộ một chút màu sắc nhìn một chút!"

Địch Thanh nghiêm mặt nói: "Đây là hạ sách, chúng ta muốn là toàn bộ hành lang Hà Tây, không thể để cho người khác lẫn vào một cước!"

Vương Thiều cười bồi nói: "Hạ quan không phải nói,  làm cho không có cách nào mới dùng sao!"

Vương Ninh An thấy mọi người nghị luận không sai biệt lắm, mỉm cười, "Được rồi, trên cơ bản cứ dựa theo cái này phương lược chấp hành, các đạo nhân mã lập tức điều binh khiển tướng, trong vòng một tháng, lên tổng tiến công!"

Đem tất cả trước sau đưa tiễn, cuối cùng chỉ còn lại có một cái Vương Thiều.

"Vương tướng công, ta vừa mới không có nói thật, kỳ thật không phải Thổ Phiền các bộ, mà là Khương Nhân."

Vương Ninh An con ngươi chuyển động, "Là lão hồ ly lừa dối a?"

"Vương tướng công cơ trí, là một cái đỉnh lớn Khương Nhân bộ lạc, hết thảy mười vạn người, đều muốn đầu hàng Đại Tống!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.