Chương 674: 1 cột cờ hiệu

Chương 674: 1 cột cờ hiệu

Vương Thiều tại Thanh Đường mấy năm, sự hành hạ của hắn bản sự mảy may không kém Vương Ninh An, mà lại lại có thể lấy lễ bên dưới giao, khuất thân hạ sĩ, rất nhiều Thổ Phiền bộ lạc thủ lĩnh đều cùng hắn xưng huynh gọi đệ, tốt quan hệ mật thiết.

Tựa như Vương Ninh An không học được Triệu Tông Cảnh thân dân diễn xuất như thế, hắn cũng học không được Vương Thiều nhân cách mị lực.

Cái tên này có thể làm cho hai cái đầu một ngày còn động dao bộ lạc, chuyển qua ngày tại uống rượu với nhau ăn nướng thịt dê, theo huynh đệ giống như. Dựa vào những thủ đoạn này, Vương Thiều tại Thanh Đường như cá gặp nước.

Quan sát Tây Hạ tình huống liền sẽ phát hiện, 12 cái quân ti, trong đó sáu cái đặt ở Hoành Sơn một đường, đối kháng Đại Tống, ba cái đặt ở phía đông, đối phó Liêu quốc, ba cái đặt ở hành lang Hà Tây, mãi cho đến Tây Vực một đường.

Hiển nhiên, Tây Hạ trọng binh đều là dùng tới đối phó Đại Tống, tại Thanh Đường phương hướng, bọn hắn mặc dù thường xuyên giao chiến, thế nhưng Tây Hạ nhưng không có coi Thanh Đường là thành đối thủ chủ yếu.

Thanh Đường bên này, có Khương Nhân, có người Thổ Phiên, Tây Hạ cũng có.

Giữa bọn hắn, là cắt không đứt lý còn loạn.

Vương Thiều kinh doanh Thanh Đường về sau, Đại Lực thu mua Thanh Đường bộ tộc, sau đó lợi dụng bọn hắn, đi ảnh hưởng Tây Hạ cảnh nội thân thích, thuyết phục bọn hắn đầu hàng Đại Tống.

Đây là Vương Thiều cố gắng.

Mà Vương Ninh An đâu, một mực liền không có chặt đứt tính toán Tây Hạ.

Tiêu diệt Thiết diều hâu về sau, hắn tản là Lý Thanh bán Tây Hạ, tiến tới kích động Tây Hạ nội đấu, để bọn hắn nhằm vào Hán người hạ thủ, đồng thời phiên bộ cũng chịu ảnh hưởng.

Tiếp theo là thông báo Tây Vực thương lộ, rất nhiều Đảng Hạng quý tộc, còn có hành lang Hà Tây bộ tộc, bọn hắn mong mỏi cùng trông mong, coi là Đại Tống thương nhân tới, bọn hắn có thể kiếm một món hời.

Kết quả Lý Lượng Tộ khư khư cố chấp, cự tuyệt toàn diện thông thương.

Cản người tài lộ, như giết người phụ mẫu.

Tại Đại Tống còn muốn long trời lở đất, đặt ở Tây Hạ, càng là càn khôn điên đảo, nhật nguyệt ảm đạm, nếu không phải Lý Lượng Tộ tác phong cường hãn, thủ đoạn tàn nhẫn, đã sớm loạn.

Thế nhưng tiếp xuống gia tăng bồi thường, Đại Tống cùng Tây Hạ toàn diện khai chiến.

Khổng lồ chiến tranh gánh vác đều rơi vào Tây Hạ các bộ trên người.

Tây Hạ vốn là cái cướp bóc tập đoàn.

Tại quá năm thường cảnh, đi theo lão đại, có ăn có uống, ai cũng nguyện ý phục tùng mệnh lệnh, dù cho ăn chút thiệt thòi cũng nhận. Thế nhưng là dưới mắt Đại Tống càng ngày càng cường thế, đi theo Lý Lượng Tộ, không những không có cách nào ăn canh, còn muốn cắt thịt lấy máu, thậm chí đem mệnh đều đưa trước đi, tên to xác trong đầu liền càng ngày càng oán hận Lý Lượng Tộ.

Mọi người đều biết, Tây Hạ tinh nhuệ nhất bộ binh là núi bạt con, bọn hắn có không ít là Khương Nhân cùng người Thổ Phiên, tại quá khứ mấy tháng, chết trận núi bạt con liền có 7000 người, thụ thương càng là vô số kể.

Lý Lượng Tộ hạ đạt lệnh động viên, 15 tuổi trở lên phiên bộ thanh niên trai tráng đều muốn đi Hoành Sơn cùng Đại Tống liều mạng.

Từng cái bộ lạc đều không ngốc, nếu như đặt ở dĩ vãng, chinh phạt Đại Tống, chất béo béo khoẻ, tất cả mọi người cướp đi, không cho đi còn có cảm xúc đâu!

Thế nhưng là lần này không giống nhau, Đại Tống cường hãn đã càng rõ ràng.

Thiết diều hâu còn không chịu nổi một kích, còn có nhiều như vậy kiểu mới vũ khí, mấy chục vạn đại quân, vô cùng vô tận lương thực. . . Môn tự vấn lòng, đi Hoành Sơn chiến tranh, căn bản là chịu chết!

Cường đạo tập đoàn liền là như thế, có chỗ tốt tranh cướp giành giật, gặp xương cứng, lập tức chia năm xẻ bảy.

Tây Hạ mặc dù lập quốc mấy chục năm

Thế nhưng còn không đổi được thực chất bên trong mang khí chất, gen như thế, không thể làm gì.

Nếu như vẻn vẹn như thế, thì cũng thôi đi, hết lần này tới lần khác Lý Lượng Tộ còn đi một bước cờ dở, hắn vì bồi thường sự tình, thả hai vạn quân Tống tiến vào Tây Vực.

Triệu Tông Cảnh mang đám người tại hành lang Hà Tây đi ngang qua, một đường sạch làm coi tiền như rác, thiện tài đồng tử, hắn là ăn phải cái lỗ vốn, thế nhưng là hành lang Hà Tây phiên bộ không nhìn như vậy.

Nguyên lai truyền thuyết là có thật, Đại Tống quả nhiên so Tây Hạ hào phóng, người ngốc nhiều tiền, không gặp đâu, Thanh Đường những Thổ Phiền đó bộ lạc, từng cái kiếm được bát đầy bồn đầy, một đống thằng nghèo, thế mà mặc vào tơ lụa, ở lại hào trạch.

Nha nha phi, chúng ta kém cái gì?

Dựa vào cái gì liền ăn đói mặc rách, còn muốn đem tử đệ giao cho Lý Lượng Tộ chà đạp.

Dứt khoát phản được rồi!

Lúc này, lại xuất hiện một cái lão bại hoại, cái kia chính là Dã Lợi Ngộ Khất, hắn bồi tiếp nguyên hạo lập nghiệp, tại Tây Hạ giao thiệp thâm bất khả trắc, dù cho hoang phế hai mươi năm, cũng không thể khinh thường.

Hắn liền liên lạc một cái Khương Nhân bộ lạc, thủ lĩnh tên là Chu Lệnh Lăng, có bộ hạ mười vạn người, vô cùng mong muốn đầu nhập vào Đại Tống.

. . .

Nói đến đây, cũng hiểu.

Này mười vạn người không phải bỗng dưng xuất hiện.

Mà là đủ loại thủ đoạn chồng chất, một đoàn bại hoại cố gắng kết quả.

Nghe xong Vương Thiều giới thiệu, Vương Ninh An âm thầm suy nghĩ, hắn lộ ra nụ cười.

"Tử Thuần, ngươi không có khoa trương a?"

"Tuyệt đối không có!" Vương Thiều nói: "Kỳ thật ngoại trừ Chu Lệnh Lăng bên ngoài, còn có mấy cái bộ lạc, đều có ý đầu nhập vào, chỉ là nhân mã của bọn hắn quá ít, không có cách nào đột phá Tây Hạ phong tỏa, ta cùng bọn hắn ước định  chờ Đại Tống thiên binh vừa đến, bọn hắn lập tức khởi binh, phản chiến một kích."

Tin tức này lại để cho Vương Ninh An vì đó rung một cái.

Kỳ thật này mười vạn người là cái việc nhỏ, chân chính trọng yếu là Tây Hạ rốt cục bắt đầu vỡ vụn.

Làm một cái dựa vào vũ lực ghép lại đến cùng nhau đế quốc, căn cơ là phi thường yếu ớt.

Dân tộc Hung nô, Đột Quyết, Đại Liêu, thậm chí sau này Kim Quốc, Mông Cổ. . . Tất cả đều chạy không thoát cái này định luật, quật khởi thời điểm, thế không thể đỡ, thế nhưng là một khi thất bại, kết quả không phải vong quốc đơn giản như vậy, thậm chí sẽ diệt chủng!

Hắn hưng cũng đột nhiên, hắn vong cũng chợt!

Chu Lệnh Lăng bộ cũng không phải là Đảng Hạng, mà là Khương Nhân, vẫn là vô cùng khổng lồ một cái bộ lạc.

Bọn hắn nhẫn nhịn không được Lý Lượng Tộ, lựa chọn đầu hàng Đại Tống, nói cách khác, Tây Hạ nước bên ngoài bắt đầu hỏng mất, phía dưới liền là trung tâm Đảng Hạng các bộ, tận lực bồi tiếp vương thất nhất tộc. . . Sẽ như cùng mét hơn vâng quân bài như thế, một cái tiếp theo một cái ngã xuống, sau cùng triệt để vỡ vụn.

Vương Ninh An một mực lo lắng một sự kiện, liền là đánh bại Tây Hạ dễ dàng, trị được lý khổng lồ như vậy mấy ngàn dặm đất đai, đối Đại Tống tới nói, gánh vác quá lớn.

Vừa lập quốc thời điểm, Hoàng đế tùy tiện một đạo thánh chỉ, là có thể di chuyển mấy chục vạn người, bổ sung biên cương, một chút khó khăn không có. Có thể lập nước trăm năm về sau, còn muốn di dân, triều đình liền muốn xuất ra đủ loại phụ cấp, liền muốn cho đầy đủ chỗ tốt, bằng không thì dân chúng mới sẽ không ngoan ngoãn nghe lời đâu!

Mặc kệ cổ kim, đều là đạo lý này, bằng không quốc gia nào vừa kiến quốc thời điểm, liền có hộ bị cưỡng chế? Làm kiến quốc mấy chục năm, lên trăm năm về sau, hộ bị cưỡng chế càng ngày càng nhiều. . . Đến mức vướng chân vướng tay, muốn làm gì đại công trình, đều ngạc nhiên khó vô cùng.

Từ xưa đến nay, người đều là như thế này, không có cách nào!

Có khả năng đoán được, quản lý Tây Hạ, lại so với thu phục Tây Hạ, muốn khó vô số lần!

Chu Lệnh Lăng bộ quy hàng, tuyệt đối là tốt tín hiệu.

Đại Tống có khả năng lợi dụng Khương Nhân bộ lạc cùng phiên bộ, đi khống chế địa bàn, sau đó lại chầm chậm di dân, đem khuỷu sông bình nguyên đều cầm vào tay. . .

Bạn của Vương Ninh An cùng học sinh nhân tài đông đúc, Triệu Tông Cảnh có phỉ khí, Mộ Dung Khinh Trần có bá khí, Vương Thiều có mị lực, Tô Thức có tài hoa, Lữ Huệ Khanh âm hiểm xảo trá, Chương Đôn hào sảng khôn khéo. . . Nhiều người như vậy, cam tâm cung cấp Vương Ninh An thúc đẩy, một cái nguyên nhân trọng yếu nhất, liền là Vương Ninh An hiểu biết không ai bằng!

Không phải sao, trận chiến còn không có đánh xong, hắn lại nghĩ tới như thế nào quản lý.

Vương tướng công, ánh mắt của ngươi đủ lâu dài!

"Nếu quyết chiến đến, không bằng liền đem Chu Lệnh Lăng quy thuận, làm đại chiến bắt đầu!"

Vương Ninh An hạ quyết tâm.

Vương Thiều rất cảm thấy phấn chấn, nói gấp: "Chu Lệnh Lăng bộ hiện tại Yên Chi sơn, bọn hắn muốn quy hàng Đại Tống, gần nhất đường liền là đi Kỳ Liên sơn, tiến vào Thổ Phiền chư bộ, đi vào Thanh Đường. Con đường này mặc dù gần nhất, thế nhưng cũng có hơn nghìn dặm. Khiến cho mười vạn người già trẻ em, chạy vội ngàn dặm, thật sự là khó khăn. Vương tướng công, chúng ta nhất định phải sắp xếp người ngựa tiếp ứng."

"Tử Thuần, ngươi có ý nghĩ gì, nói thẳng ra, không cần ấp a ấp úng."

"Vâng!" Vương Thiều sửa sang suy nghĩ, "Vương tướng công, Chu Lệnh Lăng nói cho ta biết, hiện tại Lý Lượng Tộ trong tay có thể động dụng liền là hơn hai ngàn Thiết diều hâu, trùng kiến về sau, Lý Lượng Tộ không bỏ được đầu nhập Hoành Sơn một đường cùng Đại Tống đối bính, một mực lưu tại trong tay, sung làm cơ động binh lực. Thiết diều hâu hiển hách hung danh, không ai không biết. Đại Tống không sợ, nhưng Chu Lệnh Lăng sợ a! Hắn hi vọng Đại Tống có thể điều động người mạnh nhất ngựa, đi tiếp ứng bọn hắn, an toàn thoát hiểm."

Vương Ninh An mỉm cười, "Hắn là muốn tường kỵ binh đi qua?"

Ừm

Vương Thiều nói: "Lẽ ra Vương Ninh Hoành tướng quân tại Thanh Đường có 3000 thiết kỵ, thế nhưng là những này nhân mã đều tại phối hợp Tây Vực tác chiến, rút ra không được. Hạ quan trong tay, không có đủ để chống lại Thiết diều hâu kỵ binh, vì vậy. . ."

Lời nói không cần nhiều lời, Vương Thiều đây là tới điều binh.

Vương Ninh An rơi vào trầm tư.

Nói đến Vương gia quân tinh kỵ cũng không phải vô cùng vô tận, Vương Ninh Tuyên mang vào Tây Vực một bộ phận, Vương Ninh Hoành trong tay một bộ phận, Vương Ninh Trạch còn có một bộ phận.

Lần này vì toàn diện khai chiến, lại đem Lương Đại Cương cùng Lý Vô Ky điều tới.

Hiện tại U Châu lão cha trong tay chỉ còn lại không tới 5000 người.

Cũng may nhờ những năm này đem Trường Thành kinh doanh đến vững như thành đồng, mặt khác kỵ binh cũng đều huấn luyện ra, bằng không thì liền U Châu đều sẽ xảy ra vấn đề.

Vương Ninh An cân nhắc liên tục, lắc đầu.

"Không được, đại chiến sắp đến, ta quất không ra nhân mã, huống chi cho dù có tinh nhuệ, ta cũng sẽ không lãng phí ở này mười vạn người trên người!" Làm một cái thống soái, Vương Ninh An mặc dù không giống như Mộ Dung Khinh Trần, khắp nơi hùng hổ dọa người, thế nhưng cái kia tâm ngoan thời điểm, hắn nhưng là nghiêm túc.

"Tử Thuần, Chu Lệnh Lăng đầu hàng là sự tình tốt, nhất định phải thúc đẩy . Còn binh mã sao? Ta không có, cờ hiệu lại có một cây!" Vương Ninh An cười nói: "Nếu như bọn hắn thực tình đầu hàng, một cây cờ hiệu là đủ! Ta tin tưởng bọn họ sẽ bài trừ muôn vàn khó khăn, thuận lợi quy hàng." Có lẽ cảm thấy quá mức lãnh khốc  chờ trong chốc lát, lại bổ sung: "Lại chuẩn bị 100 tấm kê giáp, 3000 chi kỵ thương, Tử Thuần, ngươi biết dùng như thế nào đi!"

Sau khi nói xong, Vương Ninh An cũng không đợi trả lời, liền thẳng đến bên trong phòng, Vương Thiều sửng sốt một chút, cũng liền vội vàng khom người cáo lui. Đi trở về trên đường, Vương Thiều hơi suy nghĩ, cũng hiểu, cùng lúc đó, phía sau lưng của hắn cũng ướt đẫm.

Vương Ninh An này là cho Vương gia quân cờ hiệu cùng vũ khí, để bọn hắn cầm lấy đi dọa người!

Nếu như thành công, Chu Lệnh Lăng liền có thể bình yên vô sự.

Nếu như thất bại. . . Dù sao đều là man di, Vương tướng công cũng sẽ không thật quan tâm sinh tử của bọn hắn, nếu như lưỡng bại câu thương, có lẽ sẽ càng tốt hơn!

Quả nhiên là từ không nắm giữ binh a!

Nguyên lai mười vạn người tại Vương Ninh An trong mắt, nhưng mà giá trị một cây cờ hiệu mà thôi!

Vương Thiều dừng một chút bước chân, vẻ mặt cũng biến thành tuyệt nhiên, đại chiến bắt đầu, ai không phải quân cờ?

Có thể được đến một cây cờ hiệu duy trì, liền xem như phúc khí!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.