Chương  675: Cờ hiệu cũng có thể hù chết người

Chương  675: Cờ hiệu cũng có thể hù chết người

Chiến đấu âm phù, tựa như là chân trời mây đen, không ngừng lăn lộn, cho dù là Tô Thức trễ như vậy cùn người, đều cảm thấy.

Lần này tham gia đường thẳng khai thông buổi lễ long trọng, Tô Thức có cái cảm giác, cái kia chính là Ba Thục hương thân, đối Tây Bắc chiến cuộc, thậm chí so triều đình đều sốt ruột.

Xuất binh, đưa lương thực, mua chiến tranh công trái, hắn nhạc phụ Vương Phương thậm chí hiệu triệu môn hạ đệ tử, đi bộ đội báo quốc, tiêu diệt Tây Hạ.

Tô Thức hết sức khó lý giải, vì cái gì giữ gìn Ba Thục thương nhân sẽ quan tâm như vậy chiến tranh, đúng lúc muối thương Trịnh Hoành Đồ Bắc thượng Kinh Triệu phủ, bị Đại Tô cho bắt gặp.

Tô Thức lấy ra theo Vương gia thuận tới dao trì quỳnh tương, rót Trịnh Hoành Đồ hai cân rượu, hắn liền cái gì mới nói. . . Vô luận Hán Đường, Ba Thục giàu có đều sang sông nam, thậm chí có khả năng hướng lên ngược dòng tìm hiểu đến Tiên Tần, vào lúc đó, phong cảnh tú lệ, sơn hà cẩm tú Giang Nam vùng sông nước, vẫn là cái man di chỗ.

Dĩ vãng Ba Thục cũng là con đường gian nan, thế nhưng vẫn như cũ ngăn không được phồn vinh, ảo diệu ở chỗ nào?

Rất nhiều người đều không nghĩ ra.

Giang Nam có lương thực, Ba Thục cũng có, Giang Nam có lá trà tơ lụa, Ba Thục đồng dạng có, Giang Nam có muối biển, Ba Thục có hầm muối. . . Gần như hết thảy chủ yếu thương phẩm, hai bên là thế lực ngang nhau, vậy tại sao Đại Tống lập quốc đến nay, Ba Thục mặc dù cũng tại tiến bộ, nhưng luôn luôn không sánh bằng Giang Nam đâu?

Vấn đề này khốn nhiễu rất nhiều tài trí chi sĩ, mãi đến có một ngày, lục nghệ thương học viện 10 mấy cái học sinh, cấp ra đáp án!

Một câu đơn giản lời nói: Trung tâm thương nghiệp dời đi!

Hán Đường dùng Quan Trung làm trong triều đình, dùng con đường tơ lụa là chủ yếu thương lộ.

Ba Thục khoảng cách Quan Trung gần nhất, cách con đường tơ lụa cũng là gần thủy lâu đài.

Cho nên Ba Thục thuận lý thành chương, làm là lớn nhất thương phẩm cung ứng căn cứ, kinh tế phồn vinh, mang đến Ba Thục giàu có cùng thịnh vượng

Thai nghén ra tài văn chương phong lưu, ngạo thị thiên hạ.

Nhưng Đại Tống lập quốc về sau, hai cái muốn mạng đồ vật theo nhau mà tới.

Một là đông nam đường biển phồn vinh, hải ngoại mậu dịch càng ngày càng nhiều, chiếm được tỉ trọng càng lúc càng lớn.

Hai là Tây Hạ quật khởi, ngăn cách con đường tơ lụa.

6 lên thương lộ không có, trên biển thương lộ phồn vinh.

Ba Thục theo gần thủy lâu đài, đã biến thành ngoài tầm tay với.

Làm ăn đem vốn tìm lợi, đừng giảng vô dụng nói nhảm!

Ngươi khoảng cách xa, lộ phí quý, chi phí cao, chính là không có sức cạnh tranh!

Phần này nghiên cứu báo cáo trải qua Hoàng Gia ngân hàng biểu, bị rất nhiều Ba Thục quan viên tiêu chuẩn, giới thiệu cho quê quán, Tô Lão Tuyền càng là tìm rất nhiều bằng chứng tư liệu, đưa cho người quen cũ nhà Vương Phương.

Đại nho Vương Phương triệt để đọc về sau, cũng không thể không thừa nhận, trong đó đồ vật hoàn toàn chính xác nhận thức chính xác!

Trên đời này ngoại trừ đạo Khổng Mạnh, đạo đức cách làm bên ngoài, còn có một bộ khác hoạn lộ kinh tế học vấn, Vương Phương liên tục viết văn 10 thiên, đồng thời tại Trung Nham thư viện khai đàn dạy học, trong lúc nhất thời oanh động Ba Thục.

Gần như mỗi đại thương nhân đều rõ ràng.

Hải ngoại mậu dịch cùng 6 lên mậu dịch, đều có ưu khuyết, cũng không phải là không thể cạnh tranh, quan khẩu là 6 lên lối đi muốn đánh thông báo, con đường tơ lụa muốn trùng kiến!

Ba Thục thịnh vượng phồn vinh, ở đây nhất cử!

Từ xưa đến nay, xuyên nhân liền có như thế một cỗ chơi liều, năm vạn xuyên quân Bắc thượng, rất nhiều người đều là ôm lòng quyết muốn chết, muốn thay quê quán phụ lão đánh ra một cái tương lai!

Ba Thục thương nhân, từ trên xuống dưới, tất cả đều cực lực mua sắm chiến tranh công trái, vì đại chiến ra người ra sức!

. . .

"Ai, trong trăm người vô dụng nhất là thư sinh a!" Đại Tô không biết từ nơi nào móc ra một cái vàng lê, một bên gặm, một bên ai thán.

"Tỷ phu, ngươi nói ta hiện tại học võ, còn kịp sao?"

Vương Ninh An nhìn một chút càng ngày càng rộng Tô Thức, lắc đầu.

"Đừng nói luyện võ, ngươi nếu là không quản được miệng, không chừng lại có mười năm, ngươi liền sẽ giống túy ông như thế, nhiễm lên bệnh tiêu khát chứng bệnh, đến lúc đó, ngươi coi như cái gì đều ăn không được!"

"Thật chứ?" Tô Thức kinh điệu cái cằm.

"Ta sẽ lừa ngươi sao?"

Tô Thức nháy nháy con mắt, vừa nghĩ tới khả năng ăn không được đồ tốt, hắn liền mất hết can đảm, tuyệt đối thế giới đều là bóng tối, không còn có nửa điểm cơ hội sống, liền sống sót đều không có gì hay, quá dọa người, cần an ủi yếu ớt tâm linh. . . Hắn yên lặng lại móc ra một cái càng lớn vàng lê, gặm đến miệng đầy nước, chậc chậc có tiếng.

Tô đại tài tử a!

Lại có thể là cái không có thuốc nào cứu được ăn hàng!

Vương Ninh An tức giận gãi gãi đầu, bắt hắn là một chút triệt đều không có.

Tiện tay cầm lên giấy bút, ném cho Đại Tô.

"Tài tử nhân tình giấy hé mở, ngươi bây giờ liền cho ta viết thảo nghịch hịch văn."

"Cái gì hịch văn?" Đại Tô miệng đầy thịt quả, mơ hồ không rõ nói.

"Đương nhiên là thảo phạt Tây Hạ hịch văn! Ngươi không phải nói chính mình không có gì dùng sao! Thật tốt viết thiên văn chương này, xuất ra một bụng phì du, viết xong, tiếp qua mấy trăm năm, các du khách nói không chừng đều quên ta vị này đại soái, còn muốn tại sách giáo khoa bên trong niệm văn chương của ngươi, đến lúc đó, nói không chừng có người liền sẽ đem thu phục Tây Hạ đại công, đều ghi vào trên đầu của ngươi!"

Vương Ninh An tức giận tới mức mắng, thế đạo này không phải liền là như thế, tu ra mười vạn dặm đường sắt, mỗi ngày bị chỉ trích, tại trên địa đồ vẽ 20 vạn dặm, đã biến thành nhìn xa hiểu rộng, đánh thắng đánh lâu dài tính không được cao minh, viết ra quốc phòng luận liền là quân thần. Không có mấy người nhớ kỹ đánh ra đại Đường thịnh thế danh tướng sáng tướng, nhưng lại nhất định nhớ kỹ Thi Tiên Thái Bạch. . . Chuyện này là sao a!

Lão thiên gia a, đúng là như thế thiên vị văn nhân!

Thiên đạo bất công a!

Vương Ninh An cảm thán nửa ngày, đang muốn đi làm việc, đột nhiên Tô Thức ôm một chồng nhiều nếp nhăn trang giấy trở về.

"Cầm đi đi!"

Đại Tô đem cách làm ném cho tỷ phu, lúc này không ăn lê, đổi thành nổ bánh ngọt, ngụm lớn cắn, quai hàm phồng đến cùng kho chuột giống như, liền hình dạng của hắn, đi đập tiểu cự nhân, có thể cho kim hoa chuột làm thế thân.

Vương Ninh An thật sự là mệt mỏi chửi bậy, thế nhưng là xem xét cách làm, hắn liền không thể không sợ hãi than!

Đồng dạng đều là người  đồng dạng đều là cái kia mấy ngàn cái chữ, có người viết ra liền làm khô cằn, nhạt như nước ốc, có người viết ra liền đại dương mênh mông phóng túng, cười đùa giận mắng, khí thế bàng bạc. . .

Tô đại tài tử đồ vật, liền là không giống nhau, ít nhất sánh được 10 vạn hùng binh!

Thấy Vương Ninh An cúi đầu nhìn nhập thần, Tô Thức đem nổ bánh ngọt đều nhét vào trong miệng, tùy ý ở trên người lau trên tay dầu, thuận miệng nói: "Ta còn viết hai thiên, nếu là không hài lòng, nhìn nhìn lại này hai thiên."

Hắn một mạch lại cho Vương Ninh An hai thiên.

Đối mặt với ba bài văn chương, Vương Ninh An triệt để bó tay rồi.

Khó trách lão thiên gia thiên vị người ta, thật sự là không so được a!

"Cho Lý Lượng Tộ hịch văn coi là là có người, Tây Hạ còn có nhiều như vậy bộ lạc, nhiều như vậy phổ thông bách tính dân chăn nuôi, bọn hắn thế nhưng là xem không hiểu những này. Từ hôm nay trở đi, ngươi liền cho ta viết 10 thiên tuyên truyền bản thảo, nhất định phải thông tục giản lược, dù cho một câu cũng được. Liền chiếu vào 'Đại Sở hưng, trần thắng làm vua ' 'Trời xanh đã chết, hoàng thiên đương lập ' loại này là được."

"A? Tỷ phu, ngươi muốn làm hoàng đế a!"

Dọa đến Đại Tô trong tay nổ bánh ngọt đều rơi mất.

"Ngươi thêm chút đầu óc được không, đây là cho người Tây Hạ xem, để bọn hắn quy hàng Đại Tống, khởi binh phản đối Lý Lượng Tộ, hiểu không?"

"Đã hiểu, đã hiểu, ta vậy mà đi!"

. . .

Vương Ninh An chiến tranh chuẩn bị đã đã đến tối hậu quan đầu, tại Thanh Đường bên này, động tác muốn càng nhanh một chút.

"Bẩm đại nhân, Chu Lệnh Lăng bộ, đã làm tốt khởi sự chuẩn bị, sau 5 ngày, liền có thể động. . . Chỉ là, triều đình viện binh bao lâu có thể tới?" Dã Lợi Ngộ Khất khom người hỏi.

Vương Thiều cười nhạt một tiếng, "Yên tâm đi, triều đình sẽ không bạc đãi trung thần, thăng quan tiến tước, phong tặng ban thưởng cũng sẽ không ít."

Lão hồ ly trễ cứ thế một cái, "Cái kia. . . Viện binh, hắn hi vọng triều đình có thể phái thêm chút viện binh!"

Vương Thiều đột nhiên đem mặt trầm xuống!

"Dã Lợi Ngộ Khất, ngươi thế nhưng là mấy lần cùng bản quan nói qua, Chu Lệnh Lăng bộ là sống không nổi nữa, phải thuộc về thuận Đại Tống, ta Đại Tống hảo tâm thu lưu, cho hắn chức quan, cho hắn ban thưởng, trả lại cho nàng đất đai, khiến cho hắn cùng bộ dân có thể sinh tồn sinh sôi. Chúng ta cũng không phải xin mời một cái lão thái gia! Viện binh, viện binh! Bọn hắn mười vạn người, muốn là tự mình không biết cố gắng, chỉ dựa vào Đại Tống phái binh nghênh đón, cần bao nhiêu người ngựa?"

Vương Thiều nhìn chằm chằm Dã Lợi Ngộ Khất, cười lạnh nói: "Ngươi nhiều lần yêu cầu triều đình xuất động viện binh, có phải hay không không có ý tốt? Hẳn là nói Chu Lệnh Lăng là giả ý đầu nhập vào, đào cái bẫy rập, mong muốn ta Đại Tống nhảy vào đi? Ngươi có đóng vai cái gì nhân vật?"

A

Dã Lợi Ngộ Khất bị hỏi đến mặt mo đỏ bừng, trời có mắt rồi, hắn là thật không có ý đồ xấu, nếu như nói có, chỉ là một điểm nhỏ tính toán. Hắn đã âm thầm cùng Chu Lệnh Lăng kết thông gia từ bé, đối mặt cường thế Đại Tống, hắn càng hy vọng Chu Lệnh Lăng bảo tồn thực lực, đến lúc đó hai người liên kết, cũng sẽ không cần lo lắng bị Đại Tống ăn xong lau sạch.

Đương nhiên, nếu như Đại Tống xuất binh, cùng Thiết diều hâu cùng chết, tới cái lưỡng bại câu thương, vậy thì càng tốt hơn!

"Đại nhân tuyệt đối không nên hiểu lầm, lão phu coi là Chu Lệnh Lăng thành tâm quy thuận, ngàn vàng mua xương ngựa, muốn dựng nên một cái điển hình."

Vương Thiều miễn cưỡng gật đầu, "Triều đình sẽ không ngồi yên không lý đến, chuyện này liền giao cấp cho ngươi, đúng, bản quan còn mang đến một nhóm quân giới, ngươi cũng dẫn đi thôi!"

Dã Lợi Ngộ Khất bị đuổi ra khỏi phủ đệ, ở bên ngoài bày xong 100 bộ khôi giáp, còn có một đống lớn trường thương, giữa trời một cây màu đen cờ lớn, kim tuyến thêu lên một bên, ở giữa một cái to lớn chữ Vương!

Đứng ở cờ hiệu phía dưới thật lâu, lão hồ ly mới hiểu được!

Nha Nha!

Muốn là một đầu hổ, kết quả cho cái cờ lớn làm da hổ!

Các ngươi thật là đi!

Dã Lợi Ngộ Khất lòng tràn đầy không cao hứng, thế nhưng 100 phó lấy không khôi giáp, còn có nhiều như vậy kỵ thương, cũng coi như không lỗ.

"Đều mang cho ta đi."

Lão hồ ly ngẩng đầu nhìn ngày, Chu huynh a, các ngươi liền muốn nhiều tổn thất một điểm!"

. . .

Chu Lệnh Lăng bộ đúng hạn khởi sự, hắn tận khả năng trang bị nhẹ nhàng ra trận, thế nhưng dù sao số người quá nhiều, hai ngày thời gian, nhưng mà đi ra 50 dặm.

Đúng vào lúc này, Tây Hạ Thiết diều hâu xuất động.

2000 thiết kỵ, tăng thêm 5000 khinh kỵ, theo sát mà đến.

Chu Lệnh Lăng an bài 8 .000 hậu vệ, lần thứ nhất giao chiến, liền tổn thất hơn hai ngàn!

Hắn chỉ có thể liều mạng hướng về phía Đại Tống cầu viện, rốt cục, tại ngày thứ ba, một nhánh kỵ binh xuất hiện, đầy trời vàng trong cát, màu đen cờ hiệu đặc biệt bắt mắt.

Một loạt binh sĩ, giáp ngực hiện ra ánh sáng, chói mù mắt người.

Đằng sau tầng tầng lớp lớp, cũng không biết bao nhiêu người ngựa, bọn hắn nện bước chỉnh tề bộ pháp, nhanh đánh tới. Đúng lúc một đôi Thiết diều hâu đang muốn bọc đánh Chu Lệnh Lăng bọn hắn, cùng quân Tống ngõ hẹp gặp nhau.

Chạy trước tiên Thiết diều hâu, thấy được cờ đen sáng lên giáp, đột nhiên dọa đến vong hồn đại mạo, là Vương gia quân, là tường thức thiết kỵ!

Cái này Thiết diều hâu trái tim bỗng nhiên co vào. Giống như bị người bóp trong tay như thế, hắn thật là sợ, sợ đến trong xương tủy! Hắn liều mạng kéo lấy chiến mã, mong muốn dừng lại, nhưng hắn trước kia chiến mã đã rơi xuống Đại Tống trong tay, đây là mới từ Tây Vực lấy được chiến mã, còn không có rèn luyện tốt.

Ngựa móng trước dựng đứng lên, đem Thiết diều hâu ngã sấp xuống lập tức dưới, kết quả đến tiếp sau chiến mã thu lại không được, một cái móng xuống tới, vừa vặn đem cổ họng của hắn đạp gãy, máu tươi giống như là không cần tiền giống như ra bên ngoài bốc lên, cái kia Thiết diều hâu đến chết, trong mắt còn mang theo vẻ sợ hãi! Hắn là trước thời gian thả trở về tù binh, nếu như muộn một chút, điểm chí mạng liền không có. . .

WOW

Liền là một cây cờ hiệu!

Cũng có thể hù chết người a!

Dã Lợi Ngộ Khất đối chi này trùng kiến Thiết diều hâu, càng khinh bỉ.

"Đi theo ta, xung!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.