Chương  676: Đột phá Hoành Sơn, tiến vào Tây Hạ

Chương  676: Đột phá Hoành Sơn, tiến vào Tây Hạ

Dã Lợi Ngộ Khất liền là một đầu con sói xảo trá Vương, mặc dù hắn không có có lúc còn trẻ cường hãn cùng dũng mãnh, thế nhưng trí tuệ của hắn cùng kinh nghiệm, cơ hồ là không ai bằng.

Lão hồ ly khuyến khích Đại Tống đi cứu viện Chu Lệnh Lăng, hắn cũng có nhân mã, lại không bỏ được lấy ra liều.

Dã Lợi Ngộ Khất cẩn thận từng li từng tí, duy trì lấy lực lượng của hắn, hắn biết rõ đây là tương lai dã lợi gia tộc quật khởi lần nữa duy nhất hi vọng. Đại Tống cùng trước kia không đồng dạng.

Đừng nhìn lấy mặt ngoài khiêm tốn hiền lành, đối xử mọi người dùng lễ, trên thực tế theo Đại Tống Hoàng đế, đến chính sự đường chư công, lại đến quan lại địa phương, tỉ như Vương Thiều đám người, tâm địa đều là đen, liền không có một cái tốt!

Đối với lão hồ ly đánh giá, Vương Ninh An chỉ muốn cười to ba tiếng, ta là Đại Tống quan lại, làm Đại Tống lợi ích chiến đấu hăng hái, nếu để cho ngươi lão hồ ly cảm thấy ta không tệ, ta đây thật là chết rồi!

Đương nhiên, làm một cái chiến thuật đại sư, Dã Lợi Ngộ Khất biết rõ ánh sáng bảo tồn thực lực là không được, thời khắc mấu chốt còn muốn lộ ra dữ tợn răng nanh, khiến cho đối thủ biết mình lợi hại!

Tỉ như dưới mắt, liền là một cái thời cơ tốt nhất!

Hắn tự mình chỉ huy 100 giáp ngực kỵ binh ở phía trước mở đường.

Này 100 người trang bị cùng Vương gia quân giống như đúc, đều là sáng ngời áo giáp, thật dài kỵ thương, còn nhiều thêm một cây màu đen cờ lớn. Làm một cái tung hoành sa trường lão tướng, dùng người khác cờ hiệu, mạo danh thay thế, là hết sức mất mặt sự tình.

Thế nhưng không thể không thừa nhận, Vương gia quân đích thật là Thiết diều hâu khắc tinh!

Dù sao cũng không có Vương gia quân người ở bên người, không biết xấu hổ liền không biết xấu hổ, lớn như vậy số tuổi, nếu là còn tại hồ da mặt, vậy liền sống vô dụng rồi!

"Giết a!"

Mãnh liệt mà đến kỵ binh, cuốn lên vô số cát vàng, Tây Hạ nhân mã trong lúc nhất thời vậy mà không có xem thấu đối phương là tên giả mạo.

Điều này cũng tại Lý Lượng Tộ, hắn vì khôi phục nhanh chóng thực lực, trả về 300 Thiết diều hâu thành tân quân trung tâm, hắn làm sao biết, đám người này bị Vương gia quân chà đạp không còn cách nào khác.

Vẫn chưa tới một năm bản lĩnh, bọn hắn thấy đối phương sáng ngời áo giáp, liền toàn thân lạnh cóng  liên đới lấy mới chiêu mộ Thiết diều hâu đều hứng chịu tới ảnh hưởng!

Giết

Lão hồ ly nhìn thấy Tây Hạ tinh nhuệ nhất nhân mã, nơm nớp lo sợ, do dự, trong lòng của hắn cũng không tốt đẹp gì, nghĩ nhớ năm đó đi! Là Đại Tống sợ Tây Hạ a?

Thật là nghĩ không ra, đám này hậu bối con cháu sa đọa quá nhanh?

Lão hồ ly cũng vẻn vẹn ngẫm lại, hắn đều thành Đại Tống chó săn, so với những này hậu bối, chẳng phải là càng vô sỉ!

Phốc

Dài thương đâm ra, một cái Thiết diều hâu yết hầu bị xuyên thấu, theo rãnh máu, bắn ra hai đạo nóng hổi máu tươi, phun đến Dã Lợi Ngộ Khất trên khải giáp mặt.

Sáng loáng giáp ngực giống như giống như tấm gương, huyết dịch chảy qua chỉ còn lại có một tầng nhàn nhạt màu đỏ, còn có gay mũi mùi tanh.

Dã Lợi Ngộ Khất bị kích thích đến càng thêm điên cuồng, hắn không ngừng vung động trường thương trong tay, một cái tiếp theo một cái Thiết diều hâu ngã xuống. Kỵ binh phía sau chen chúc mà tới, nhẹ nhõm đem hướng về phía đầu đội xử lý.

Tiếp lấy lão gia hỏa một khắc không ngừng, thừa thắng xông lên, chạy Thiết diều hâu chủ lực liền giết tới.

Hai bên ngay tại Kỳ Liên sơn dưới, triển khai một trận ngắn ngủi mà kịch liệt va chạm.

Tiếng la giết, binh khí tiếng va đập, tiếng mắng chửi, tiếng ngựa hí... Ngẫu nhiên còn có thuốc nổ tiếng nổ, hai bên quấy ở cùng nhau, khó phân lẫn nhau.

Bọn hắn trận hình hoàn toàn loạn

Đã không phân rõ lẫn nhau, chỉ có thể dựa vào bản năng đi chém giết, cố gắng đem binh khí chém vào thân thể của đối phương, bảo vệ mình, không bị thương tổn.

Song phương khác biệt kỳ thật không lớn, Dã Lợi Ngộ Khất là dựa theo Tây Hạ phương thức luyện binh, trang bị chính là Thiết diều hâu áo giáp, sử dụng chính là Tây Vực ngựa tốt.

Nếu như đặt chung một chỗ, căn bản là không phân biệt được.

Rõ ràng là giống nhau người, nhưng càng là như thế, giết chóc thì càng tàn khốc.

Dã Lợi Ngộ Khất liều mạng xung kích về đằng trước, bên người thân vệ giúp đỡ hắn đón đỡ đao thương, đồng thời sử dụng tiểu thuẫn, phòng bị ám tiễn. Hắn chỉ phải chịu trách nhiệm giết chóc.

Trường thương trong tay là xin mời Đại Tống công tượng chế tác, nhẹ nhàng, sắc bén, tính bền dẻo mười phần!

Tại Dã Lợi Ngộ Khất trên tay, tựa như là một đầu quái mãng, không ngừng phun lè lưỡi, không có bất kỳ người nào có thể ngăn cản hắn một thương. Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, ai cũng sẽ không tin tưởng  có vẻ như già yếu trong thân thể, thế mà ẩn chứa như thế lực lượng đáng sợ.

Phía trước có một đội Thiết diều hâu đang đang vây công Dã Lợi Ngộ Khất bộ hạ, đao thương đồng thời, lão hồ ly nhân mã dồn dập rơi xuống đất, thống khổ kêu rên.

Dù sao Dã Lợi Ngộ Khất chỉ có thể theo mấy vạn người ở trong chọn lựa, mà tinh nhuệ Thiết diều hâu, là theo trăm vạn ứng cử viên đi ra, hai bên so sánh, chênh lệch vẫn còn rất rõ ràng.

Dù cho có Vương gia quân cờ lớn, lớn tiếng doạ người, chiến đấu vẫn là hết sức khó khăn.

Dã Lợi Ngộ Khất cắn răng, hắn không có chạy bị nhốt nhân mã đánh tới, mà là lựa chọn một chỗ yếu kém khâu, dẫn đầu giết chóc, tại công kích của hắn phía dưới, Thiết diều hâu bị xung thành hai nửa, lão hồ ly lau mặt một cái lên máu, lập tức quay đầu, lại lần nữa thẳng hướng Thiết diều hâu.

Cứ như vậy, Dã Lợi Ngộ Khất liều lĩnh, đem Thiết diều hâu đội ngũ trùng kích đến chia năm xẻ bảy.

Người đứng bên cạnh hắn đã không nhiều lắm, thế nhưng là hắn vẫn như cũ đang kiên trì, giống như chưa tỉnh. Lần thứ ba xuyên thấu Thiết diều hâu trận hình, người bên cạnh còn lại không đến 10 cái.

Thiết diều hâu cũng bỏ ra tương đối lớn một cái giá lớn, thương vong của bọn họ thậm chí vượt qua Dã Lợi Ngộ Khất, nhưng là xa xa không có đến sụp đổ thời điểm.

Lão hồ ly toàn thân cơ bắp đều đang run rẩy, dù sao đã có tuổi, so không được năm đó, hắn cắn chặt hàm răng, còn muốn đi liều mạng. Đột nhiên, một hồi thê lương kèn lệnh, Thiết diều hâu toàn bộ điên cuồng rút lui.

Rất nhanh, chạy trốn liền đã biến thành tan tác, lão hồ ly vui mừng quá đỗi, mang đám người truy kích 20 dặm, sau đó đang chậm rãi lùi lại.

Nguyên lai liền tại bọn hắn quyết chiến thời điểm, Chu Lệnh Lăng phái ra 3000 dũng sĩ, không muốn sống công kích Thiết diều hâu phía sau nơi trú quân, Tây Hạ nhân mã lại bị đánh trở tay không kịp, đành phải hạ lệnh Thiết diều hâu hồi viên.

...

Toàn bộ chiến đấu không lại hơn một canh giờ, nhìn xem thi thể đầy đất, Dã Lợi Ngộ Khất đột nhiên rất muốn khóc.

Hắn tổn thất hơn 800 người, những người này tất cả đều là hắn tự tay chọn lựa, tự tay huấn luyện ra, gần như mỗi một cái đều có thể làm cho nổi danh tự tới.

Mới bao nhiêu lớn bản lĩnh, liền đều đã chết

Người vừa già đi tâm địa liền mềm, Dã Lợi Ngộ Khất ngẩng đầu lên, cố gắng không cho rơi lệ xuống.

Tây Hạ Thiết diều hâu cũng đã chết hơn nghìn người, Lý Lượng Tộ vất vả trọng tổ nhân mã, thế mà lập tức tổn thất một nửa, đầy đủ tiểu tử này đau lòng!

"Mau đưa hết thảy áo giáp thu thập, rút lui!"

Tại đánh bại Thiết diều hâu về sau, Tây Hạ phương diện giống như là phát điên, truy kích nhân mã càng ngày càng nhiều, không dừng ngủ đêm. Đối mặt với công kích, lão hồ ly rốt cuộc không bỏ được liều mạng, hắn chết tử thủ thu được tới trước kia bộ khôi giáp, chỉ cần về tới Thanh Đường, là hắn có thể tổ chức lên 3000 Thiết diều hâu, năm đó Lý Nguyên Hạo cũng không gì hơn cái này!

Chu Lệnh Lăng bộ, là tại mười ngày sau, tiến vào Thanh Đường ranh giới, đạt được Vương Thiều đại quân tiếp ứng, hắn khi xuất phát, danh xưng mười vạn bộ hạ, nhưng là chân chính tiến vào Thanh Đường, liền 5 vạn người đều không có.

Bảy thành thanh niên trai tráng binh sĩ bỏ mình, thương vong người già trẻ em, cũng không thể tính toán.

Vương Thiều đại biểu Đại Tống, thăm hỏi tất cả mọi người.

Đồng thời hứa hẹn, đem Hoàng châu một khối đất đai điểm cho bọn hắn, làm nông trường, vì khen ngợi trung dũng, triều đình miễn phí cho bọn hắn 100 ngàn con dê, còn ký tên lông dê nhận tiêu hiệp nghị, để bọn hắn yên tâm, sau này thu nhập sẽ chỉ tăng gấp bội!

Vương Thiều hứa hẹn đổi lấy khương mọi người cảm kích.

Đại Tống cùng Tây Hạ quả nhiên khác nhau!

Bọn hắn có thể còn sống chạy trốn tới Đại Tống, sinh hoạt liền có hi vọng!

Chu Lệnh Lăng đạt được phong thưởng, được bổ nhiệm làm Hoàng châu quan sát làm, cho phong phú ban thưởng, còn cho phép con của hắn tiến vào hoàng gia võ học đọc sách...

Đối với Đại Tống lần này thu mua lòng người hành động, Dã Lợi Ngộ Khất là khịt mũi coi thường, có bản lĩnh các ngươi lúc trước vì cái gì không nhiều phái người đi cứu viện?

Không phải phải chờ tới sơn cùng thủy tận, mới chạy tới giả bộ làm người tốt?

Dối trá!

Thật dối trá!

Đương nhiên, những này hắn chỉ có thể giấu ở trong lòng, mặt ngoài còn muốn cười hì hì, cùng một chỗ cảm kích Đại Tống thiên ân, dù sao hắn cũng đập vào Chu Lệnh Lăng bộ lạc chủ ý.

Lão hồ ly thủ hạ độc thân chó cũng không ít, mà Chu Lệnh Lăng bộ lại chết nhiều như vậy thanh niên trai tráng, có hay không có thể trao đổi một chút, tăng cường tình cảm!

Nguyên lai tên to xác đều là một cái đức hạnh!

Đại ca đừng chê cười nhị ca!

Bên này trình diễn đại đào vong, mà một bên khác, chân chính quyết chiến cũng vang dội.

Địch Thanh phát động hết thảy binh lực, bất kể một cái giá lớn, mãnh công Tây Hạ.

Rất có đạp phá Hoành Sơn, nhất cử diệt hạ khí thế.

Đối mặt quân Tống Thái Sơn Áp Đỉnh, Lý Lượng Tộ đã dùng hết toàn lực, đem Lương Ất Mai cũng phái ra Đốc Quân, theo các nơi điều động nhân mã, toàn bộ để lên tới.

Thẳng thắn giảng, đối với Tây Hạ tới nói, đối phó mấy ngàn dặm chiến tuyến, thật sự là quá khó khăn, của cải nhàcủa bọn hắn mà kém xa Đại Tống hùng hậu, khắp nơi giật gấu vá vai, đỡ trái hở phải, toàn bộ chiến tuyến, hiểm tượng hoàn sinh, tùy thời đều có nguy cơ bị lật úp.

Lý Lượng Tộ cùng Lương Ất Mai đều đang cắn răng chống đỡ!

Bọn hắn nhưng không có chú ý tới, tại dài dằng dặc trên chiến tuyến, có một chỗ không đáng chú ý trại, tên là đồng tâm trại.

Tại trước đây không lâu, Tây Hạ còn vận dụng nhân mã, đem trại bên trong thôn dân giết chóc không còn, bây giờ ở đây lại thành Tây Hạ đồn lương thực chỗ...

Lý Tòng Giản đi tại trong sơn đạo ở giữa, đối người phía sau thấp giọng nói: "Dĩ vãng chúng ta liền cầm lấy thổ sản, đi đường núi, tiến vào Đại Tống cảnh nội giao dịch, đây là một đầu ai cũng không biết bí mật đường nhỏ, nhìn được a! Tây Hạ tên giặc phải xui xẻo!"

Quả nhiên,  bọn hắn tiến nhập một chỗ cây rừng tươi tốt sơn cốc, ở giữa còn có suối nước chậm rãi chảy qua, hai bên cây cối mọc thành bụi, che khuất bầu trời.

Nếu như không phải dân bản xứ, căn bản là không phát hiện được.

Lý Tòng Giản tại đồng tâm trại mấy chục năm, sớm đem nơi này một ngọn cây cọng cỏ, đều nhớ tinh tường.

Hắn mang theo Sơn Tự doanh nhân mã, sờ soạng một ngày rưỡi, tại một cái hoàng hôn, vịn một phiến nham thạch, leo lên một ngọn núi. Nhìn xuống dưới, mấy ngoài trăm bước, cư lại chính là đồng tâm trại tường vây.

Bọn hắn đã chuyển đến đồng tâm trại phía sau!

Nhìn xem ngày xưa quê hương, Lý Tòng Giản con mắt bốc hỏa!

Các hương thân, ta trở về!

Ta báo thù cho các ngươi!

Sơn Tự doanh là phóng hỏa hộ chuyên nghiệp, bọn hắn lập tức đem mang theo linh kiện tổ chứa vào, 10 khung Sàng Tử nỏ, nhắm ngay đồng tâm trại, bọn hắn đổi lại tăng thêm lân phấn đặc chế lửa mạnh dầu.

Tên nỏ mang theo những này trí mạng đạn lửa, rơi vào đồng tâm trại bên trong.

Bành bành bành!

Từng đoàn từng đoàn ngọn lửa bay lên trời, bên trong Tây Hạ binh sĩ hốt hoảng kêu la, nhanh dập lửa, thế nhưng là càng tưới thủy, hỏa càng lớn, thời gian dần trôi qua, nửa cái trại đều bao phủ tại hỏa hoạn bên trong!

Tây Hạ đồn ở chỗ này 18000 thạch lương thực tất cả đều cho một mồi lửa... Ba ngày sau đó, quân Tống đột phá Sát Ngưu lĩnh chính diện phòng ngự, tiến vào chiếm giữ đồng tâm trại. ) download đọc miễn phí khí cụ! !

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.