Chương 677: Cái này thắng lợi có chút lớn

Chương 677: Cái này thắng lợi có chút lớn

Mã Đào là Mi châu người, cùng Tô Thức là đồng hương, chỉ là hắn không có Tô Thức tốt số, vừa ra đời không lâu, phụ thân liền qua đời, toàn dựa vào mẫu thân nuôi dưỡng.

Tại 13 tuổi trước đó, hắn không có mặc qua quần áo mới, cũng gần như chưa từng ăn qua cơm no.

Giống rất nhiều bình thường hài tử như thế, hắn sớm học xong lên cây móc trứng chim, xuống sông mò cá, nếu như may mắn, có thể bắt đến cá lớn, liền có thể nhét đầy cái bao tử.

Trên thực tế loại này may mắn một năm cũng không có mấy lần, nếu như nói hắn có cái gì khác biệt, cái kia chính là mẫu thân thường xuyên nói cho hắn biết, nói là bọn hắn Mã gia tổ tiên là Quý Nhân, hết sức vinh quang, chỉ là về sau suy bại.

Mã Đào hỏi qua tổ tiên là ai, mẫu thân lại luôn không nói.

Về sau hắn thỉnh thoảng nghe đến thuyết thư tiên sinh giảng đến lập tức siêu, nâng lên Phục Ba tướng quân Mã Viên, hắn liền thiện cho rằng, nói mình là Mã gia người đời sau, chỉ là hắn cái này tướng môn về sau, lẫn vào quá thảm rồi. . .

Sinh hoạt biến hóa phát sinh ở hắn 14 tuổi một năm kia.

Ích châu Giao Tử vụ xảy ra vấn đề, mấy cái kia tháng, mẹ hôn một chút con già đi mười tuổi không ngừng, mỗi ngày đếm trên đầu ngón tay coi là, như thế nào mới có thể nhét đầy cái bao tử.

Phụ thân lưu cho mẫu thân một đôi bạc vòng tay cũng bán đi, trong nhà ba gian gạch mộc phòng cũng áp đi ra.

Mã Đào cũng không biết là làm sao qua được.

Về sau Giao Tử phong ba lắng lại, rất nhiều thương nhân đi ra dẫn đầu xây tơ lụa nhà xưởng, tay của mẫu thân nghệ tốt, một năm trôi qua, thế mà thành quản sự, phụ trách mười cái dệt công.

Thu nhập cũng lên tới, kỳ thật mẫu thân là hi vọng hắn là Mã Đào qua lâu rồi không rõ tuổi tác.

Về sau chỉnh đốn quân chế, xoá dân quân, chính thức quân tốt đãi ngộ cũng không tệ lắm. . . Mã Đào liền quyết định đi bộ đội.

Hắn còn nhớ rõ, muốn rời nhà một đêm kia, mẫu thân khóc ròng ròng, nàng nói cho Mã Đào, nguyên lai Mã gia tổ tiên căn bản không phải cái gì nhà giàu hào phú.

Mã Đào gia gia từng theo lấy Vương Tiểu Ba, Lý Thuận khởi nghĩa, về sau lẩn trốn các nơi, lang bạt kỳ hồ, cha hắn chết sớm, cũng là có người lật ra nợ cũ, nói nhà bọn hắn là loạn tặc, mong muốn cướp đoạt bất động sản của bọn họ, kết quả nháo đến nha môn, cha hắn ăn đòn, sớm đã sớm chết.

"Con a, đừng cho triều đình bán mạng! Triều đình cùng nhà chúng ta là cừu địch a!"

Mã Đào sửng sốt hơn nửa ngày, "Mẹ, cái kia Vương tướng công, Trương tướng công, còn có Tô phủ tôn đâu? Bọn hắn cũng là cừu địch sao?"

Phụ nhân nghẹn họng nhìn trân trối.

"Mẹ, hài nhi cũng là cảm thấy, muốn cho phụ thân báo thù, thì càng phải thật tốt cho triều đình hiệu lực, ngộ nhỡ có một ngày hài nhi làm đại tướng quân, liền có thể một lần nữa điều tra bản án cũ, cha ta oan khuất liền có thể giải tội!"

. . .

Mã Đào là mang một khỏa than lửa như thế tâm, đầu nhập trong quân, đi qua nghiêm khắc huấn luyện, bọn hắn Bắc thượng, trở thành công kích Tây Hạ chủ lực.

Sát Ngưu lĩnh một trận chiến, là Mã Đào lần thứ nhất tham gia chính thức chiến đấu, cũng là hắn lần thứ nhất đối mặt tàn khốc nhất giết chóc!

Vô số xuyên quân dọc theo dốc núi, ra sức hướng lên.

Từ phía trên thành bảo, người Tây Hạ không ngừng ném ra ngoài tảng đá cùng gỗ lăn.

Binh sĩ bị đập vỡ đầu, đập gãy chân, thi thể bày khắp đường núi, Mã Đào phun, nhả ào ào. . . Thế nhưng là những này đều vô dụng, chiến đấu vẫn còn tiếp tục.

Rốt cục điều tới 200 khung Sàng Tử nỏ, tên nỏ không ngừng hướng về phía thành bảo vọt tới, tiếng nổ, bên tai không dứt, đầu tường Tây Hạ binh liền đầu cũng không ngẩng lên được.

Bọn hắn lại lần nữa công kích, Mã Đào cũng theo ở trong đó, điên cuồng chạy, hắn cảm thấy thực quản liền theo lửa đốt như thế, hắn vọt tới dưới thành, những binh lính khác dựng lên thang mây, Mã Đào gần như không nghĩ, liền vịn thang mây, mấy bước xông lên đầu tường.

Sau đó Mã Đào mới biết được, hắn thế mà là cái thứ nhất giết vào thành trì.

Bởi vì giành trước chi công, bị thăng chức làm ban ba sai dịch, trở thành một tên đô đầu, khoảng cách tướng quân của hắn mộng lại tới gần một bước. Chỉ là trong chiến đấu, đã không cho hắn suy nghĩ nhiều.

Nhanh vung động trong tay mạch đao, đây là Mã Đào thích vô cùng vũ khí, hung hãn trường đao có thể nhẹ nhõm bổ ra kẻ địch áo giáp, cũng chỉ có thân thể cường tráng quân Tống mới có thể phân phối.

Dựa vào lấy trong tay mạch đao, Mã Đào chém giết ba tên Tây Hạ binh.

Đến tiếp sau nhân mã chen chúc mà tới, Mã Đào cảm thấy mình tựa như là bị quấn mang như thế, không ngừng trùng kích, không ngừng giết chóc, thân thể rõ ràng đều đến cực hạn, lại luôn có thể vung động đao trong tay, không ngừng chiến đấu tiếp. . . Đó là một loại vô cùng cảm giác kỳ diệu, hắn cũng không biết mình giết nhiều ít người, kết quả chính là sau chiến tranh hắn nằm ở trên giường, trọn vẹn nghỉ ngơi ba ngày, mới năng động đánh.

Trong ba ngày qua, Vương Ninh An đã theo Tần châu đi Sát Ngưu lĩnh.

Đồng thời theo nhân mã, tiến nhập đồng tâm trại.

Vương Ninh An đem ở đây xem như tiến lên sở chỉ huy.

Hắn điều động 3 vạn xuyên quân, tăng thêm Lương Đại Cương cùng Lý Vô Ky thiết kỵ, chia làm hai đường, càn quét Hoành Sơn một đường Tây Hạ binh. Bất luận cái gì phòng tuyến, chỉ cần bị công khắc một chút, tiếp xuống liền là toàn diện sụp đổ, Hoành Sơn phòng tuyến cũng không ngoại lệ.

Làm quân Tống cờ hiệu tại từng cái đỉnh núi thành bảo tung bay, nguyên lai Hoành Sơn bộ lạc dồn dập quay giáo một kích, khu trục Tây Hạ binh sĩ, tranh nhau phủ lên Đại Tống cờ hiệu.

Lý Tòng Giản mang theo đệ tử của hắn huynh, khắp nơi cổ động bộ dân khởi nghĩa.

Vương Ninh An thuận thế đánh ra cờ hiệu, ba năm miễn thuế, cái hứa hẹn này đơn giản tựa như là mưa đúng lúc, rất nhiều bộ dân đã sớm chịu đựng không nổi nặng nề thuế má, nghe được tin tức này, gần như lập tức đầu hàng.

Dùng không đến thời gian nửa tháng, Vương Ninh An liền chiếm lĩnh rộng 500 bên trong, thọc sâu 100 bên trong khổng lồ địa vực, làm đại quân tiên phong, Vương Ninh Trạch đem trọng điểm công kích đặt ở Tĩnh Tắc quân ti phía trên.

Khiến cho Vương Tứ thiếu gia để ý nhất không phải trong thành bao nhiêu nhân mã, mà là tĩnh nhét hai chữ này!

Phải biết Vương gia thiết kỵ chính thức tên liền là Tĩnh Tắc quân.

Nho nhỏ Tây Hạ, cũng xứng gọi Tĩnh Tắc quân ti, là muốn cùng chúng ta tìm không thoải mái sao?

Liền để ngươi xem một chút, ai mới thật sự là Tĩnh Tắc quân!

Vương Ninh Trạch tập trung 500 khung Sàng Tử nỏ, không dừng ngủ đêm, mãnh liệt oanh kích.

Trên tường thành gạch bị oanh vỡ, cát đất lộ ra ngoài. Trên cổng thành quân coi giữ đều thay đổi ba đợt, tại hỏa lực chuẩn bị đầy đủ về sau, Vương Ninh Trạch mới hạ lệnh xuyên quân công thành.

Bọn hắn đầu tiên là tổ chức bạo phá, đem tường thành nổ ra một cái lỗ thủng, sau đó đại quân giết đi vào.

Xuyên binh chen chúc vào thành, đối diện gặp phải liền là núi bạt con.

Hai bên đều đỏ tròng mắt, lập tức giết thành một đoàn.

Xuyên binh thành thạo sử dụng trường thương, đón đỡ đối phương binh khí, bọn hắn phối hợp ăn ý, bình thường là ba năm người cùng một chỗ liên kết, uy lực phi phàm.

Nhưng chính là như thế, xuyên binh tổn thất thế mà so núi bạt con còn nhiều!

Tây Hạ cường binh, quả nhiên không tầm thường!

Bất quá bọn hắn hung hãn cũng đến đây chấm dứt.

Theo cửa thành cởi mở, càng nhiều xuyên binh giết đi vào, Vương Ninh Trạch thiết kỵ cũng giết tiến đến, trải qua nửa ngày nhiều chiến đấu, Tĩnh Tắc quân ti hoàn toàn đình trệ, trở thành Đại Tống cầm xuống cái thứ nhất trọng yếu thành trì!

Tin tức này rung động toàn bộ chiến tuyến, tựa hồ tất cả mọi người rõ ràng, Tây Hạ tan tác đã không thể thay đổi.

"Không thể đều khiến Vương gia quân giành riêng tên đẹp! Chúng ta cũng không thể lạc hậu!"

Chiết Khắc Nhu đốc binh liên tục ba ngày đêm, đánh hạ long châu.

Chủng Cổ tại bỏ ra 3000 người thay thế giá về sau, cầm xuống Hồng châu.

Hai người bọn họ đường đại quân tựa như là kìm sắt con, nhào về phía gia Ninh quân ti, cũng là toàn bộ Hoành Sơn một đường, Tây Hạ trọng yếu nhất đóng quân chỗ.

Vì bảo hộ gia Ninh quân ti an toàn, Lương Ất Mai tự mình suất lĩnh lấy 5 vạn người ngựa, đánh quân Tống.

Song phương chiến đấu ngay từ đầu liền vô cùng thảm liệt.

Quân Tống kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, bất kể chi phí công thành, mà Lương Ất Mai đem dân chúng trong thành đều tập trung lại, điên cuồng chống cự, hai bên lâm vào giằng co.

Nhưng mà theo Địch Thanh suất lĩnh đại quân vượt qua Hoành Sơn, công phá gia Ninh quân ti, là chuyện sớm hay muộn.

Tây lên Nhu Lang sơn đông đến Ngưu Tâm đình.

Toàn bộ Hoành Sơn một đường, toàn bộ đột phá.

Làm toàn bộ kế hoạch tác chiến bước đầu tiên  có thể nói thắng lợi hoàn thành.

Vì này một đường, quân Tống trọn vẹn chung đánh thời gian mấy tháng, Địch Thanh cùng Vương Ninh An đều bỏ ra rất lớn tâm huyết, thuận lợi đột phá, càng giống là nước chảy thành sông, một cách tự nhiên.

Mà lại ánh sáng là vì này một đường, Đại Tống đã tổn thất 6 vạn người ngựa, hao phí quân phí hơn ngàn vạn xâu, lương thực càng là vô số kể.

Chỉ là chân chính đánh xuống về sau, Vương Ninh An mới kinh hỉ phát hiện, bọn hắn cũng không có bồi thường tiền, tương phản, còn rất có lợi nhuận.

Hoành Sơn bộ dân, không sai biệt lắm có 300 ngàn người, bọn hắn còn bắt làm tù binh gần 4 vạn Tây Hạ binh, đồng thời Hoàng Hà phía Nam, mảng lớn đất đai, hoặc là đồng ruộng, hoặc là nông trường, đều là vô cùng lựa chọn tốt.

Chỉ là tịch thu được dê bò ngựa, liền nhiều đến 500 ngàn.

Chỉ cần đem mảnh đất này kinh doanh tốt, ít nhất có thể nuôi 3 trăm vạn con dê, chỉ là ra lông dê, 5 năm bên trong, liền có thể thanh toán quân phí chi tiêu, sau này tất cả đều là sạch kiếm lời, hơn nữa còn có lớn như vậy một mảnh thổ địa, có tiền cũng mua không được.

Vương Ninh An vẫn cảm thấy Đại Tống con dân mới là nhất biết cày ruộng, nhất biết lợi dụng đất đai người, đem thật tốt đất đai giao cho Tây Hạ, hoặc là Khiết Đan, quả thực là đốt đàn nấu hạc, là lãng phí đồ vật!

Cho nên vẫn là vật quy nguyên chủ tốt nhất!

Tại kiểm kê hết thảy chiến quả thời điểm, Vương Ninh An cũng phát hiện một vài vấn đề.

Nguyên lai tại Hoành Sơn một đường Đảng Hạng bộ lạc tất cả đều dắt đi, mà lại tốt nhất chiến mã, trâu bò, tại ba tháng trước, liền lần lượt bị mang đi.

Toàn bộ Hoành Sơn một đường, nhân mã không ít, thế nhưng có sức chiến đấu núi bạt con chỉ có mấy ngàn người, danh xưng mười vạn cầm sinh quân cũng không thấy bóng dáng.

Chiến đấu so dự đoán dễ dàng không ít, thế nhưng là không có phá hủy Tây Hạ chủ lực, lại không phải tin tức tốt gì.

Vương Ninh An cảm thấy mình không phải chiến tranh thiên tài, hết thảy hắn đối mặt thắng lợi, càng không dám khinh thường, tương phản, còn muốn thêm một vạn điểm cẩn thận.

Hắn không ngừng điều động nhân mã, củng cố địa bàn, đồng thời đem quy thuận trong bộ lạc dời đến Tây Bắc các vùng an trí, đồng thời hắn tung ra nhân mã, lại cùng Địch Thanh Chủng Cổ, thương lượng bước kế tiếp tiến quân kế hoạch.

Địch Thanh cùng Vương Ninh An có đồng dạng lo lắng, Lý Lượng Tộ có lẽ đã sớm biết Hoành Sơn thủ không được, bọn hắn lựa chọn tập trung binh lực, dụ địch đi sâu, cái này trước mắt, nhất định phải thận trọng!

Chỉ là Vương Ninh An cùng Địch Thanh đều không để ý đến, Đại Tống ngột ngạt quá lâu, Tam Xuyên khẩu, Hảo Thủy sông, thảm bại giáo huấn, rõ mồn một trước mắt, quả thực là rất nhiều danh thần mộng má lúm đồng tiền!

Đánh thắng, đột phá Hoành Sơn, mở đất vài trăm dặm, tù binh mấy vạn người, còn thu được nhiều như vậy dê bò, chiếm lớn như vậy một mảnh thổ địa, chỉ cần nhất cổ tác khí, có lẽ Tây Hạ liền bị xóa đi.

Cao hứng!

Ngoại trừ cao hứng, vẫn là cao hứng!

Liền liền một mực tại phía sau Giả Xương Triêu, đều có chút chóng mặt, lão gia hỏa cũng không có hỏi Vương Ninh An cùng Địch Thanh, liền tự tác chủ trương, bút lớn vung lên một cái, viết một phần lưu loát tấu chương.

Kinh Thành trên dưới, lập tức lâm vào sôi trào, chúng ta Triệu đại thúc, lần đầu tiên tuyên bố ngừng hướng ba ngày, khắp chốn mừng vui, hắn còn chạy tới thái miếu, đi cùng các tổ tiên báo tin vui!

Cái này thắng lợi, đối Đại Tống tới nói, thật có chút lớn! )! !

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.