Chương  678: Triệu đại thúc không tỉnh táo

Chương  678: Triệu đại thúc không tỉnh táo

Cầm xuống Hoành Sơn một đường, Vương Ninh An cũng không thoải mái, tương phản, sự tình các loại thiên đầu vạn tự, nhiều như vậy dân chăn nuôi cùng tù binh muốn xử trí, mới lấy được đất đai cần củng cố phòng thủ.

Mà lại tiến vào Tây Hạ cảnh nội, đường tiếp tế bỗng nhiên tăng lên vài trăm dặm, theo Đại Tống vận chuyển vật tư, liền cần vượt qua Hoành Sơn, vận dụng dân phu nhiều gấp đôi.

Ven đường đủ loại loạn binh thổ phỉ, số lượng nhiều vô số kể, bọn hắn thỉnh thoảng tập kích đội quân nhu ngũ, tổn thất rất lớn.

Vương Ninh An không thể không điều động Lương Đại Cương cùng Lý Vô Ky phân biệt lãnh binh, bảo hộ lương đạo, mặt khác lại vận dụng 100 ngàn nhân mã, dọn sạch các nơi loạn binh.

Cứ như vậy, cái gọi là ba mươi mấy vạn đại quân, chỉ còn lại có một nửa có thể bày ở chính diện, lực công kích nói đã giảm bớt hơn phân nửa. Vương Ninh Trạch suất lĩnh kỵ binh, đóng giữ Tĩnh Tắc quân ti, khai thác thủ thế, phòng ngừa Tây Hạ đại quân xuôi nam, bảo vệ thành quả thắng lợi.

Địch Thanh cũng theo Hồng châu chạy đến, hắn cùng Vương Ninh An đơn giản trao đổi một cái nhìn.

"Ta cho rằng Hoành Sơn một đường, là Lý Lượng Tộ cố ý nhường lại."

Vương Ninh An gật đầu: "Không sai, coi như Hoành Sơn một đường cũng đánh gần một năm, chúng ta tổn thất không nhỏ, Tây Hạ càng là một cái giá lớn thảm trọng, lúc này thối lui, trên thực tế đều có chút làm khó Lý Lượng Tộ, ta vốn cho là hắn chỉ có thể chống đỡ nửa năm đâu!"

Địch Thanh trầm mặt nói: "Ta đoán hắn là mượn đao giết người!"

Vương Ninh An sợ hãi cả kinh, vẻ mặt càng ngày càng nghiêm trọng, hắn hai ngày này, cũng đang không ngừng suy tư, Địch Thanh nói có lý a!

"Tây Hạ loạn trong giặc ngoài, Lý Lượng Tộ mượn tay của chúng ta, tiêu hao những cái kia không phục mệnh lệnh bộ lạc, sau đó đại quân rút đi, đem Hoành Sơn Khương Nhân đều ném cho chúng ta."

"Không sai, lúc này Lý Lượng Tộ trong tay chí ít có hai mươi mấy vạn tinh nhuệ, trong đó mười vạn cầm sinh quân chơi được không tổn hại, lại bỏ rơi Hoành Sơn Khương Nhân cái này gánh nặng  có thể nói là không nợ một thân nhẹ. Nếu như chúng ta tiếp tục tiến quân, có thể điều động nhân mã chỉ còn lại có 15 vạn, binh lực ưu thế đánh mất. Tương phản, đường tiếp tế kéo dài một nghìn dặm, nhược điểm lộ rõ." Địch Thanh lo lắng nói: "Giờ phút này mở rộng chiến quả, tiếp tục đánh xuống, thua nhiều thắng ít, không phải biện pháp gì tốt. Ổn thỏa nhất chính là giữ vững Hoành Sơn, hướng tây hạ tạo áp lực, đồng thời mau sớm đả thông hành lang Hà Tây, cùng Tây Vực nối thành một mảnh, chỉ cần đem mới chiếm lĩnh địa bàn kinh doanh tốt, sau đó mới có thể nhất cổ tác khí, dẹp yên Tây Hạ!"

Làm một cái trí dũng song toàn thống soái, Địch Thanh lấy ra ổn thỏa nhất đáng tin phương án.

Chỉ là Địch Thanh trong đầu không chắc, phải biết, không phải bất cứ lúc nào, lý trí quyết định đều có thể đạt được ủng hộ.

Tỉ như dưới mắt, toàn bộ Đại Tống liền đắm chìm trong trong vui mừng thắng lợi

Từ trên xuống dưới, đều la hét đạp phá núi Hạ Lan đâu!

Triệu Trinh đi thái miếu, tế cáo liệt tổ liệt tông.

Theo Triệu Trinh cùng đi còn có Thái Tử Triệu Tông Hậu.

Tại Tây Bắc lịch luyện một mấy ngày này, Triệu Tông Hậu hoàn toàn chính xác tốc độ cao trưởng thành.

Tiểu gia hỏa không còn ngây ngô, tương phản trở nên uy vũ có khí, sâu lắng nội liễm, càng ngày càng giống một nước thái tử.

Đây chính là Triệu Trinh hi vọng thấy.

Cha con bọn họ đối mặt với các triều đại Triệu gia tiên tổ, đặc biệt đắc chí vừa lòng.

Thu phục U Châu thời điểm, Triệu Trinh liền đến qua thái miếu tế điện.

Lần này hắn lại giá lâm thái miếu, lớn có một loại bễ nghễ hết thảy cảm giác.

Thái tổ hoàng đế sáng lập Đại Tống, công lao tự nhiên không ai bằng, thế nhưng là triệu lớn tâm tâm niệm niệm, cũng bất quá là thu phục Yến Vân, kết quả còn ra quân không tốt.

Về phần Triệu Nhị, cũng là xuất sư, còn ra hai lần, kết quả đều thảm bại mà quay về!

Truyền đến cha hắn triệu hằng, kia liền càng không chịu nổi, chẳng những không dám đánh ra ngoài, còn bị người ta đánh tới cửa, nếu không phải Khấu Chuẩn chờ người cực lực chủ chiến, hắn đều muốn chạy trốn đến Giang Nam đi, đơn giản mất hết mặt mũi!

Đều qua rồi, mấy người phong lưu, vẫn là ta Triệu Trinh! !

Triệu đại thúc tràn đầy tự hào, U Châu trở về, Tây Hạ bị đánh bại.

Chỉ muốn tiêu diệt Tây Hạ, đại quân tiến vào Tây Vực, Đại Tống lập tức liền có thể mở rộng đất đai biên giới, mở rộng gấp đôi cương vực, đuổi sát Hán Đường thịnh thế!

Càng làm cho Triệu Trinh vui mừng là Đại Tống chiến tranh, mở rộng cương thổ, cũng không có mang đến quá nhiều gánh vác, tương phản còn chạm vào kinh tế phồn vinh.

Liền lấy U Châu tới nói, phòng tuyến bắc dời về sau, hằng năm tiết kiệm mấy trăm vạn xâu nuôi quân phí tổn, đồng thời dệt phát triển, lại tăng lên 3 trăm vạn xâu thu thuế.

Nhiều như rừng cộng lại, năm đó vì đánh U Châu, đầu nhập mấy ngàn vạn xâu quân phí, đã toàn bộ hồi vốn.

Xuống chút nữa liền là sạch kiếm lời!

Này nhưng quá thần kỳ.

Phải biết dùng Hán Đường quân tiên phong mạnh, chiếm lĩnh nhiều như vậy đất đai, vì cái gì đến cuối cùng, tất cả đều muốn phun ra ngoài đâu?

Nói trắng ra là liền là cái chi phí tinh coi là.

Chiến tranh phải bỏ tiền, khống chế địa bàn phải bỏ tiền.

Tỉ như đánh xuống một mảng lớn đất đai, liền muốn phái quan văn, phái võ tướng, an bài trú quân, nếu như quanh năm suốt tháng, thu không lên mấy vạn xâu thuế, ngược lại phải hao phí mấy chục vạn xâu quân phí, còn lúc nào cũng đối mặt với dị tộc công kích, phải bỏ ra cực lớn một cái giá lớn, lâu dài xuống tới, ai cũng chịu không được.

Đối với dùng nông nghiệp làm chủ Trung Nguyên vương triều tới nói, đem quốc cảnh đẩy lên Trường Thành một đường, đã coi như là cực hạn.

Bởi vì Trường Thành là Nông Mục đường ranh giới, tại Trường Thành phía Nam, thích hợp làm nông, làm ruộng giao tiền thuê, triều đình thu thuế  có thể duy trì trú quân, lại xa liền sẽ không vẽ được rồi.

Đương nhiên, có người liền không phục, nói cái gì địa bàn lớn một chút tốt, thượng quốc uy nghiêm, mở rộng đất đai biên giới, muốn cho người đời sau lưu lại cơ nghiệp, muốn phòng ngừa dị tộc xâm nhập, thành lập được vững chắc biên phòng đường, có được khổng lồ thọc sâu. . . Dạng này đại đạo lý, ai đều sẽ nói, ai đều hiểu!

Nhưng thực tế thao tác, nhưng căn bản làm không được.

Bởi vì đại đa số người mãi mãi cũng là thiển cận, vì tư lợi, chỉ biết trước mắt. . . Dù cho về sau hùng tài đại lược quân chủ, có thể duy trì mấy chục năm, phía sau người kế nhiệm cũng sẽ khuất phục đại đa số người, thay đàn đổi dây, đổi được đa số người duy trì.

Thí dụ như nói, lớn nhất bại gia tử liền hẳn là Sa Hoàng, thế mà đem Alaska dùng 7 200 ngàn đôla giá cả, bán cho người Mỹ.

Ai cũng sẽ không nghĩ tới, tại mấy chục năm sau, mao gấu viễn trình máy bay ném bom không có phát triển ra đến, không đủ đi tới đi lui Mỹ Châu ném mạnh đạn hạt nhân, không thể không chiêu mộ tử sĩ phi công, thời khắc chuẩn bị chấp hành có đi không về oanh tạc nhiệm vụ, dùng mệnh đi đọ sức!

Nếu Alaska nơi tay, chỗ nào còn cần viễn trình máy bay ném bom, chỗ nào cần phải phi công liều mạng?

Có lẽ chiến tranh lạnh kết cục liền muốn sửa.

Thế nhưng loại này giả thiết không có giá trị, bởi vì Sa Hoàng đã sớm mất nước, gia tộc cũng đều biến mất không thấy, sau khi ta chết, đâu thèm nước lũ ngập trời!

Vương Ninh An thành công nhất không phải khôi phục U Châu, mà là khiến cho U Châu trở nên có thể có lợi.

Đồng dạng đạo lý, cũng áp dụng Tây Hạ cùng Tây Vực, chỉ cần có lợi nhuận, có thể làm cho bách tính đứng vững được bước chân, phát triển đi ra đất đai, mới có thể thực sự trở thành Hán gia cương thổ.

Bằng không tại trên địa đồ tùy tiện vẽ cái vòng, chẳng phải là thiên hạ đều là của ngươi.

Theo thái miếu trở về, Triệu Trinh trở nên thoả thuê mãn nguyện, Triệu đại thúc càng ngày càng khẳng định, Đại Tống sẽ sáng tạo ra vượt xa Hán Đường rực rỡ.

Đại Tống có bản lĩnh đem mới phát triển đất đai kinh doanh tốt, có thể thu hoạch đầy đủ thu thuế, dùng để nuôi quân, nuôi quan.

Tây Vực có con đường tơ lụa, Tây Bắc có chăn nuôi nuôi trồng, những này đều có thể mang đến phong phú hồi báo.

Đã như vậy, vậy tại sao không buông tay khuếch trương, đánh xuống một mảnh trước nay chưa có cương vực đâu!

Triệu Trinh hướng về phía con trai cười.

Khiến cho phụ hoàng thay ngươi đem hết thảy đều làm tốt, ngươi liền hưởng thụ vô cùng vô tận cương thổ, hưởng thụ vô thượng vinh quang đi!

Triệu Trinh khi lấy được Hoành Sơn đại thắng ngày thứ ba, liền lập tức hạ chỉ, đem Thái Tử Triệu Tông Hậu đổi tên là triệu thự, thự người, phương đông sáng đấy!

Chỉ là một chữ, đã bao hàm Triệu đại thúc nhiều ít mỹ hảo chờ đợi.

Lần này đổi tên, nhưng không thể coi thường, tiêu chí lấy Triệu Tông Hậu. . . Ách không, là triệu thự, triệt để ngồi vững vàng thái tử vị trí, cũng không còn cách nào dao động.

Mà lại vì rèn luyện Thái Tử bản sự, Triệu Trinh bổ nhiệm triệu thự phán Khai Phong phủ sự tình.

Cái này bổ nhiệm, lại thị phi thường thú vị.

Bình thường đại thần, giống Bao Chửng, Âu Dương Tu, tất cả đều làm qua Khai Phong phủ chủ quan, chỉ là bọn hắn treo danh hiệu là "Quyền tri Khai Phong phủ sự tình" duy chỉ có Thái Tử chấp chưởng Khai Phong phủ, cũng tìm được phán, hoặc là mục, tất cả những thứ này đều là nổi bật hoàng quyền trên hết, Thái Tử tôn quý!

Đối mặt lão cha ưu đãi, triệu thự cũng không như trong tưởng tượng vui vẻ.

Bởi vì hắn lâm vào một cái tấn công ở trong.

Từ khi chấp chưởng Khai Phong phủ về sau, triệu thự liền cần đi theo phụ hoàng vào triều sớm, nghe theo bách quan bàn việc nước, tích lũy làm quân kinh nghiệm.

Hắn lần thứ nhất vào triều sớm, đàm luận chính là Tây Hạ chiến cuộc.

Các triều thần đầy ngập nhiệt tình, vui vẻ ra mặt, động một tí liền là xua binh dẹp yên Tây Hạ, một lần là xong, bắt sống Lý Lượng Tộ, rửa sạch sỉ nhục, khôi phục khuỷu sông, giương Đại Tống hùng vĩ!

Những này vui vẻ lời nói, triệt để lây nhiễm Triệu Trinh.

Hoàng đế quét qua già yếu thái độ, tươi cười rạng rỡ, thần thái sáng láng.

"Các khanh, Tây Hạ tai hoạ sát nách, làm hại Tây Bắc, là trẫm không có năng lực a!" Triệu Trinh đầu tiên là kiểm điểm lỗi lầm của mình, Văn Ngạn Bác đám người vội vàng đứng ra, dồn dập an ủi Hoàng đế, nói cái gì Đảng Hạng chi loạn, đã là trăm năm cố tật, chỉ là đến bệ hạ mặc cho bên trong, mới bạo phát đi ra. . . Bây giờ dẹp yên Tây Hạ, đủ để cảm thấy an ủi liệt tổ liệt tông trên trời có linh thiêng.

Triệu Trinh lại cười nói: "Các khanh nói rất đúng, trẫm quyết định nhất cổ tác khí, cầm xuống Hưng Khánh phủ, bắt sống Lý Lượng Tộ!"

"Ngô Hoàng anh minh!"

Tại một mảnh ca tụng âm thanh bên trong, Triệu Trinh đột nhiên phát hiện Thái Tử triệu thự mím môi, hơi hơi tại lắc đầu, lộ ra hết sức khẩn trương.

"Hoàng nhi, ngươi có lời gì nói?"

"Ta. . . Nhi thần nhớ kỹ, Vương tướng công, chế, chế định chiến lược!" Triệu thự mang theo nói lắp nói: "Vương tướng công cho rằng lần này mục tiêu chiến lược là đả thông hành lang Hà Tây, nếu là đột phá Hoành Sơn, nên đại quân tây tiến vào, cùng Đông Bình quận vương nối thành một mảnh. . . Nếu như, nếu như tùy tiện công kích Hưng Khánh phủ, nhi thần lo lắng chó cùng rứt giậu, sẽ, sẽ có tổn hại thiên uy!"

Triệu thự nói xong, thật sâu cúi đầu, hắn biết tại trên đại điện, cùng phụ hoàng mạnh miệng, là không đúng, thế nhưng là hắn lại không thể không nói, tại triệu thự tâm lý, hắn là khuynh hướng sư phụ, đây cũng không phải nói hắn đem sư phụ đem so với phụ hoàng nặng, mà là triệu thự cảm thấy sư phụ càng có đạo lý.

Hoàng gia phụ tử xuất hiện tấn công, quần thần lập tức bối rối, không biết nói thế nào mới tốt.

Lúc này phó tướng Vương Khuê đột nhiên đứng dậy, hắn mỉm cười, "Điện hạ nhớ kỹ Vương tướng công phương lược, quả nhiên là thông minh cơ trí, thật đáng mừng. Thế nhưng điện hạ hẳn là nghe qua, tùy cơ ứng biến, không thể bảo thủ không chịu thay đổi. Lão thần coi là, chỉ sợ Vương tướng công cũng không ngờ rằng, lần này sẽ đánh thuận lợi như vậy! Lúc này thừa thắng xông lên, đại phá Hưng Khánh phủ sắp đến. Chỉ muốn tiêu diệt Tây Hạ, đả thông Tây Vực thương lộ sự tình, liền thuận lý thành chương. . ."

Vương Khuê, đưa tới một mảnh tiếng phụ họa, tất cả mọi người nói phải căn cứ tình huống điều chỉnh sách lược, dồn dập chủ trương tiếp tục đối Tây Hạ dụng binh. . . Đây có lẽ là nhiều năm trước tới nay, Vương Ninh An cùng Triệu đại thúc lần thứ nhất đứng ở mặt đối lập bên trên. . . Nên làm cái gì a? )! !

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.