Chương  679: Kháng chỉ

Chương  679: Kháng chỉ

Đối mặt với bách quan nhất trí khiêu chiến, Triệu Trinh cũng có chút phơi phới. . . Hắn sớm có càn quét Tây Hạ chi tâm, mà lại cơ hội khó được, chỉ là Vương Ninh An cũng không chủ chiến, cái này khiến Triệu Trinh có chút không dễ làm.

"Văn tướng công, ngươi cho rằng nên làm thế nào cho phải đâu?"

Văn Ngạn Bác nhiều láu cá a, hắn đương nhiên biết Triệu Trinh muốn đánh, thế nhưng là hắn cũng rõ ràng, Vương Ninh An sẽ không tùy tiện cải biến ý nghĩ, huống chi Hoành Sơn đánh một trận xong, Đại Tống cũng thương cân động cốt, tiếp tục dụng binh, nguy hiểm không nhỏ.

"Bệ hạ, lão thần coi là phía trước chiến cuộc, một ngày tam biến, trong kinh thành khó tránh khỏi không đuổi kịp biến hóa, không thể nhìn thấy toàn cảnh. Lão thần đề nghị, lập tức cho Vương tướng công cùng Địch tướng công đưa gấp đưa, hỏi ý kiến hỏi cái nhìn của bọn hắn."

Lão gia hỏa lại tới một tay xinh đẹp Thái Cực, Triệu Trinh trầm ngâm một lát, gật đầu nói: "Cứ dựa theo Văn tướng công nói đi!"

. . .

"Chính sự đường đây là ý gì? Nói cái gì bách quan khiêu chiến, vạn dân ngưỡng vọng, còn hỏi chúng ta thấy thế nào? Bọn hắn không đều là hạ quyết đoán, còn hỏi chúng ta làm gì?"

Địch Thanh sắc mặt rất khó coi, coi như ngớ ngẩn cũng nhìn ra được, nội các gửi tới gấp đưa danh nghĩa là hỏi ý kiến hỏi cái nhìn của bọn hắn, kì thực triều đình đã có định kiến.

"Văn Ngạn Bác không có lá gan lớn như vậy."

Vương Ninh An ánh mắt trong suốt, thở dài, "Trận chiến đánh cho thuận, đem bệ hạ tâm khí đánh cao, đây là ý của bệ hạ, quan gia nghĩ nhất cử gạt bỏ Tây Hạ chi mắc."

Địch Thanh lông mày cau lại, lộ ra vô cùng xoắn xuýt.

Đầu tiên tới nói, bọn hắn tại quá khứ mấy ngày, liền gặp rất nhiều phiền phức.

Bởi vì Lý Lượng Tộ tại trước khi đi, đem Hoành Sơn một đường vơ vét không còn gì, mấy chục vạn bách tính không có khẩu phần lương thực, cũng mất súc vật, thậm chí ngay cả chỗ ở đều không có.

Đương nhiên, Đại Tống có khả năng mặc kệ, đem những này người đều đưa vào chỗ chết, xem như không có chuyện như thế.

Thế nhưng là một khi làm như vậy, Lý Lượng Tộ liền sẽ tuyên dương Đại Tống tàn bạo, còn lại Tây Hạ bách tính liền sẽ ôm thành một đoàn, chết chiến đấu tới cùng, đối Đại Tống không phải chuyện gì tốt.

Mà lại mấy chục vạn người, không phải mấy chục vạn đầu heo, sao có thể nói giết liền giết đến xong?

Lại có, coi như không cân nhắc những người dân này.

Đường tiếp tế kéo dài về sau, trong quân lương thực đã chẳng phải đầy đủ.

Nếu như lại tiếp tục tiến quân, chỉ sợ cung ứng khó khăn sẽ gia tăng mấy lần không chỉ!

Đại Tống quân đội, tại Vương Ninh An chỉnh đốn phía dưới, phát sinh cải biến, sức chiến đấu tăng lên rất lớn, đây là chuyện tốt, thế nhưng cũng đừng quên, vô luận là dầu hỏa, thuốc nổ, vẫn là Sàng Tử nỏ, nỏ Thần Tí, cùng với tường thức thiết kỵ, đều cần sung túc hậu cần cam đoan, mới có thể phát huy lực chiến đấu mạnh mẽ.

Nếu như hậu cần xảy ra vấn đề, cấp dưỡng theo không kịp, vũ khí không có cách nào bổ sung, những này đại sát khí liền sẽ khoảng cách biến thành rác rưởi vướng víu!

Có lẽ Tây Hạ liền đang chờ giờ khắc này đi!

Vương Ninh An bỗng nhiên nhớ tới, vốn là trong lịch sử, thần tông hướng từng xuất động năm đường đại quân, công kích Tây Hạ.

Lúc đó Tây Hạ quốc chủ lý nắm thường cùng lương Thái hậu náo mâu thuẫn, bị nhốt lại, Đại Tống thừa lúc vắng mà vào, không uổng phí một binh một tốt, liền vượt qua Hoành Sơn, thẳng đến linh châu cùng hưng châu.

Kết quả là bởi vì hậu viện không tốt, bị Tây Hạ đánh một cái hoa rơi nước chảy, trước sau hết thảy hao tổn 400 ngàn người, tổn thất không thể bảo là không thảm trọng.

Tình huống lúc đó kỳ thật rất rõ ràng, cũng là thần tông nóng lòng thư giải biến pháp mâu thuẫn, liền muốn dựa vào quân công, áp chế phản đối tiếng gầm, kết quả binh bại như núi đổ, ngược lại tình cảnh càng thêm gian nan.

Vương Ninh An chú ý tới, tình huống lúc này cũng không so trong lịch sử tốt bao nhiêu.

Lý Lượng Tộ chủ lực vẫn còn, hắn đã đem lực lượng thu hồi, tập trung thành một cái nắm đấm, chỉ còn chờ Đại Tống giết tới, sau đó cho Đại Tống một cái hung ác!

Ở thời điểm này, tuyệt đối không thể xuất binh, nhất định phải trấn an được đường lui, mới có thể ung dung mưu tính tiến thủ.

Điểm này Vương Ninh An cùng Địch Thanh đều rõ ràng.

Thế nhưng kinh thành người không rõ ràng, hoặc là nói có người cố ý giả bộ hồ đồ, có người nghênh hợp Triệu Trinh nóng lòng cầu thắng tâm lý, nói tóm lại, đủ loại tư tâm tạp niệm, đan vào một chỗ, mới trăm miệng một lời, kêu đánh kêu giết.

Địch Thanh tại địa phương mang binh, ở kinh thành làm trụ cột mật sứ.

Sớm cũng không phải là ngốc trắng ngọt, hắn hơi nghĩ đo một cái, phát hiện tình huống cũng không đơn giản.

"Nhị Lang, theo một người tướng lãnh tới nói, ta là phản đối xuất binh, thế nhưng là làm bằng hữu của ngươi, ta nhìn ngươi vẫn là tuân chỉ đi!"

Vương Ninh An mỉm cười, "Địch lão ca, ngươi lo lắng đám người kia ly gián quân thần tình cảm?"

Địch Thanh không có nhiều lời, mà là đứng dậy dạo bước, đi mấy vòng mấy lúc sau, mới thở dài nói: "Dân chúng thường nói, không sợ không có chuyện tốt, liền sợ không có người tốt. Ngươi cùng bệ hạ ở giữa, quân thần tình thâm, thái tử điện hạ lại nể trọng ngươi vị sư phụ này, tăng thêm thu phục U Châu, Thanh Đường mở một bên, đánh chiếm Tây Hạ. . . Nhiều công lao gia thân, ta nói câu không khách khí, Nhị Lang đã là phồn hoa như gấm, ngọn lửa nấu dầu. . . Thế nhưng, mọi thứ hăng quá hoá dở, ngươi có thể mọi việc đều thuận lợi, cùng bệ hạ thánh quyến có quan hệ lớn lao, bây giờ bệ hạ muốn chiến, ngươi nếu không chiến, nhất định có người thừa cơ trắng trợn nói xấu, ly gián quân thần tình cảm. . . Miệng nhiều người xói chảy vàng, ba người thành hổ! Nhị Lang, đạo lý này vẫn là ngươi dạy cho ta a!"

Vương Ninh An thân thể chấn động, đúng vậy a, hắn giờ phút này, chỉ sợ so với năm đó Địch Thanh còn nguy hiểm hơn vô số lần.

Nhớ năm đó, Địch Thanh mang theo bình định Nùng Trí Cao đại công, về kinh đảm nhiệm trụ cột mật sứ, kết quả quan văn đỏ mắt, không ngừng nói xấu, lộn xộn cái gì thủ đoạn đều lấy ra, thảng nếu không phải Vương Ninh An nghĩ biện pháp hỗ trợ, thậm chí mua được Văn Ngạn Bác, chỉ sợ Địch Thanh sớm đã bị đám người này nước bọt cho chết đuối.

Người tại quan trường, xưa nay không là tùy tâm sở dục.

Càng là địa vị cao, thì càng nhận kiềm chế.

Từng tầng một mạng lưới quan hệ, ép ở đầu vai, dắt một phát động toàn thân.

Có quá nhiều không thể làm gì, cho dù là Hoàng đế, cũng giống như vậy.

Đi qua Vương Ninh An cùng Triệu Trinh phối hợp khăng khít, người ngoài nhìn xem nóng mắt cũng không có cách nào, bây giờ thật vất vả ra khác nhau, bọn hắn há có thể buông tha?

"Địch lão ca, ngươi nói chúng ta xuất binh, phần thắng bao nhiêu?"

Địch Thanh không có trực tiếp trả lời, mà là trầm ngâm nói: "Ta Đại Tống binh mã tinh xảo, sĩ khí dâng cao, Tây Hạ mặc dù không yếu, thế nhưng cũng không phải không thể chiến thắng, ta tự mình lãnh binh, Nhị Lang, ngươi phụ trách lương thực vận trù, để cho ta cùng Tây Hạ liều một trận!"

Địch Thanh càng nói càng phấn khởi, "Nhị Lang, ta là đánh Tây Hạ lập nghiệp, mấy thập niên, lưu lại một thân thương, chết nhiều huynh đệ như vậy, liền để ta thoải mái một bả! Này diệt hạ cuộc chiến, không phải ta không thể! Nhị Lang, ngươi liền đợi đến uống khánh công quán bar!"

Sau khi nói xong, Địch Thanh quay đầu bước đi.

Ra đến bên ngoài, Địch Thanh bước chân dừng lại, thu hồi vừa mới vui mừng, ngược lại lộ ra lo lắng.

Hắn trở lại chỗ ở, hơi chút nghỉ ngơi, liền hạ lệnh điều động nhân mã, hắn chuẩn bị suất lĩnh 5 vạn đại quân, thẳng đến Hưng Khánh phủ.

Thủ hạ tướng lĩnh có chút ý kiến, 5 vạn người không khỏi quá ít, Địch Thanh trầm mặt nói: "Binh tại tinh mà không tại nhiều, lần này là xuất kỳ bất ý, không cần quá nhiều binh mã, còn dám chống lại tướng lệnh nghiêm trị không tha!"

Nhiều năm mang binh, Địch Thanh vẫn rất có uy phong, bọn thủ hạ không dám không nghe.

Nghỉ ngơi một đêm, ngày thứ hai liền muốn xuất chiến.

Tại buổi tối đó, Địch Thanh không có ngủ, hắn xem trong chốc lát binh thư, sau đó để cho người ta đem trưởng tử Địch Ti kêu đến. Địch Thanh có năm con trai, ngoại trừ  con út chết yểu bên ngoài, hắn mấy cái khác con trai đều trong quân đội hiệu lực.

Địch Ti cũng là lớn cái suất ca, lâu dài trong quân đội, có vẻ hơi lôi thôi lỗ mãng.

"Phụ soái, có dặn dò gì?"

Địch Thanh nhìn qua con trai, nói: "Ngươi lưu lại đi!"

"Cái gì?" Địch Ti đổi sắc mặt, "Phụ soái, phá Hạ đại chiến, hài nhi há có thể rơi vào người về sau, hài nhi nhất định phải đi!"

Ngươi

Địch Thanh làm bộ muốn đánh, thế nhưng là Địch Ti ưỡn ngực thân, một bộ tùy theo ngươi bướng bỉnh bộ dáng. . .

"Ai, mà lớn không khỏi gia, thôi, vi phụ nói thật với ngươi, ngươi cảm thấy lần này có thể diệt Tây Hạ?"

"Vì cái gì không thể?" Địch Ti nghẹn ngào hỏi.

"Tây Hạ cùng Đại Tống khác biệt, coi như đặt xuống Hưng Khánh phủ, Lý Lượng Tộ chỉ cần chạy trốn tới trên thảo nguyên, vẫn như cũ có khả năng xưng vương xưng bá, không tiêu diệt hắn chủ lực, chiếm lĩnh lại nhiều địa bàn, đều là phí công. Vi phụ một trận chiến này, coi như cầm xuống Hưng Khánh phủ, cũng không thắng được, tương phản, sẽ còn lâm vào tầng tầng vây quanh, sinh tử khó liệu."

A

Địch Ti cả kinh kêu lên, "Phụ soái, đã như vậy, ngươi vì cái gì còn muốn đi?"

"Vì trung, cũng vì nghĩa!"

Địch Thanh vỗ con trai đầu vai, ý vị thâm trường nói: "Vi phụ bất quá là tiện mà xuất thân, lại có thể thăng nhiệm Thái úy tôn sư, toàn do bệ hạ thành toàn, hôm nay bệ hạ muốn chiến, Địch Thanh không thể không đánh! Không xuất binh, Địch Thanh liền là bất trung! Vi phụ những năm này, có thể bình an, toàn do Vương nhị lang che chở, hắn giúp vi phụ nhiều lắm, lần này Vương nhị lang cùng bệ hạ tấn công, nếu như náo, đối Nhị Lang vô cùng bất lợi. Vị trí của hắn quá cao, quyền cũng quá nặng đi, lại tuổi còn trẻ, vi phụ thật sợ. . ." Địch Thanh không có nói tiếp, hắn lắc đầu, "Vi phụ suy nghĩ một chút đi, chỉ có một cái biện pháp, kia chính là ta đi đánh, liều mạng đi đánh, nếu như ta bại, bệ hạ cũng đã biết một trận không thể đánh, hắn sẽ thay đàn đổi dây . Còn Nhị Lang, cũng không cần làm khó, vi phụ đều đánh không thắng, người khác cũng sẽ không nói hắn cái gì. . ."

Gần như trong nháy mắt, Địch Ti trong mắt, nước mắt Cuồn Cuộn, cái này liền đao búa gia thân cũng không sợ hán tử khóc.

"Cha! Ngươi đây là đi chịu chết a!"

Địch Thanh mỉm cười, "Con ta nói như vậy cũng không tệ, nhưng đại trượng phu da ngựa bọc thây, chết có ý nghĩa! Cha sẽ không chết dễ dàng như vậy, ta muốn Tây Hạ một cái thê thảm nhất giáo huấn. . . Giết, có thể giết nhiều ít giết bao nhiêu! Phá hư, đem khuỷu sông đều làm hỏng, ta còn muốn đào ra Hoàng Hà. . ." Tại thời khắc này, Địch Thanh tựa như là theo trong địa ngục đi ra ác ma.

"Vi phụ phải suy yếu Tây Hạ lực lượng, muốn cho Nhị Lang chính thức phạt Hạ làm chuẩn bị. Con ta mong muốn chinh phạt Tây Hạ, liền theo Vương nhị lang đi ra binh đi! Một lần kia ngươi sẽ đoạt được, lần này liền giao cho vi phụ đi!"

"Không. . ." Địch Ti vành mắt ửng hồng, "Cha, khiến cho hài nhi đi theo ngươi! Chúng ta địch nhà có lão nhị chống đỡ, cái gì cũng không cần sợ, khiến cho hài nhi phục thị lấy cha, ra trận phụ tử binh, nếu là không khiến cho hài nhi đi, tình nguyện ý tự vẫn!"

Địch Thanh muôn phần xoắn xuýt, hắn tức đến xanh mét cả mặt mày, "Ngươi cái này nghịch tử, nhất định phải tức chết vi phụ a!"

Địch Ti lại không quan tâm, mà là cười ngây ngô nói: "Cha, vậy là ngươi khiến cho hài nhi đi?"

Địch Thanh càng thêm bất đắc dĩ, "Vi phụ cuối cùng là biết năm đó phan đẹp cùng Tào Bân bất đắc dĩ. Thiên Tử thánh minh, kẻ làm tướng, muốn toàn trung, chỉ có liều mình mà thôi! Thôi, đi thôi, đi thôi!"

Đúng lúc này về sau, đột nhiên phía ngoài cửa bị đẩy ra, Vương Ninh An cười ha hả đi tới.

"Địch lão ca, ai cũng không cần đi, ta đã thượng thư, phản đối xuất binh!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.