Chương 680: 3 đại khâm sai

Chương 680: 3 đại khâm sai

"Lão phu năm nay, 59."

"Tứ tử đều là đã trưởng thành, đủ để trên đỉnh đầu lập hộ."

"Thân là võ tướng, có thể chết trận chiến trường, da ngựa bọc thây, là may mắn lớn nhất, nếu như tiếp qua mấy năm, lão phu cầm không được mã giáo, kỵ không được tuấn mã, triền miên giường, liền mặc quần áo ăn cơm đều cần người hầu hạ, còn có cái gì thú vị!"

Địch Thanh vành mắt ửng hồng, "Nhị Lang, ngươi chiếu Cố lão ca nhiều lắm, lão ca chết cùng không chết, không ảnh hưởng được cái gì, ngược lại là ngươi, loại thời điểm này, ngươi cũng không thể có nửa điểm sai lầm! Tên to xác đều nhìn ngươi đây!"

Vương Ninh An yên lặng nghe, đột nhiên cười nhạt một tiếng, "Địch lão ca, ngươi nói tên to xác, bao quát ai?"

"Cái này. . . Tự nhiên bao gồm rất nhiều người!" Địch Thanh thở sâu, chậm rãi nói: "Những năm gần đây, Nhị Lang thay tướng môn chống lên một mảnh bầu trời, bây giờ trong quân, có bao nhiêu tướng môn tử đệ đạt được trọng dụng? Đối mặt với quan văn, rốt cuộc không cần khúm núm, kéo dài hơi tàn. Tên to xác trong đầu đọc lấy ngươi tốt. Lại nói câu đại bất kính, thánh nhân long thể ngày suy, này giang sơn sớm muộn là điện hạ, ngươi lại là điện hạ sư phụ, chỉ cần có thể giữ được ngươi, tướng môn lại có mấy chục năm ngày sống dễ chịu! Vì Đại Tống, vì triều cục, vì tướng môn, ngươi cũng không nên cùng bệ hạ đối cứng."

Địch Thanh ngữ trọng tâm trường nói: "Để cho ta mang binh liều một trận, thánh nhân cơ trí, hắn sẽ thay đàn đổi dây, đừng tùy hứng!"

Địch Thanh, mang theo nồng đậm nhận mệnh mùi vị, để cho người ta nghe vô cùng lòng chua xót thê lương. Địch Thanh đây tính toán là cái gì? So ra mà vượt Tào Bân cùng phan đẹp không? Người ta là khai quốc danh tướng, kết quả không phải là thay Triệu Nhị gánh tội, đây là chuyện không có biện pháp, Địch Thanh chỉ có dùng chính mình một bầu nhiệt huyết, vô cùng trung thành, khuyên bảo Triệu Trinh, ngươi sai! Ngươi ý nghĩ không làm được!

Hiển nhiên, đây là một cái vẹn toàn đôi bên biện pháp, có thể giải quyết Vương Ninh An cùng Triệu Trinh khốn cục, chỉ là một cái giá lớn quá thảm trọng, một cái đường đường danh tướng, cứ như vậy bị hy sinh đi, thật sự là làm cho người ta không nói được lời nào!

"Địch lão ca, ngươi nâng lên điện hạ, ta đây cũng không khách khí." Vương Ninh An nói: "Điện hạ là giáo ta, hắn tại trên kim điện, kiên trì cái nhìn của mình, cho là nên tiến quân Tây Vực, kết quả bị răn dạy."

"A? Có chuyện như thế?"

Vương Ninh An gật đầu, "Giáo ta điện hạ, đệ tử có thể nói thật, làm sư phụ còn có thể không như đệ con sao? Đối liền là đúng, sai liền là sai. Ta trung với bệ hạ, xem bệ hạ làm trưởng bối phận, thế nhưng ta không thể vì thuận theo bệ hạ, liền đưa toàn bộ toàn cục tại không để ý! Mà lại ta dám chắc chắn, bệ hạ chưa hẳn thực tình muốn tiến đánh Tây Hạ, hoàn toàn là bên cạnh hắn những người kia, không ngừng kích động, lợi dụng bệ hạ tìm điều tâm cắt nhược điểm, mới giật dây bệ hạ xuất binh."

Vương Ninh An lại nói: "Thân là bệ hạ hạ thần, ta không thể không tranh, cũng phải đi tranh!"

"Nhị Lang!" Địch Thanh trầm trầm nói: "Ngươi nói đều đúng, nhưng ngộ nhỡ chọc giận tới bệ hạ, cho những người nhỏ này thừa cơ mà vào cơ hội, ly gián quân thần chi tình, cái kia nhưng như thế nào cho phải?"

Vương Ninh An đột nhiên cười cười, "Địch lão ca, bệ hạ có lẽ so ngươi còn hiểu hơn ta, hắn nhìn thấy ta phản đối, bất kể như thế nào, đều sẽ cao hứng, tương phản, ta nếu là một mực xu nịnh hắn, không chừng ngược lại chọc xảy ra phiền toái!"

Đối với Vương Ninh An, Địch Thanh biểu thị nghe không rõ.

Nói lên Triệu Trinh cùng Vương Ninh An ở giữa, đây đối với quân thần quan hệ chỉ sợ so từ trước bất luận cái gì một đôi quân thần đều muốn phức tạp.

Đầu tiên, Vương Ninh An có thế lực khổng lồ, lớn đến Hoàng đế cũng không cách nào rung chuyển, cho nên lo lắng Vương Ninh An nhận nghi kỵ, bị bài trừ tại trung tâm quyền lực bên ngoài, thậm chí bị Hoàng đế diệt trừ người rất không cần phải.

Triệu Trinh tuyệt đối sẽ không làm tự hủy Trường Thành sự tình.

Vương Ninh An có thực lực không giả, nhưng mục tiêu của hắn không phải thay vào đó, mà là hi vọng thôi động chính mình bộ kia đồ vật, chính mình thực hiện khát vọng cùng lý tưởng, cũng không ngại ai làm hoàng đế.

Mà Triệu Trinh đâu, hắn cũng hi vọng biến pháp đồ cường, hạn chế quan văn, mở rộng đất đai biên giới. . . Những này mục tiêu lại cùng Vương Ninh An là nhất trí, cho nên theo nào đó cái góc độ đến xem, bọn hắn quân thần xuất hiện khác nhau, có điểm giống ban giám đốc hai cái đại cổ đông náo mâu thuẫn, cũng không phải là đơn thuần quân thần trên dưới chi tranh.

Nếu như Vương Ninh An thuận theo Triệu Trinh, cái gì đều nghe hắn, tương phản sẽ để cho Triệu đại thúc nghi kỵ, lo lắng Vương Ninh An sẽ có hay không có tâm tư khác

Không còn là lúc đầu tấm lòng son, một lòng vì triều đình, vì giang sơn lâu dài tính toán —— nếu thật là nói như vậy, mới thật sự là phiền phức đâu!

"Địch lão ca, ta thượng thư không có nguy hiểm như vậy, chỉ là Tây Hạ chiến cuộc muốn làm sao tiến hành, có lẽ có ít lặp đi lặp lại. . . Nói tóm lại, ngươi không cần lo, một mực thật tốt chỉnh đốn nhân mã, tăng cường phòng ngự, đừng cho đến miệng thịt mất đi."

Địch Thanh mặc dù lĩnh hội không thấu Vương Ninh An, thế nhưng hắn hết sức tin tưởng Vương Ninh An năng lực, có lẽ đúng như quá nói, lo lắng của mình là dư thừa.

"Nhị Lang, vẫn là câu nói kia, ngươi muốn nghĩ thêm đến tên to xác, đừng hành động theo cảm tính!"

Vương Ninh An lộ ra nụ cười thật to, "Đa tạ lão ca, ngươi cũng phải bảo trọng, đừng đem mạng của mình thấy như vậy tiện! Ngươi thế nhưng là ta Đại Tống quân nhân kiêu ngạo a!"

Địch Thanh bước nhanh rời đi, hắn không muốn để cho Vương Ninh An thấy chính mình thút thít dáng vẻ.

Bất kể nói thế nào, Vương Ninh An hạ quyết tâm thượng thư, có một bộ phận nguyên nhân liền là không nguyện ý Địch Thanh làm hy sinh vô vị!

Bằng hữu làm đến nước này!

Mặc dù Du Bá Nha cùng Chung Tử Kỳ, cũng chưa chắc so ra mà vượt a!

Đời này không có uổng phí công việc a!

. . .

"Khởi bẩm thánh nhân, đây là Vương tướng công tấu chương."

Theo thái giám trong tay tiếp nhận thật dày một bản tấu chương, Triệu Trinh cẩn thận liếc nhìn, hắn hai năm này, đã lớn tuổi rồi, xem đồ vật không đầy một lát, con mắt liền rơi lệ.

Cho nên Vương Ninh An tấu chương phía trên, chữ viết viết rất lớn, nhìn một chút không khó khăn.

Đối mặt với quen thuộc kiểu chữ, Triệu Trinh đột nhiên hết giận rất nhiều, luận sự, tiểu tử kia chỉ là cùng mình cái nhìn không giống nhau, thế nhưng tâm vẫn là tại cùng nhau. . .

"Vương tướng công phản đối xuất binh, các ngươi gián điệp bí mật ti có cái gì tình báo?"

Tại Triệu Trinh phía sau, đứng đấy một cái trung niên thái giám, người này thân hình rất cao, rất gầy, xương gò má cao ngất, con mắt hàm ẩn bóng loáng, hắn liền là gián điệp bí mật ti chủ sự.

Cung trong luôn luôn ra trúng độc sự kiện, Triệu Trinh đối Hoàng thành ti đã sớm thất vọng, hắn tại mấy năm trước liền bí mật gây dựng gián điệp bí mật ti.

So sánh với Hoàng thành ti, gián điệp bí mật ti càng thêm huyền bí khó lường, ngoại trừ kiểm tra đủ loại tình báo, bảo hộ hoàng gia bên ngoài, gián điệp bí mật ti còn phụ trách quân tình, nhất là nhằm vào Tây Hạ, bọn hắn không tiếc vốn gốc, bản lĩnh bên dưới đến vô cùng sâu.

"Khởi bẩm thánh nhân, căn cứ dùng bồ câu đưa tin, Lý Lượng Tộ tại Hưng Khánh phủ liên tiếp xử tử hơn nghìn người, tội danh khác nhau, nhưng những người này đều là bất mãn Lý Lượng Tộ. . . Mặt khác Lý Lượng Tộ còn đem tài bảo lương thực những vật này tư, dời xa Hưng Khánh phủ, chuyển đến càng phía bắc ngựa trắng mạnh trấn quân ti cùng hắc sơn uy phúc quân ti."

Báo cáo về sau, gián điệp bí mật ti thái giám lập tức thối lui đến bên cạnh, không lên tiếng nữa.

Triệu Trinh yên lặng suy nghĩ lấy, hai người này tình báo đều hết sức then chốt, giết người, quy mô lớn giết người, đại biểu Lý Lượng Tộ thế lực đã bắt đầu tan rã dao động, nhất định phải dựa vào giết người mới có thể gắn bó.

Về phần ngựa trắng cùng hắc sơn hai cái quân ti, một cái tại hồ chứa nước làm muối, một cái tại khuỷu sông, là Tây Hạ hai cái cây rụng tiền. Dạng như vậy, Lý Lượng Tộ là dự định từ bỏ Hưng Khánh phủ, chạy đến hai địa phương này, tiếp tục tiêu dao tự tại.

Trẫm sao có thể buông tha ngươi!

Không thể không nói, mặc dù Triệu đại thúc không có hoài nghi Vương Ninh An dụng tâm, nhưng lại đối Vương Ninh An phán đoán sinh ra nghi hoặc. . . Có lẽ diệt hạ thời cơ đã thành thục, Đại Tống có khả năng xuất binh. . .

Triệu Trinh do dự, mà trên triều đình, cũng lâm vào tranh luận bên trong.

Trong đó dùng Hộ bộ thượng thư Tư Mã Quang làm chủ, kiên quyết cho rằng muốn y theo lúc đầu suy nghĩ, vẻn vẹn cầm xuống hành lang Hà Tây, đả thông tiến về Tây Vực con đường.

Tư Mã Quang cho rằng, có thể làm đến bước này, đã là thu hoạch không ít.

Lại thích đáng kinh doanh hai ba năm, liền có thể tập trung nhân mã, nhất cử dẹp yên Tây Hạ, để đó chắc thắng không thua con đường không đi, không phải phải mạo hiểm, thực sự không phải đại quốc gây nên.

Tư Mã Quang tài hùng biện có một không hai, thế nhưng lần này hắn gặp đối thủ.

Vương An Thạch cùng hắn hát lên cạnh tranh.

Thời khắc này Vương An Thạch, cũng gặp phải phiền toái không nhỏ, hắn thôi động mạ non phương pháp cùng phương ruộng quân thuế pháp, rất nhiều thân sĩ quan lại, hận không thể ăn thịt của hắn.

Vạch tội Vương An Thạch tấu chương, tại gần nhất nửa năm, đã vượt qua Vương Ninh An, vinh đăng nhất bị người chán ghét quan viên bảng vị thứ nhất, liền liền tại Giang Nam đại khai sát giới Hàn Giáng cũng so ra kém.

Vương An Thạch càng cần hơn một trận đại thắng, tới củng cố quyền lực của hắn, tiếp tục phổ biến biến pháp.

Cho nên Vương An Thạch thượng thư, hắn cho rằng Tây Hạ mất đi Hoành Sơn che chở, đã là thịt trên thớt, không chịu nổi một kích. Hắn biểu thị triều đình có thể cầm được ra 15 triệu xâu quân lương, ứng phó chiến đấu. Lần này coi như không thể diệt Tây Hạ, cũng phải đem bọn hắn đánh cho nhão nhoẹt. Biến thành một cái du mục bộ lạc, không có cách nào uy hiếp lớn tống an toàn.

Khu trục Tây Hạ ra Trường Thành, thu phục khuỷu sông, trở thành duy trì Vương An Thạch ý nghĩ nhất lý do tốt.

Lúc này trên triều đình, Văn Ngạn Bác cũng là do dự, hắn đương nhiên không dám đắc tội Vương Ninh An, thế nhưng là khiến cho hắn vì Vương Ninh An, mà đắc tội Triệu Trinh, lão gia hỏa lại không nguyện ý.

Cứ như vậy, sự tình lâm vào thế bí.

Nhẫn nhịn hai ngày, Văn Ngạn Bác cuối cùng biệt xuất một cái không được tốt lắm chủ ý.

"Bệ hạ, nếu Vương tướng công khăng khăng phản đối dụng binh, lão thần coi là, có lẽ hẳn là phái người tiến đến, cùng Vương tướng công nói một chút, thuận tiện nhìn một chút tình huống, nếu quả thật như Vương tướng công nói, không ngại liền hoãn một chút, nếu có cơ hội, liền lập tức hưng binh." Văn Ngạn Bác dòm ngó Triệu Trinh sắc mặt, phát hiện Hoàng đế tựa hồ không có tức giận, lá gan lớn hơn.

"Bệ hạ, phái đi nhân viên nhất định phải đủ phân lượng, hiểu được quân vụ, lão thần cả gan đề cử một người, hắn liền là Binh Bộ Thị Lang Trần Thăng Chi, người này từng biết Hán dương quân, biết định châu, rất hiểu binh nghiệp sự tình, là cái khó được người mới!"

Triệu Trinh nghe xong, bất động thanh sắc, qua một hồi lâu, mới chậm rãi nói: "Chỉ là hắn một cái, chỉ sợ nghe không được lời nói thật!" Triệu đại thúc lẩm bẩm nói: "Lại thêm hai người, khiến cho cung phụng Đàm Hiến cùng Tiết Độ sứ Cao Tuân Dụ cùng nhau đi tới!"

Văn Ngạn Bác nghe xong, trong lòng âm thầm tính toán, Trần Thăng Chi đại biểu quan văn, Đàm Hiến là thái giám, làm qua mười năm giám quân, so với bình thường người đều hiểu được quân vụ, về phần Cao Tuân Dụ, hắn là đem người trong môn.

Ba người vừa vặn kiềm chế lẫn nhau, xác thực bảo vệ đưa lên tin tức chuẩn xác, không đến mức lừa gạt triều đình.

"Bệ hạ an bài cực kỳ thỏa đáng, lão thần cho rằng có thể được!" Văn Ngạn Bác lập tức phụ họa nói. .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.