Chương  681: 3 anh chiến không được Lữ Bố

Chương  681: 3 anh chiến không được Lữ Bố

"Ca, triều đình phái tới ba vị khâm sai a!"

Vương Ninh Trạch khoa trương kêu lên.

"Cùng ngươi có quan hệ sao?"

"Ta. . . Ta không phải lo lắng ngươi sao!" Vương Tứ thiếu gia chép miệng.

Vương Ninh An cười khẽ một tiếng, "Ngươi không cho ta thêm phiền liền tốt, nhanh đi vi châu một đường tập trung vào, đừng để người Tây Hạ chiếm tiện nghi."

Nâng lên chiến tranh, khó được Vương Ninh Trạch trở nên nghiêm túc lên.

"Ca, gần nhất người Tây Hạ ngựa chia ra xuôi nam, hai bên lẫn nhau có giao phong, chúng ta tổn thất không nhỏ, còn có bộ lạc không ngừng khởi sự, phối hợp Tây Hạ làm loạn, tình huống của chúng ta hết sức không thuận lợi."

"Cho nên?"

"Cho nên. . ." Vương Ninh Trạch gãi gãi đầu, "Cho nên có người liền đề nghị, muốn ra binh, bưng người Tây Hạ hang ổ, đem linh châu, tĩnh châu đều lấy xuống, người Tây Hạ liền đàng hoàng."

Vương Ninh An sầm mặt lại, liền huynh đệ đều đề nghị muốn đánh, đủ thấy dưới đáy thanh âm như thế nào, chỉ là một trận thật không giống hắn nghĩ đơn giản như vậy.

"4 lang, hiện tại ngươi chính là ta, trên bàn có bàn cát, ngươi xem một chút như thế nào xuất binh tiến đánh linh châu, ngươi có thể xuất ra biện pháp, ca liền nghe ngươi."

Vương Ninh Trạch chần chờ một cái, lập tức vội vã chạy tới bàn cát đằng trước, cẩn thận nhìn chằm chằm song phương tình huống, tính toán nhân mã binh khí cùng lương thực, Vương Ninh Trạch chuẩn bị tập trung 100 ngàn đại quân, nhất cử đánh hạ linh châu, Tây Hạ tại đây một đường, là có mười lăm vạn người, trong đó còn có 100 ngàn cầm sinh quân.

Nếu như nhân mã ít hơn so với mười vạn, tuyệt đối phần thắng không lớn, Vương Tứ thiếu gia mặc dù cuồng vọng, thế nhưng còn chưa tới điên tình trạng, chạy đến người ta cửa nhà, còn trông cậy vào lấy một chọi mười, dùng một chống trăm, đó là não tàn!

Có thể lấy ít thắng nhiều, coi như rất tốt.

Muốn huy động mười vạn nhân mã, muốn bao nhiêu lương thực, quân giới, muốn bao nhiêu dân phu, súc vật. . . Vương Ninh Trạch yên lặng coi là lấy, nhưng tính đi tính lại, hắn đột nhiên chú ý tới bàn cát lên một mảnh khu vực khổng lồ, đột nhiên thân thể nhoáng lên, mồ hôi lạnh liền theo tóc mai chảy xuống. Hắn nhìn bên trái một chút, nhìn bên phải một chút, thật lâu, hắn chán nản thở dài, từ bỏ chỗ có ý tưởng.

Vương Ninh Trạch cúi đầu cúi não, "Ca, ngươi là đúng, tiểu đệ vậy mà đi vi châu nghiêm phòng tử thủ, ta ước hẹn buộc thuộc hạ, nói cho bọn hắn, đừng nghĩ đến tiến công sự tình, ai dám xem thường khai chiến, ta chặt đầu của hắn!"

Vương Ninh An hừ một tiếng, "Chặt đầu thì không cần, đưa đến Hoành Sơn một đường, để bọn hắn tu thành trì, chuyển xi măng chính là."

"Tuân mệnh!"

Vương Ninh Trạch ngoan ngoãn cáo từ, chuyển qua ngày, ba vị khâm sai liền chạy tới.

Không cần nói nhảm nhiều lời, Vương Ninh An đại biểu hết thảy phía trước tướng sĩ tiếp đãi ba vị khâm sai, Địch Thanh không có chạy đến, cũng là Giả Xương Triêu tới.

Lão gia hỏa này là hôm qua sau nửa đêm chạy tới, hắn tới thời điểm, Vương Ninh Trạch vừa đi.

Giả Xương Triêu trước đó tự tiện chủ trương, cổ động dụng binh, kết quả sau đó phát hiện Vương Ninh An thế mà phản đối xuất binh, còn cùng Triệu Trinh lên tấn công, khiến cho lão Cổ vô cùng xấu hổ.

Hắn hiện tại thuộc về tại dã trạng thái, so ra kém Văn Ngạn Bác có thể mọi việc đều thuận lợi đánh Thái Cực, hắn nhất định phải bắt lấy Vương Ninh An, tuyệt đối đừng khiến cho hắn hiểu lầm mới tốt.

"Nhị Lang, thật sự là lão phu sơ sẩy, ta coi là Hoành Sơn đánh xuống, Tây Hạ diệt quốc sắp đến, thiên đại công huân, dễ như trở bàn tay. . . Ta, ta liền quên hỏi ngươi." Giả Xương Triêu vỗ ngực nói: "Nhị Lang, ngươi phải tin tưởng lão phu, ta cùng những người kia không giống nhau, lần này triều đình phái khâm sai, ngươi không tiện đối phó bọn hắn, liền để lão phu đi, cái kia Trần Thăng Chi là vãn bối của ta, nếu là hắn nghĩ gây sóng gió, lão phu nhất định không buông tha hắn."

Cứ như vậy, Giả Xương Triêu chủ động lưu lại, cùng Vương Ninh An cùng một chỗ tiếp đãi ba vị khâm sai, đơn giản tiệc đón tiếp, Vương Ninh An chỉ chuẩn bị cho bọn họ bốn cái món ăn, một bình Hoành Sơn dân chăn nuôi rượu sữa ngựa.

Mặc kệ ba vị này trong lòng nghĩ như thế nào, đối mặt với Vương Ninh An cùng Giả Xương Triêu, bọn hắn nhưng đàng hoàng cực kỳ!

Trần Thăng Chi khom người nói: "Vương tướng công, Cổ tướng công, chúng ta phụng mệnh tới, một là dò xét quân tình dân tình, hai là thăm hỏi hai vị tướng công, nghe nghe ý kiến của các ngươi, sau đó chi tiết tấu lên, tuyệt không có ý gì khác, còn mời hai vị tướng công thông cảm."

Vương Ninh An nhẹ gật đầu, "Giải quyết việc chung, điểm ấy quy củ ta còn hiểu. Ba vị khâm sai, mời theo ta đến đây đi."

Vương Ninh An đem bọn hắn dẫn tới thư phòng bàn cát thất

Một ngày trước, Vương Ninh Trạch liền là đối mặt cái này bàn cát bại lui, hôm nay nơi này có bổ sung rất nhiều Tiểu chút chít, tỉ như làm bằng gỗ ngựa con, chiến xa, tiểu nhân, còn có bao tải, cờ hiệu, lều vải, thành trì chờ các thứ, thực lực của hai bên cùng địa hình, vừa xem hiểu ngay.

Trần Thăng Chi tại địa phương dẫn qua binh, mặc dù là quan văn, nhưng ít nhiều cũng biết một chút, hắn yên lặng đếm Tây Hạ một bên cờ hiệu, hết thảy 30 cột tiểu kỳ.

"Vương tướng công, đây có phải hay không là đại biểu Tây Hạ còn có 300 ngàn nhân mã?"

"Không sai!" Vương Ninh An nói: "Lần này Hoành Sơn đại thắng, nhưng thật ra là Tây Hạ chủ động lùi lại kết quả, bọn hắn mười vạn cầm sinh quân tất cả đều đẩy lên linh châu cùng hưng châu các vùng, tăng thêm địa phương Đảng Hạng các bộ, hiện trong tay Lý Lượng Tộ có 300 ngàn nhân mã, cùng ta Đại Tống binh lực so sánh, cơ hồ tương đương."

Cao Tuân Dụ lập tức nói: "Vương tướng công, ta Đại Tống binh tinh lương thực đủ, Tây Hạ mới bại, sĩ khí sa sút tinh thần, nội bộ lục đục, vì sao không thể đánh một trận?"

Vương Ninh An bất động thanh sắc, chỉ chỉ linh châu phía Nam địa khu, "Chính là chỗ này, đây chính là Đại Tống không thể xuất binh nguyên nhân!"

Cao Tuân Dụ không có ở Tây Bắc lãnh binh, còn không rõ ràng lắm.

Lúc này Giả Xương Triêu ho khan một tiếng, "Lão phu mặc dù là văn nhân, thế nhưng cũng biết, này một mảnh là 700 bên trong hãn hải! Trần đại nhân, Cao Tướng quân, còn có đàm cung phụng, các ngươi không phải không biết hãn hải lợi hại a?"

Trần Thăng Chi cùng Đàm Hiến sắc mặt đều rất khó coi, lộ ra thấp thỏm lo âu.

Giả Xương Triêu tiếp tục nói: "Này 700 bên trong hãn hải đầm lầy, con đường khó đi, dưới mắt đúng là xuân hạ chi giao, nước mưa ngấm dần nhiều, coi như đại quân có thể thông qua hãn hải, cái kia hậu viện làm sao bây giờ? Lương thực cấp dưỡng, xe ngựa dân phu, như thế nào qua hãn hải? Không nói đến đầm lầy khu vực, cho dù là bằng phẳng đường cái, hướng 700 bên trong bên ngoài vận lương, muốn tổn thất nhiều ít? Hai ba thành luôn có a? Đi hãn hải đâu? Chỉ sợ muốn điều tới, mười thành có tối đa nhất ba thành đưa đến, hơn nữa còn làm không được đúng giờ đưa đạt! Nếu người Tây Hạ ngựa tùy thời đánh lén, lại không biết muốn chết bao nhiêu người, tổn thất nhiều ít?"

Nhìn xem dần dần vẻ mặt đổi xanh ba người, Giả Xương Triêu có chút đắc ý, những đạo lý này là hôm qua Vương Ninh An cùng hắn giảng, hiện tại quê nhà băng hiện xào hiện bán.

"Nếu như nhất định phải xuất binh, nhiều nhất có thể bảo chứng 5 vạn người ngựa hậu cần, 5 vạn đối 300 ngàn, coi như có thể đánh thắng, có thể toàn diệt Tây Hạ chủ lực sao? Chỉ cần chủ lực của bọn họ vẫn còn, Tây Bắc chiến sự liền sẽ một khắc không ngừng, chúng ta có tiền vốn đem chiến tuyến kéo đến dài như vậy sao?"

Giả Xương Triêu giống như là giáo huấn chính mình hài tử như thế, "Chiến tranh phải dùng tâm, muốn thực địa khảo sát, không phải dựa vào đập cái ót, kinh thành đám phế vật kia ánh sáng biết cùng ngồi đàm đạo, không có việc gì liền lên sách cổ động thánh nhân, bọn hắn là hại nước hại dân, che đậy thánh nghe! Các ngươi ba vị lại còn là có nghi vấn, không ngại đi hãn hải đi một chút, nhìn một chút có thể hay không xuất binh!"

Trần Thăng Chi, Cao Tuân Dụ, còn có Đàm Hiến, liếc nhìn nhau.

Tất cả đều đọc được mãnh liệt xem thường.

Nha Giả Xương Triêu!

Ngươi lão hàng liền là chủ chiến người một trong, vừa quay đầu sẽ dạy người khác, trở mặt so lật sách còn nhanh hơn, thật là vô sỉ!

Đương nhiên, bọn hắn cũng chỉ dám tại trong lòng nghĩ nghĩ, dù sao Giả Xương Triêu giang hồ địa vị quá cao. Lão nhân gia ông ta nhiều nhất đẩy nói không có thực địa khảo sát, tạm thời đầu phát nhiệt, dù cho Triệu Trinh cũng sẽ không đem hắn thế nào.

Mà lại Giả Xương Triêu giảng được lần này đạo lý cũng thật vô cùng có sức thuyết phục.

Nhớ ngày đó Đại Tống quyết định kinh doanh Thanh Đường, liền là chưa hẳn tránh đi hãn hải cái phiền toái này.

Cao Tuân Dụ còn không hết hi vọng, "Vương tướng công, chúng ta liền không thể tránh đi hãn hải sao?"

"Có thể tránh, nhưng vấn đề là tránh đi về sau, đường tiếp tế liền muốn tăng lên gấp bội, biến thành hai ngàn dặm, vô luận là đi đông tuyến, vẫn là tây tuyến, nhận tập kích khả năng đều phi thường lớn!"

Vương Ninh An chỉ chỉ hành lang Hà Tây phương hướng, "Đây cũng là ta vì cái gì chủ trương trước thu phục Lương châu các nơi nguyên nhân, chỉ muốn bắt lại hành lang Hà Tây, cánh quấy nhiễu liền không có, đại quân có khả năng dọc theo Hoàng Hà tiến quân, lao thẳng tới Hưng Khánh phủ, từ đó lách qua hãn hải nơi hiểm yếu!"

"Ừm, Vương tướng công quả nhiên là mưu tính sâu xa."

Trần Thăng Chi liên tiếp gật đầu, hiển nhiên, hắn bị Vương Ninh An thuyết phục.

"Vương tướng công, hạ quan tái đấu gan thỉnh giáo, bây giờ Tây Hạ không cam tâm thất bại, lặp đi lặp lại xuất binh tập kích quấy rối, phiền muộn không thôi, ngài có không lui địch kế sách."

"Không có!" Vương Ninh An trả lời rất thẳng thắn.

Ba người đều là sững sờ, "Vương tướng công, hẳn là liền mặc cho Tây Hạ không ngừng thêm phiền sao?"

Vương Ninh An mỉm cười, "Ba vị, các ngươi nếu biết hãn hải nơi hiểm yếu, cái kia vì sao còn lo lắng Tây Hạ tập kích quấy rối a?"

A

Ba người há to miệng, cả kinh trợn mắt hốc mồm.

Đầu óc của bọn hắn hơi chuyển động, lập tức hiểu rõ Vương Ninh An ý tứ, xấu hổ hận không thể đào đất khe hở bên trong.

Đại Tống chủ động xuất kích, muốn qua 700 bên trong hãn hải.

Đồng dạng, Tây Hạ đánh tới, cũng phải đi hãn hải.

Mặc dù Tây Hạ binh sĩ so Đại Tống binh sĩ càng thích ứng hãn hải thành tựu điều kiện. Thế nhưng tại hãn hải đi lại, như thế không thoải mái. Bọn hắn đường xa mà đến, sư lão binh mệt, Đại Tống lợi dụng tinh binh, cùng bọn hắn đối công. Mặc dù tổn thất sẽ không thiếu, thế nhưng lâu dài xuống tới, trước nhịn không được nhất định là Tây Hạ!

"Ba vị, bản quan đã hạ lệnh, tu sửa Hoành Sơn một đường hết thảy thành lũy, tăng cường phòng ngự, đồng thời đem Hoành Sơn trong dân chúng dời, tại Tần châu cùng Thanh Đường các vùng an trí. Hoành Sơn một đường, liền lại biến thành một đường tường đồng vách sắt, Tây Hạ nhân mã tuyệt đối vượt nhưng mà Hoành Sơn. Đồng thời, tại Hoành Sơn phía bắc, nguyên thuộc Tây Hạ cảnh nội, chúng ta giữ vững vi châu, Hồng châu, long châu các vùng, đồng thời đánh hạ hựu châu, chọn phái đi tinh nhuệ bố phòng, Tây Hạ nhân mã liền rốt cuộc không có cách nào tàn hại Tây Bắc."

Vương Ninh An lại nói: "Ổn định Hoành Sơn, đồng thời điều động quân yểm trợ, công chiếm Lương châu, Cam châu, đả thông Tây Vực thương lộ, sau đó triệu tập nhân mã, tập kích quấy rối núi Hạ Lan một đường. Khi đó chúng ta tại Hoành Sơn trú quân cũng ổn định lại, dân tâm quy thuận, lương thực quân giới sung túc, vừa vặn tập trung binh lực, vượt qua hãn hải, nhất cử dẹp yên Tây Hạ."

"Tại ba vị trước khi đến, ta đã đem kỹ càng đói phương lược nộp bệ hạ ngự lãm, các ngươi cũng có thể bốn phía dò xét, nhìn một chút tình huống. . . Sau đó thật lòng tấu lên bệ hạ! Nói tóm lại, ta phản đối lập tức công kích linh châu!"

Vương Ninh An một ngụm nói xong chiến lược của hắn tư tưởng, trực tiếp ôm quyền chắp tay, "Ta còn có quân vụ phải xử lý, ba vị xin cứ tự nhiên."

Ba vị này khí thế hung hăng khâm sai đại nhân, giờ phút này hai mặt nhìn nhau, Trần Thăng Chi ho khan hai tiếng, "Ta xem Vương tướng công kế sách hết sức vững chắc, chúng ta cứ như vậy thượng thư đi!" .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.