Chương  682: Cái kia thiết lập cái bộ tham mưu

Chương  682: Cái kia thiết lập cái bộ tham mưu

"Dốt nát tiểu bối, bọn hắn tính là thứ gì, cũng dám chạy đến nơi đây tới ngân ngân sủa inh ỏi! Quay đầu lão phu lên một bản, đem bọn hắn đều cho vạch tội!"

Cổ tướng công là bá khí mười phần, vỗ ngực nói: "Nhị Lang, vấn đề này giao cho ta, quay đầu lão phu tự mình vào kinh, cùng quan gia đem đạo lý nói rõ, đạo lý tại chúng ta bên này, lão phu cái gì còn không sợ."

Vương Ninh An mắt liếc lão Cổ, nếu không phải xem ở hai chúng ta nhà kết thân mức, ta một ngụm sáu an trà phun chết ngươi!

Hiện tại đi ra giả ngu, trước đó đâu, nếu không phải ngươi lão gia băng thêm phiền, cũng sẽ không biến thành cái dạng này!

"Cổ tướng công, không cần làm phiền ngươi, ta đã điều động Trần Thuận Chi vào kinh, hắn gặp qua bệ hạ, sẽ đem ta ý nghĩ nói rõ ràng." Vương Ninh An thở dài, "Tại trước trận, chúng ta nghĩ là như thế nào đối phó kẻ địch, nhưng ở kinh thành, tên to xác tính toán đều là chiến thắng sẽ như thế nào như thế nào, thật sự là nước đổ đầu vịt, khó trách từ trước tại phía trước lãnh binh cũng không tốt xử lý, cũng đều nguyện ý nói tướng ở bên ngoài quân mệnh có thể không nhận!"

Lần trước thu phục U Châu thời điểm, Triệu Trinh ngự giá thân chinh, từ đầu tới đuôi, Triệu đại thúc không làm cái gì, nhiều nhất ủng hộ sĩ khí mà thôi, Vương Ninh An còn không có cảm giác gì.

Thế nhưng là lần này Triệu đại thúc không có tới, Vương Ninh An rõ ràng cảm nhận được phát giác.

Tỉ như lần trước Triệu Trinh có ý nghĩ gì, lập tức cùng Vương Ninh An câu thông, quân thần thương lượng thỏa đáng hay không, sau đó liền lập tức chứng thực, căn bản không có người khác nhúng tay cơ hội.

Thế nhưng là lần này khác biệt, Triệu Trinh ở lại kinh thành, hắn tự nhiên muốn ngóng trông tiêu diệt Tây Hạ, ngóng trông rửa sạch sỉ nhục, mở rộng đất đai biên giới. Mà lại hắn gặp sự tình, cái thứ nhất hỏi người không phải Vương Ninh An, mà là tại kinh đại thần.

Những đại thần này bên trong, muôn hình muôn vẻ, loại người gì cũng có.

Có đơn thuần đầu óc phát nhiệt, có xu nịnh Hoàng Thượng, có giấu giếm tâm cơ. . . Nói tóm lại đi, mang theo các loại ý nghĩ gia hỏa một lẫn vào, sự tình liền biến vị.

Tại kinh hơn ngàn quan viên, thế mà không có mấy người nâng lên Hãn Hải, không có người tính toán tiếp tế!

Phải biết, cái gọi là 700 dặm Hãn Hải, là Tây Hạ linh châu phía Nam, mãi cho đến Hoành Sơn ở giữa một khối lớn đầm lấy lớn, hoàn cảnh ác liệt, nhất là mùa hè, bụi cỏ phía dưới, đều là màu đen bùn nhão, tràn đầy con muỗi, đừng nói đại quân đi qua, liền xem như dê bò theo Hãn Hải đi qua, cũng dễ dàng lâm vào đầm lầy, hoặc là bị con muỗi đốt chí tử.

700 dặm Hãn Hải, liền là Hưng Khánh phủ tấm chắn thiên nhiên, mong muốn vượt qua Hãn Hải, há lại nói một chút liền có thể làm được!

Vương Ninh An vượt phát giác, khiến cho ngoài nghề tham dự quân quốc đại sự, chỉ sẽ hỏng việc.

Lần trước lại trị cải cách, khôi phục Binh bộ quyền lực, đem Xu Mật viện đối lập rút nhỏ.

Bây giờ nhìn lại, vẻn vẹn Binh bộ chưởng quân, Xu Mật viện thống quân, như thế vẫn chưa đủ!

Còn muốn gia tăng một bộ tham mưu hệ thống, phân công chân chính hiểu được quân vụ trọng thần, chủ trì bộ tham mưu  dựa theo chuyên nghiệp ý kiến, chế định kế hoạch tác chiến.

Nếu có một cái bộ tham mưu tồn tại, Triệu đại thúc có ý cải biến chiến lược, mở rộng chiến quả, nhất định phải đi hỏi thăm bộ tham mưu ý kiến, lại bộ tham mưu chịu lấy, liền sẽ không xuất hiện bách quan quần tình xúc động phẫn nộ, Hoàng đế điều động khâm sai dò xét tình huống. . . Nhìn, cải cách con đường, vẫn là núi cao sông dài a!

Vương Ninh An lập tức viết, viết xuống thiết lập bộ tham mưu đề nghị, chuẩn bị chọn trên máy tấu Triệu Trinh.

"Cổ tướng công, thuyết phục bệ hạ, ta vẫn có niềm tin, Kinh Thành bên kia hơn phân nửa sẽ không lại làm loạn thêm. Chỉ là ba vị này khâm sai, ngươi nhưng muốn giúp ta nhìn bọn hắn chằm chằm, trong khoảng thời gian này bên trong, không cho để bọn hắn gây rối."

Giả Xương Triêu gật đầu, "Nhị Lang, ngươi yên tâm đi, lão phu cũng không phải ăn cơm khô, mấy người bọn hắn thằng ranh con, không lật được trời!"

Vương Ninh An xử lý khâm sai sự tình, lập tức hạ lệnh, tăng tốc tung hoành núi di dân, cần phải tại mùa thu trước đó, đem những này người đều di chuyển đến Tần châu các vùng an trí.

Mấy chục vạn di dân, thả ở đời sau, cũng không phải một cái cu li trình, huống chi là triều Đại Tống.

Mà lại Vương Ninh An lại đem nhất tài giỏi một nhóm người mới phái đi Tây Vực, bên tay hắn có thể dùng người mới không nhiều, đành phải đem Lữ Đào cùng Trần Tháo điều tới, để bọn hắn đi theo Tô Thức cùng một chỗ đối phó di dân công việc.

Bọn hắn cũng là hết sức chăm chỉ, thế nhưng Tô Thức mềm lòng, Lữ Đào cùng Trần Tháo kinh nghiệm quá kém

Làm sao cũng so ra kém Lữ Huệ Khanh cùng Chương Đôn đám người, Vương Ninh An đành phải tự mình đốc thúc, đủ loại sự vụ quấn thân, thường xuyên phải bận rộn đến đêm khuya, một ngày cũng ngủ không lên hai canh giờ.

. . .

"Đây chính là 700 dặm Hãn Hải, quả nhiên danh bất hư truyền a!"

Trần Thăng Chi đứng ở Hãn Hải một bên, phóng tầm mắt nhìn tới, sương mù mịt mờ một mảng lớn, lân cận về sau, liền có thể ngửi được một cỗ mùi thối, ám hắc sắc bùn nhão, nhàn nhạt bong bóng, không ngừng bốc lên bọt, tựa như muốn mở nồi sôi giống như.

Tất cả những thứ này đều để Trần Thăng Chi thấy mới lạ, Cao Tuân Dụ cùng Đàm Hiến hai người không nói lời nào, chỉ là cau mày nhìn xem.

Vương Ninh An nói cho bọn hắn phải chú ý Hãn Hải, sau khi tới, quả nhiên, so tưởng tượng được còn bết bát hơn. Cao Tuân Dụ tự mình dắt chiến mã tới, muốn cùng bọn thủ hạ đi một đoạn nhìn một chút.

Hắn đang muốn hành động, đột nhiên có một đội binh chạy tới, cầm đầu người đứng khắc ngăn cản hắn.

"Tùy tiện vào đi, không muốn sống nữa!"

Cao Tuân Dụ cau mày, ghìm chặt chiến mã, hắn không có lên tiếng, bọn thủ hạ lập tức hỏi: "Mù kêu la cái gì, đại nhân nhà ta muốn đi vào dò xét!"

Người tới không uý kị tí nào, cười lạnh nói: "Này đầm lầy bên trong, có rất nhiều cây rong, có thể vạch phá làn da, bén nhọn cây cỏ, có thể đâm thủng bàn chân. Da rách, trong nước bùn khí độc liền sẽ rót vào, không làm được nhiễm lên thối rữa, nhưng là sẽ muốn mạng!"

A

Cao Tuân Dụ giật nảy mình, không tự giác lui về sau hai bước, trên mặt biến nhan biến sắc, lại nhìn Hãn Hải, liền theo nhìn xuống đất ngục chảo dầu lớn giống như, tâm đều hư.

"Này Hãn Hải thật có dữ như vậy hiểm?"

"Há lại chỉ có từng đó như thế, Hãn Hải còn có rất nhiều độc trùng, nghĩ muốn đi vào, trên người nhất định phải mang tốt khu trùng thảo dược. Mặt khác đừng nhìn hãn trong biển, khắp nơi đều là nước bùn, thế nhưng những này nước đều không thể uống, nhất định phải mang theo đầy đủ nước sạch mới được. . ." Người tới giới thiệu mười mấy dạng tại Hãn Hải hành quân cấm kỵ, nghe được Cao Tuân Dụ vô cùng lo sợ, cũng không dám lại đi vào bên trong.

Lúc này Trần Thăng Chi cũng bu lại, hắn thấy tới tiểu binh chậm rãi mà nói, đột nhiên cảm thấy có chút quen mắt.

"Ngươi, ngươi là Hàn. . . Hàn Trung Ngạn a?"

Người này thân thể chấn động, hắn không muốn gặp nhất liền là người quen, chỉ là không nghĩ tới, chính mình bộ dáng này, đối phương còn có thể nhận ra được!

Trần Thăng Chi thấy đối phương khó xử, hắn liền đã xác định.

"Hiền chất, ngươi theo thúc phụ bên này."

Trần Thăng Chi lôi kéo Hàn Trung Ngạn, đến xa xa một mảnh dương dưới cây, đem theo người đều đuổi đi, Trần Thăng Chi thật tốt quan sát nửa ngày, bùi ngùi mãi thôi!

"Hiền chất, ngươi làm sao biến thành cái dạng này, nếu không phải thanh âm của ngươi, thúc phụ gần như không nhận ra được!"

Trần Thăng Chi tự xưng thúc phụ, thật đúng là không phải lôi kéo làm quen, thật sự là hắn nên được!

Khánh Lịch tân chính thất bại, Hàn Kỳ chuyển đi, biết Dương Châu sự tình, tại nhiệm bên trên, Hàn Kỳ làm quen không ít bằng hữu, Trần Thăng Chi chính là một cái trong số đó.

Có một lần, Hàn Kỳ phủ đệ nuôi một gốc thược dược nở hoa rồi, không nhiều không ít, vừa vặn mở 4 đóa, hoa này nhưng không thể coi thường. Trên mặt cánh hoa bên dưới hiện lên màu đỏ, một vòng vàng óng nhị vây vào giữa, bởi vậy được xưng là vàng quấn eo, lại gọi vàng mang vây.

Các du khách đều nói, vàng mang vây nở hoa, trong thành liền muốn ra Tể tướng.

Lúc đó Hàn Kỳ mời ba vị bằng hữu, theo thứ tự là Vương Khuê, Vương An Thạch, còn có liền là Trần Thăng Chi!

Hàn Kỳ cắt xong lớn nhất một đóa, mình mang lấy, lại cắt ba đóa, phân biệt cho ba người đeo lên.

Nhắc tới cũng thú vị, một số năm sau, Hàn Kỳ một lần nữa giết trở lại kinh thành, nhảy lên trở thành triều Đại Tống người có quyền thế nhất vật một trong, nếu không có Vương Ninh An xuất hiện, Hàn Kỳ liền là hai triều định sách lão thần, quyền nghiêng triều chính danh túc!

Ngoại trừ Hàn Kỳ bên ngoài, Vương Khuê bây giờ là phó tướng, xảo chính là Vương An Thạch cũng là phó tướng, cài hoa bốn người ra ba cái tướng công.

Chỉ có Trần Thăng Chi vẫn chỉ là Binh Bộ Thị Lang, bất quá hắn trẻ tuổi, nếu như hết thảy thuận lợi, cũng sẽ tuyên đay bái tướng!

Nói cách khác, mang vàng mang vây bốn người, đều thành tướng công. . . Nếu là nào có bạn đọc bằng hữu muốn thi công vụ vượn, tốt nhất sớm tìm đóa vàng mang vây đeo lên, không chừng mấy chục năm sau, mạnh nhất nam đoàn liền có ngươi một cái. . . Cạc cạc!

Từ khi trâm tiêu xài yến về sau, Trần Thăng Chi cùng Hàn Kỳ liền kết giao bằng hữu, hai bên quan hệ rất không tệ, chỉ là về sau Hàn Kỳ vào kinh, Trần Thăng Chi tại địa phương nhậm chức, qua lại liền ít, về sau chờ Trần Thăng Chi điều vào Kinh Thành, hết lần này tới lần khác Hàn Kỳ lại bị giết!

Có thể tại Tây Bắc, gặp được Hàn gia người đời sau, Trần Thăng Chi thấy thật bất ngờ.

"Hiền chất, ngươi quả thật thành vũ phu?"

Hàn Trung Ngạn gật đầu.

Trần Thăng Chi lập tức cả giận nói: "Đơn giản làm ẩu  chờ thúc phụ về kinh về sau, nhất định giúp ngươi nghĩ biện pháp, đường đường văn uyển trong veo dòng nước, sao có thể theo một đám thô tục người làm bạn, có nhục văn nhã, có nhục văn nhã a!"

Hàn Trung Ngạn sửng sốt một chút, cười khổ lắc đầu, "Thúc phụ ý đẹp, tiểu chất tâm lĩnh, chỉ là tiểu chất chính là tội thần con trai, không thể cho thúc phụ thêm phiền phức, lại có phụ thân trước khi chết bàn giao, hi vọng thấy thu phục khuỷu sông, tiêu diệt Tây Hạ ngày đó! Tiểu chất tòng quân, chính là vì hoàn thành phụ thân nguyện vọng, còn mời thúc phụ thành toàn."

"Thì ra là thế."

Trần Thăng Chi cúi đầu suy nghĩ một chút, đột nhiên đem Hàn Trung Ngạn gọi vào bên người, thấp giọng hỏi: "Hiền chất, ngươi có thể hay không nói cho thúc phụ, đến tột cùng có đáng đánh hay không Tây Hạ?"

Trần Thăng Chi nhìn chằm chằm Hàn Trung Ngạn, bốn mắt nhìn nhau, đặc biệt nghiêm túc.

"Thúc phụ. . . Ta bất quá là không quan trọng Tiểu Lại, chưa quen thuộc tình huống, tốt như vậy nói bừa."

"Không có việc gì, ngươi nói thật, thúc phụ muốn nghe cái nhìn của ngươi!"

"Thúc phụ nhất định phải hỏi, cái kia, thời cơ không thành thục!"

Trần Thăng Chi sững sờ, hắn vốn cho rằng Hàn Trung Ngạn sẽ cổ động chính mình xuất binh đâu! Bây giờ nhìn lại, hắn cùng Vương Ninh An có thù giết cha, cái nhìn thế mà cũng giống vậy.

Vậy liền chứng minh thật không thể đánh. . . Trần Thăng Chi càng ngày càng xoắn xuýt, nhìn, cũng chỉ có thể như thế thượng thư.

"Hiền chất, muốn hay không đi thúc phụ nơi đó, chúng ta kề đầu gối nói chuyện lâu."

Hàn Trung Ngạn nói: "Thúc phụ đại nhân, tiểu chất còn có quân vụ, không dám tự ý rời vị trí."

Trần Thăng Chi không có miễn cưỡng, hắn về tới khâm sai hành dinh, đến ban đêm, hai vị khác cũng đều lần lượt trở về. Hắn đem chính mình chứng kiến hết thảy nói chuyện, hiển nhiên, là không chủ trương động binh.

Cao Tuân Dụ mặc dù không cam tâm, thế nhưng hắn lấy được tình huống cũng kém không nhiều, cũng là cái kia tên thái giám Đàm Hiến, hắn cười hắc hắc, "Hai vị, Vương tướng công hoàn toàn chính xác không có gạt người, dưới mắt xuất binh, nhiều nhất chỉ có thể xuất động năm vạn người! Thế nhưng là cuộc chiến này chú trọng trí kế quyền mưu, không thể ánh sáng coi là binh lực a!"

"Thế nào, Đàm công công có kế sách thần kỳ?"

"Kế sách thần kỳ không dám nói, nhà ta vừa mới đạt được mật báo, có Tây Hạ tướng lĩnh chuẩn bị đầu nhập vào Đại Tống, quay giáo một kích! Các ngươi nói, nếu có nội ứng, này phần thắng sẽ gia tăng mấy phần a?" Đàm Hiến lộ ra tiểu nhân đắc chí nụ cười.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.