Chương 683: Lớn mật Yêm Thụ

Chương 683: Lớn mật Yêm Thụ

"Nội ứng, cái gì nội ứng?" Trần Thăng Chi hiếu kỳ nói.

"Người này gọi Vũ Tàng Hoa Ma."

Đàm Hiến thấp giọng nói ra, hắn nói cho Trần Thăng Chi cùng Cao Tuân Dụ, gia hỏa này nguyên là Thanh Đường người, bởi vì Khương Tư La cái chết, Đổng Chiên đoạt quyền, hắn phẫn nộ mà trốn đi, mang theo trên vạn người ngựa, đầu hàng Tây Hạ.

Lý Lượng Tộ vui mừng quá đỗi, theo tôn thất bên trong, chọn lựa nữ tử gả cho Vũ Tàng Hoa Ma, đem hắn dẫn là tâm phúc.

Nói đến thú vị, Lý Lượng Tộ là Đảng Hạng người, thế nhưng hắn lại ưa thích dùng một chút ngoại tộc, tỉ như Lương Ất Mai, tỉ như Vũ Tàng Hoa Ma.

Đương nhiên, dùng người ngoài cũng có chỗ tốt, bọn hắn không có căn cơ, vô luận bao lớn quyền lực, chỉ cần một đạo thánh chỉ, liền sẽ lập tức đánh rớt thế gian, mảy may không cần lo lắng.

Cái này Vũ Tàng Hoa Ma trước đó có phần bị trọng dụng, tháng ngày trôi qua không tệ, thế nhưng là theo Đại Tống cùng Tây Hạ quyết chiến, Lý Lượng Tộ trong tay nhân mã đều tiêu hao sạch, cho dù là một con chó, cũng phải phái đi ra xông pha chiến đấu.

Tại Hoành Sơn trên chiến trường, Vũ Tàng Hoa Ma tổn thất 3 hơn ngàn người, bây giờ từ bỏ Hoành Sơn, lui về Hưng Khánh phủ, Vũ Tàng Hoa Ma là người ngoài, bộ hạ của hắn liền khối nông trường đều không có, tháng ngày trôi qua gấp căng thẳng, vô cùng khó khăn.

Thấy Đại Tống thiên binh đi vào, hắn liền sinh ra đầu hàng Đại Tống chi tâm.

Đàm Hiến giới thiệu nói: "Cái này Vũ Tàng Hoa Ma có được gần một vạn nhân mã, mặt khác Lý Lượng Tộ hết sức tín nhiệm hắn, đem Linh châu một nửa binh quyền đều giao cho hắn, chỉ cần hắn nguyện ý đầu hàng, Linh châu dễ như trở bàn tay!"

Trần Thăng Chi cùng Cao Tuân Dụ hai mắt tỏa sáng, cùng một chỗ nói ra: "Nếu có nội ứng, xác thực dễ dàng nhiều."

"Đàm công công, cái này vũ cái gì đồ chơi. . . Có thể tin được không?"

"Đương nhiên nhưng dựa vào,  nếu là hắn nghĩ giữ được tộc nhân, ngoại trừ đầu hàng Đại Tống, còn có đường khác sao? Lý Lượng Tộ đại thế đã mất, coi như vùng vẫy giãy chết, còn có thể chống bao lâu? Dưới gầm trời này, chỉ sợ ngoại trừ Vương tướng công cùng Giả tướng công, đem Lý Lượng Tộ thổi lên trời, những người khác sẽ không đem Tây Hạ để vào mắt!"

Trần Thăng Chi hết sức cẩn thận, liền vội vàng lắc đầu, "Vương tướng công đánh vỡ Hoành Sơn, bày mưu nghĩ kế, là ta Đại Tống đệ nhất đẳng dụng binh chuyên gia, Đàm công công không nên coi thường anh hùng thiên hạ a!"

"Ha ha ha! Chiến tranh sao! Dùng đang cùng, dùng ngạc nhiên thắng! Vương Ninh An hao phí mấy trăm ngàn nhân mã, khổ chiến hơn một năm, lãng phí mấy ngàn vạn công quỹ, cũng bất quá là phá vỡ Hoành Sơn mà thôi! Hắn tính là gì danh tướng! Bất quá là dùng thuế ruộng nhân mạng tích tụ ra tới mà thôi! Nếu như chúng ta có thể thuyết phục Vũ Tàng Hoa Ma, nội ứng ngoại hợp, cầm xuống Linh châu, tiến tới chiếm lĩnh Hưng Khánh phủ, diệt Tây Hạ, đó mới là đệ nhất thiên hạ danh tướng!"

"Chờ một chút!"

Trần Thăng Chi vội vàng khoát tay, nghiêm túc nói: "Đàm công công, ta muốn thỉnh giáo, ngươi có ý tứ gì? Chẳng lẽ tin tức này muốn giấu diếm Vương tướng công?"

Kể từ cùng Hàn Trung Ngạn nói chuyện về sau, Trần Thăng Chi cảm thấy Vương Ninh An không đơn giản, có thể làm cho con của cừu nhân tin phục, tất có chỗ hơn người. Tây Hạ chiến sự, nhưng không thể rời bỏ Vương Ninh An, không nói cho hắn, tuyệt đối không làm được!

Thấy Trần Thăng Chi đen mặt, Cao Tuân Dụ đột nhiên cười lạnh.

"Trần đại nhân, ngươi nói cho Vương Ninh An, liền không sợ hắn hỏng Vũ Tàng Hoa Ma tính mệnh?"

Trần Thăng Chi không hiểu chút nào, "Này, đây là ý gì?"

"Rất đơn giản!"

Cao Tuân Dụ cả giận nói: "Ta hoài nghi Vương Ninh An cùng Địch Thanh, còn có Giả Xương Triêu, bọn hắn là nuôi khấu tự trọng!"

"Không có khả năng!"

Trần Thăng Chi càng nghe càng không tưởng nổi, vội vàng nói: "Cao Tướng quân, ngươi cũng đã biết chính mình đang nói cái gì? Vương tướng công nhiều năm như vậy, làm triều đình lập nhiều ít công huân, mọi người đều biết, Địch tướng công là thiên hạ quân nhân làm gương mẫu, Giả tướng công đức cao vọng trọng, sĩ lâm kính ngưỡng, ngươi dám đồng thời chỉ trích ba vị này, không khỏi quá mức cuồng vọng đi!"

Cao Tuân Dụ lắc đầu cười lạnh, "Trần đại nhân, ngươi nói vừa vặn là bọn hắn nuôi khấu tự trọng nguyên nhân chỗ!"

Đàm Hiến cũng nói: "Không sai, Vương Ninh An quyền cao chức trọng, tay cầm trọng binh, công phá Hoành Sơn một đường về sau, nếu như thừa thắng xông lên, Tây Hạ chắc chắn thảm bại. . . Cái gì 700 dặm Hãn Hải, căn bản là nói bậy nói bạ. Hắn cố ý băn khoăn không tiến, này mới cho Lý Lượng Tộ trọng chỉnh nhân mã cơ hội. Hắn lại nói cái gì đả thông Tây Vực thương lộ, đơn giản là muốn khống chế một khối địa bàn, mượn Lý Lượng Tộ uy hiếp, làm tốt hắn vua cỏ! Địch Thanh cùng Giả Xương Triêu

Hai người này đã sớm cùng Vương Ninh An quan hệ mật thiết, nghe nói Giả Xương Triêu còn đem cháu gái của hắn gả cho Vương Ninh An huynh đệ, bọn họ đều là người một nhà!"

"Đàm công công là gương sáng!"

Cao Tuân Dụ nói: "Nếu như chúng ta tiết lộ tin tức, khiến cho Vương Ninh An biết Vũ Tàng Hoa Ma đầu hàng, không chừng hắn sẽ mượn tay người khác Lý Lượng Tộ, diệt trừ Vũ Tàng Hoa Ma, cho nên chúng ta tuyệt đối không thể nói cho hắn biết!"

Hai người này kẻ xướng người hoạ, Trần Thăng Chi biến nhan biến sắc.

Hắn cũng không phải lo lắng Vương Ninh An sẽ như thế nào!

Dù sao Trần Thăng Chi không phải đồ đần.

Nếu Vương Ninh An thật sự có những này kỳ kỳ quái quái dự định, Hàn Trung Ngạn sẽ còn một câu không nói sao?

Chân chính khiến cho hắn kinh hãi là Cao Tuân Dụ cùng Đàm Hiến, hai người này tới thời điểm, không có quá nhiều trao đổi, xem ra trước kia cũng không nhận ra.

Hết lần này tới lần khác giờ phút này kẻ xướng người hoạ, phối hợp ăn ý, bọn hắn đến cùng đánh cho tính toán gì?

Trần Thăng Chi đen khuôn mặt, "Hai vị, các ngươi có ý nghĩ gì, một mực tấu lên, ta có cái gì kiến giải, cũng phải lên tấu triều đình, xin mời thánh nhân định đoạt đi!"

"Không được!"

Đàm Hiến cùng Cao Tuân Dụ đồng thời mở miệng cản trở.

Lúc này Trần Thăng Chi thật nổi giận, đừng nhìn tất cả mọi người là khâm sai, hắn chịu lấy Binh Bộ Thị Lang xuống, từ khi lại trị cải cách về sau, Lại bộ, Hộ bộ, Binh bộ, ba bộ quyền lực thẳng tắp lên cao, nhất là Binh bộ, gần như thay thế lúc đầu Xu Mật viện.

Gặp được một vị cường thế Binh bộ Thượng thư, gần như có thể cùng chính sự đường tranh, làm Binh bộ người đứng thứ hai, Trần Thăng Chi cũng là có tỳ khí.

Một cái vũ phu, một cái thái giám, liền muốn hai bên cái nhìn của mình, không khỏi quá không biết tự lượng sức mình!

"Cao Tướng quân, Đàm công công! Thánh nhân để cho chúng ta đến, chỉ là thăm viếng quân tình, chi tiết tấu lên, dùng cung cấp bệ hạ quyết đoán tác dụng. Bây giờ tình huống đã hiểu rõ, các ngươi thuyết phục Vũ Tàng Hoa Ma, cái kia là công lao của các ngươi, một mực thỉnh công chính là, ta không lẫn vào tổng được rồi!"

Đàm Hiến cùng Cao Tuân Dụ nhìn nhau, Đàm Hiến thò người ra, hạ giọng nói: "Trần đại nhân, ngươi liền không muốn biết, vì cái gì Vũ Tàng Hoa Ma đầu hàng tin tức, nhà ta có thể biết, liền Vương Ninh An cũng không biết!"

"Cái này. . . Hẳn là các ngươi có chính mình mật thám?"

Trần Thăng Chi mang theo đầy bụng hồ nghi, hỏi ngược lại.

Đàm Hiến cười thần bí, "Trần đại nhân, ngươi tổng nghe qua nói gián điệp bí mật ti a?"

"Cái gì!"

Trần Thăng Chi dọa đến khẽ run rẩy, gián điệp bí mật ti mặc dù thành ngay lập tức không lâu lắm, thế nhưng làm sự tình cũng không ít, trong cung thế lực, tôn thất phiên vương, còn có triều đình trọng thần, địa phương quan lớn, ngã vào gián điệp bí mật ti trong tay số lượng cũng không ít.

Trần Thăng Chi thở dài một hơi, "Nói như vậy, là gián điệp bí mật ti muốn cùng Vương tướng công đối nghịch?"

Không

Đàm Hiến lắc đầu, "Gián điệp bí mật ti chỉ là một cái công cụ, không có tư tưởng, không có có chủ kiến, sẽ không theo bất luận kẻ nào đối nghịch."

Trần Thăng Chi càng thêm kinh hãi, "Chẳng lẽ nói, là quan gia?" Sau khi nói xong, Trần Thăng Chi lắc đầu liên tục, "Không có khả năng, căn bản không có khả năng! Bệ hạ trọng dụng Vương tướng công, vài chục năm chưa từng thay đổi! Coi như lần này bọn hắn có khác nhau, cũng sẽ không đến một bước này!"

"Ngươi sai!"

Đàm Hiến đột nhiên quái tiếu, "Trần đại nhân, thông minh như vậy, sẽ không quên a? Chúng ta ra kinh trước đó, thái tử điện hạ tại đình nghị thời điểm, liền duy trì Vương tướng công ý nghĩ. Điều này nói rõ cái gì? Nói rõ tại điện hạ tâm lý, sư phụ so phụ hoàng còn trọng yếu hơn! Cửu ngũ chí tôn, thiên hạ đứng đầu! Quan gia ngự cực bốn mươi mấy năm, thế mà bị một cái hạ thần đè lại, ngươi nói! Ngươi nói! Hắn có thể cam tâm sao?"

Đàm Hiến dùng cực kỳ thanh âm cổ hoặc nói: "Trần đại nhân, sự tình đã rõ rành rành, vì để cho Thái Tử thuận lợi kế vị, Vương Ninh An nhất định phải trừ bỏ, hắn cũng đã nhìn ra, cho nên mới nuôi khấu tự trọng, mưu toan tự vệ! Thế nhưng là hắn quên, này Đại Tống thiên hạ, chung quy là bệ hạ định đoạt! Quan gia nghĩ để hắn chết, ai cũng cứu không được hắn!"

Trần Thăng Chi không ngừng lắc đầu, "Nói bậy, đều là nói bậy! Ngươi giảng những này, cùng Tây Hạ chiến sự, có nửa điểm quan hệ sao?"

"Đương nhiên là có!" Đàm Hiến nghiêm nghị nói: "Chỉ phải lập tức xuất binh, đánh bại Lý Lượng Tộ, liền chứng minh Vương Ninh An sai, bệ hạ có khả năng thu binh quyền của hắn, sau đó liền lập tức xử tử hắn! Không riêng gì hắn, còn muốn hắn vây cánh, tất cả đều sẽ một mẻ hốt gọn!"

Lời nói nói đến chỗ này, dù cho Trần Thăng Chi trái tim cường đại tới đâu, cũng có chút không đủ dùng.

Hắn không ngừng hỏi mình, thật là Triệu Trinh muốn động Vương Ninh An?

Bằng vào Thái Tử tại trên điện mấy câu?

Này không khỏi cũng quá vô nghĩa đi!

"Đàm công công, mặc dù ngươi nói là sự thật, thế nhưng là bệ hạ chỉ là để cho chúng ta tới dò xét, cũng không có cho chúng ta binh quyền, Hoành Sơn ở đây mấy trăm ngàn nhân mã, tất cả đều là nghe theo Vương Ninh An cùng Địch Thanh, liền ba người chúng ta, có thể làm cái gì?"

"Thật sao?"

Đàm Hiến cười nói: "Ngươi liền chưa từng nghe qua tiền trảm hậu tấu sao? Chỉ cần chúng ta có thể cầm xuống Linh châu, thánh nhân tự nhiên sẽ cho binh quyền!"

"Nói nhẹ nhàng linh hoạt? Dựa vào ba người chúng ta người xông pha chiến đấu?"

Cao Tuân Dụ buồn bã nói: "Trần đại nhân, Hoành Sơn nhiều nhân mã như vậy, như thế nào ai cũng sẽ nghe Vương Ninh An? Lại nói, ngươi xem một chút cái này!"

Nói, hắn từ trong ngực móc ra một kiện đồ vật, tại Trần Thăng Chi trước mặt lung lay.

Trần Thăng Chi lập tức con mắt liền thẳng, thanh âm cũng run rẩy.

"Này, đây là sự thực?"

Cao Tuân Dụ đem đồ vật ôm vào trong lòng, sau đó nói: "Có cái này, còn sầu nhân mã không nghe điều khiển sao?"

Trần Thăng Chi vẫn như cũ vẻ mặt khó coi.

"Đàm công công, Cao Tướng quân, ta, ta đã nỗi lòng lo lắng, lý không rõ. Ta, đầu ta đau a!"

Trần Thăng Chi đột nhiên ôm đầu, kêu đau đớn một tiếng, ngửa mặt ngã xuống, nằm trên mặt đất, hai mắt nhắm chặt, như là người chết.

A

Đàm Hiến cùng Cao Tuân Dụ dọa sợ, trong lòng tự nhủ vị này năng lực chịu đựng cũng quá kém, nói thế nào chết thì chết?

"Trần đại nhân, Trần đại nhân!"

Bọn hắn kêu hai tiếng, Trần Thăng Chi vẫn như cũ không nhúc nhích.

Đàm Hiến gấp đến độ muốn đi tìm đại phu, Cao Tuân Dụ lại hiểu một chút y thuật, hắn nắm lấy Trần Thăng Chi thủ đoạn, đột nhiên cười khẩy.

"Tốt một cái Trần đại nhân, ngươi cứ giả vờ đi!"

Đàm Hiến cũng kịp phản ứng, "Thế nào, hắn là trang hôn mê?" Đàm Hiến cắn răng!

Hắn đương nhiên muốn lôi kéo Trần Thăng Chi ngâm nước, nhưng vị này vậy mà lấy ra như thế vô lại một chiêu. . . Thật sự là vô sỉ văn nhân, vô sỉ cực độ!

Đàm Hiến tức giận đến đá Trần Thăng Chi hai cước, vị này cũng không có nửa điểm động tĩnh.

Hắn thật sự là không có cách nào, chỉ có thể hung ác nói: "Trần đại nhân, ngươi nếu giả chết! Cái kia vẫn trang tiếp đi!" Nói xong, hắn đối Cao Tuân Dụ nói: "Cao Tướng quân, chúng ta lập tức đi điều binh!" 8)

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.