Chương  684: Nhân mã thật bị điều động

Chương  684: Nhân mã thật bị điều động

Trần Thuận Chi phụng mệnh vào kinh thuyết phục Triệu Trinh, nếu như thuận lợi, trong vòng mười ngày, nên có tin tức truyền đến. Vương Ninh An cẩn thận thôi diễn mấy lần, hào phóng hơi đều không có vấn đề.

Đừng nhìn gặp chiến tranh, rất nhiều người đều thích xem cái gì thần cơ diệu toán, lấy ít thắng nhiều, kỳ thật từ xưa đến nay, chín mươi chín phần trăm chiến sự, đều là ỷ mạnh hiếp yếu tiêu hao chiến, đánh cho thực lực chân chính, dựa vào lực lượng tuyệt đối nghiền ép, chỉ có ít như vậy đếm một chút trường hợp đặc biệt, bị ghi chép xuống tới, lưu truyền rộng rãi, đại đa số chiến đấu đều là đúng quy đúng củ, làm từng bước.

Huống chi Đại Tống chiếm thiên thời địa lợi nhân hoà, không cần thực lực tuyệt đối nghiền ép đối thủ, vậy liền quá ngu xuẩn.

Duy nhất khiến cho Vương Ninh An không quá yên tâm liền là cái kia ba vị khâm sai, bọn hắn đã rời đi vi châu, tiến về long châu phương hướng tuần tra, còn muốn đi Ngân Châu các nơi.

Vương Ninh An luôn luôn cảm thấy cái kia họ đàm thái giám, là một nhân vật nguy hiểm.

Mấy năm gần đây, gián điệp bí mật ti thực lực bành trướng rất nhanh, mà lại làm Triệu Trinh độc chiếm, Vương Ninh An cũng không tiện nhúng tay, quân thần ở giữa, vẫn còn có chút giới hạn thấp nhất không có thể đột phá.

Chỉ còn chờ nép người đưa tiễn, chính mình lại toàn lực ứng phó, đối phó Tây Hạ đi!

Đang ở Vương Ninh An suy tư thời điểm, đột nhiên có người tới báo, nói là Hàn Trung Ngạn cầu kiến!

"Kỳ quái... Hắn tới làm gì?"

Vương Ninh An yên lặng suy nghĩ lấy, "Xin mời, khiến cho hắn tiến đến."

Hàn Trung Ngạn vội vã chạy vào, gặp mặt câu nói đầu tiên là, "Vương tướng công, Đàm Hiến bọn hắn muốn ra binh!"

...

Lần trước Hàn Trung Ngạn cùng Trần Thăng Chi gặp mặt, sau khi tách ra, cũng hết sức cảm khái.

Lão cha đã chết, trong triều đình, ngày xưa rất được Hàn Kỳ ân huệ người, dồn dập trốn đến một bên, có thể không quan tâm thân phận của hắn, nhớ tới tình cũ, Trần Thăng Chi là khó được phúc hậu người.

Hàn Trung Ngạn xử lý trong tay sự vụ, liền đuổi theo Trần Thăng Chi chủ động tiếp, chuẩn bị một vò cực phẩm rượu nho, còn có một bộ chén dạ quang, đây là hắn trong chiến tranh tịch thu được.

Dựa theo quân Tống quy củ, lớn trong chiến đấu, tịch thu được vàng bạc tiền, nhất định phải nộp lên trên cho đủ số, về phần một chút tiểu vật kiện, tỉ như dao găm a, bầu rượu a, cung a, yên ngựa a... Loại này đồ vật, đều có thể lưu một hai kiện xem như chiến lợi phẩm, phía trên sẽ không truy cứu. 【 】

Trên thực tế, Vương Ninh An liền cất chứa rất nhiều đồ chơi nhỏ, nhất là đủ loại dao găm chiến đao, liền có trên trăm loại nhiều.

Hàn Trung Ngạn tại quân doanh thời gian lâu dài, cũng lây dính vũ phu hào khí, hắn muốn cùng Trần Thăng Chi đối rượu làm ca, nói một chút tòng quân cảm thụ, nhất là tâm sự Vương Đức Dụng lão tướng quân, tâm sự mấy năm này chết trận dũng sĩ, Hàn Trung Ngạn đối quân nhân cách nhìn, hoàn toàn chính xác phát sinh lớn vô cùng chuyển biến...

Chỉ là hắn không ngờ tới, Trần Thăng Chi thế mà bị bệnh, còn bệnh nhìn thấy không được người.

Mới hai ngày, làm sao lại bị bệnh?

Không phải là không quen khí hậu? Còn là chuyện gì xảy ra?

Hàn Trung Ngạn đợi một canh giờ, thấy không có cơ hội, chỉ có thể đem lễ vật buông xuống, chuẩn bị trở về chuyển quân doanh.

Sau khi hắn rời đi, đi tới một canh giờ, đột nhiên lại có người đuổi kịp hắn, mang theo Hàn Trung Ngạn, từ cửa sau quỷ giống như vòng vào khâm sai hành dinh, thần thần bí bí, đến Trần Thăng Chi nơi ở.

Mới hai ngày không gặp, Trần Thăng Chi tiều tụy rất nhiều, hắn nhíu mày, trừng tròng mắt, trên mặt đất đi qua đi lại, lộ ra nôn nóng lo lắng!

Mãnh liệt ngẩng đầu, thấy được Hàn Trung Ngạn, lập tức kêu lên: "Hiền chất, ngươi cần phải giúp thúc phụ tham tường một cái a!"

Hàn Trung Ngạn còn hết sức hồ đồ, "Thúc phụ đại nhân, đến cùng xảy ra chuyện gì? Đáng giá ngài như thế nôn nóng?"

Trần Thăng Chi nói xong trước đó, hướng bốn phía nhìn một chút, sau đó hạ giọng, "Ra thiên đại sự tình!" Trần Thăng Chi dùng sức hút giọng điệu, "Hiền chất, ngươi nói bệ hạ có muốn hay không diệt trừ Vương Ninh An?"

Hàn Trung Ngạn không hiểu, "Thúc phụ, ngài đang nói cái gì a? Ta nghe không rõ!"

"Ta liền hỏi ngươi, Vương Ninh An lớn như vậy quyền hành, bệ hạ liền có thể yên tâm? Hắn sẽ sẽ không tính toán diệt trừ Vương Ninh An?" Trần Thăng Chi cháy vội hỏi.

Hàn Trung Ngạn hừ một tiếng, "Thúc phụ, tiểu chất không biết ngài từ nơi nào lấy được tin tức, thế nhưng dùng tiểu chất đến xem, bệ hạ chẳng những sẽ không động Vương tướng công, sẽ còn cho hắn càng lớn quyền hành, khiến cho hắn phụ tá thái tử điện hạ!"

"Vì cái gì?"

"Này còn không đơn giản sao?" Hàn Trung Ngạn khẽ cười nói: "Dùng dưới mắt tướng môn tình huống

Ngoại trừ Vương Ninh An, ai có thể đè ép được quan văn? Bình tĩnh mà xem xét, bệ hạ là kiêng kị quan văn nhiều một chút, vẫn là kiêng kị Vương Ninh An nhiều một chút? Thúc phụ đừng quên, trước đó không lâu cung trong còn náo động lên chuyện bị trúng độc, đầu mâu chỉ, rơi xuống Vương Tố trên thân, mà Vương Tố sau lưng, còn có bao nhiêu người? Thúc phụ thân ngươi tại triều đường, sẽ không thể không biết a?"

Có câu nói nói thế nào tới, gọi quạ đen rơi xuống heo trên người, chỉ thấy người khác đen, không thấy được chính mình đen. 【 】

Trần Thăng Chi liền phạm vào tật xấu này.

Về phần Hàn Trung Ngạn, hắn nhảy ra quan trường, thấy ngược lại rất rõ ràng.

Vương Ninh An quyền hành là không nhỏ, thế nhưng khoảng cách soán vị đoạt quyền, còn kém hơn quá nhiều. Nhất là Triệu Trinh ngự giá thân chinh U Châu về sau, trong quân là tán thành Hoàng đế, mà tiểu Thái Tử tiến vào hoàng gia thư viện, rất nhiều võ học viện học sinh, cũng là trung với hoàng gia.

Bọn hắn nghe Vương Ninh An không giả, thế nhưng là cũng nghe hoàng gia.

Nếu như Vương Ninh An không nên ép lấy đám người này tại hoàng gia cùng hắn ở giữa, làm một lựa chọn, vẫn là coi trời bằng vung, đi thay đổi triều đại, đi theo tạo phản, đám người này không có chán sống lệch ra, không nói bọn hắn, coi như Vương gia bên trong, đều chưa hẳn gật đầu.

Hàn Trung Ngạn cũng phát hiện, nhìn như hèn yếu Triệu Trinh, kỳ thật có đại trí tuệ.

Hắn lựa chọn cùng Vương Ninh An hệ thống buộc chung một chỗ, hai bên nối thành một mảnh, ngược lại trói lại Vương Ninh An tay chân. Cho nên nhìn Vương Ninh An quyền lực rất lớn, nhưng là xa xa không tới quyết liệt thời điểm, thậm chí nói quân thần còn phải mật thiết hợp tác, chung nhau áp chế quan văn.

Có người dám dùng độc, ám toán tiểu Thái Tử, ám toán hoàng gia... Nếu như Triệu Trinh bất hạnh băng hà, tiểu Thái Tử còn không có trưởng thành, không có một cái nào hung hãn Vương sư phó bảo hộ lấy, không chừng triệu thự đều chưa trưởng thành!

Cho nên tại Triệu Trinh trong mắt, Vương Ninh An có lẽ sẽ có nguy hiểm, nhưng quan văn lại là trước mắt uy hiếp, hơn nữa còn ra tay rồi, đồng thời không chỉ một lần!

Hắn mấy câu, xem như đề tỉnh Trần Thăng Chi.

Quan văn còn lâu mới có được nhìn mềm như vậy manh, Hoàng đế tín nhiệm với hắn, càng không phải là vô điều kiện.

"Cái kia, nói như vậy, không có thánh nhân ý chỉ, Đàm Hiến cùng Cao Tuân Dụ, bọn hắn làm sao dám làm ẩu?"

Trần Thăng Chi đột nhiên trở nên hết sức hối hận, lúc ấy hai người lôi kéo hắn, còn nói muốn ra binh thời điểm, hắn liền nên từ chối thẳng thắn, đồng thời dùng Binh Bộ Thị Lang thân phận, áp chế hai người kia, hướng về phía Vương Ninh An thông báo tình huống, bởi như vậy, hắn liền lập được công, kết tốt Vương Ninh An.

Mà không nên lựa chọn giả bộ hôn mê!

Ai

Ếch ngồi đáy giếng a!

"Hiền chất, chuyện là như thế này..." Trần Thăng Chi tại xác định không phải Hoàng đế muốn động Vương Ninh An về sau, lập tức đem trước sau đi qua nói cho Hàn Trung Ngạn, mời hắn hỗ trợ tham tường.

Hàn Trung Ngạn nghe được hết sức cẩn thận, hắn cau mày, ngón cái cùng ngón trỏ không ngừng xoa xoa.

"Thúc phụ, nếu như ta đoán không lầm, hẳn là gián điệp bí mật ti!"

"Nói như thế nào?"

"Bọn hắn dò xét được Vũ Tàng Hoa Ma muốn đầu hàng tin tức, liền muốn lập công lấy thưởng."

"Cái kia cũng là lạ a!" Trần Thăng Chi nghi ngờ nói: "Bọn hắn đem tin tức này nói cho Vương Ninh An  chờ phá vỡ Linh châu, không giống nhau là công lao một kiện sao? Làm gì náo thành cái dạng này?"

"Thúc phụ, ngươi nói gián điệp bí mật ti bọn hắn chỉ nhân vật gì?"

"Cái này à... Đương nhiên là Hoàng đế tín nhiệm." Làm một cái quan văn, Trần Thăng Chi là rất chán ghét đặc vụ cơ cấu, trước kia Hoàng thành ti liền quá sức, hiện tại lại toát ra một cái gián điệp bí mật ti, thật là khiến người ta oán hận!

"Bọn hắn mong muốn càng nhiều quyền lực, liền muốn Hoàng đế tín nhiệm vô điều kiện, thế nhưng là chúng ta bệ hạ, gặp chuyện lớn chuyện nhỏ, còn là ưa thích dựa vào Vương tướng công, gián điệp bí mật ti bất quá là cái công cụ mà thôi. Nếu gián điệp bí mật ti đem quý giá tin tức nói cho Vương tướng công, lập được công, vẫn là Vương tướng công chỗ tốt, bọn hắn vẫn như cũ không thoát khỏi được công cụ địa vị."

Trần Thăng Chi suy nghĩ một chút, thật có chút đạo lý.

"Nói như vậy, gián điệp bí mật ti muốn nuốt một mình đại công, đồng thời lợi dụng cơ hội lần này, ly gián quan gia cùng Vương Ninh An quân thần tình cảm?" Trần Thăng Chi cũng không phải đồ ngốc, hắn cúi đầu suy nghĩ một chút, hoàn toàn chính xác có khả năng.

Dù sao Hoàng đế già, Thái Tử cũng càng tên, hết thảy đều biểu thị tại trong vòng mấy năm, Đại Tống liền muốn cải thiên hoán nhật.

Nếu như không thừa dịp lúc này ngăn chặn Vương Ninh An  chờ đến tân quân đăng cơ, Vương Ninh An dùng đế sư thân phận xuất hiện tại triều đường, đến lúc đó, cái gì gián điệp bí mật ti, cẩu thí!

Không làm được Vương Ninh An một câu, bọn hắn liền muốn ngoan ngoãn giải tán!

Không đúng, không đúng... Vẫn là nói không thông...

"Hiền chất, liền xem như gián điệp bí mật ti muốn cùng Vương Ninh An đấu, như vậy chính sự đường cũng không nên cuốn vào?"

"Chính sự đường?"

Cái này Hàn Trung Ngạn cũng giật nảy mình, dù sao hắn rời đi Kinh Thành rất lâu, không rõ lắm chính sự đường tình huống.

Theo lý thuyết Thủ tướng Văn Ngạn Bác, còn có Vương An Thạch, Vương Khuê,  Lưu Hãng... Mấy người này hoặc là cùng Vương Ninh An quan hệ không tệ, hoặc là thực lực có hạn, bọn hắn làm sao dám muốn chết?

"Đàm Hiến cho ta xem một phần chính sự đường mệnh lệnh, cho phép bọn hắn dưới tình huống khẩn cấp, tiết chế nhân mã, điều động binh lực... Nói ra thật xấu hổ, lúc ấy ta hoang mang lo sợ, không biết làm sao... Ta, ta liền giả bộ hôn mê, sau đó Đàm Hiến cùng Cao Tuân Dụ liền đi điều binh. Đã đi nhanh một ngày."

Lúc này Hàn Trung Ngạn cũng bối rối, hắn dùng sức hất đầu, cố gắng để cho mình tỉnh táo lại.

Chính sự đường cũng có người dính vào rồi?

Là Văn Ngạn Bác? Vẫn là Vương An Thạch?

Phải biết chính sự đường không có ý chỉ hoàng thượng, là không dám làm ẩu... Đây rốt cuộc là xảy ra chuyện gì a?

Hàn Trung Ngạn triệt để ngổn ngang.

"Thúc phụ, mặc kệ tình huống như thế nào, tự tiện điều binh, đều là trong quân tối kỵ. Đàm Hiến bất quá là một giới thái giám, ta Đại Tống cũng không phải đại Đường. Vương tướng công tùy tiện một đạo mệnh lệnh, liền có thể chém Đàm Hiến... Tiểu chất coi là, thúc phụ tuyệt không thể cùng Đàm Hiến quấy cùng một chỗ, hẳn là lập tức đi thông tri Vương tướng công."

Trần Thăng Chi con ngươi bỗng nhiên thít chặt, "Hiền chất, ngươi cùng Vương Ninh An thế nhưng là có thù a?"

Ngụ ý, làm sao nghe lời ngươi, đều là thay Vương Ninh An nói chuyện a?

"Thúc phụ, tiểu chất tận mắt nhìn thấy Vương Đức Dụng lão tướng quân chết trận, nhiều như vậy trung nghĩa dũng sĩ, khẳng khái đi cứu nguy đất nước... Ta cùng Vương Ninh An đương nhiên là có thù, thế nhưng là tại chúng ta phía trên, còn có Đại Tống, còn có thiên hạ! Chinh phạt Tây Hạ, đại sự cỡ nào, dung không được làm ẩu!" Hàn Trung Ngạn nói chém đinh chặt sắt, nửa ngày, Trần Thăng Chi mới nhẹ gật đầu.

...

Đang lúc Vương Ninh An hướng về phía Hàn Trung Ngạn hỏi thăm tin tức thời điểm, đột nhiên tòng long châu cùng Ngân Châu, trước sau đó dùng bồ câu đưa tin.

Phía trên báo cáo nói, long châu ba vạn Chủng gia quân, còn có Ngân Châu thần vệ cùng long vệ binh, ngoài ra còn có một chút lúc đầu biên quân, hết thảy gần 7 vạn người, đã rời đi trụ sở... Nhân mã thật bị điều động! .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.