Chương  685: Việc nước làm trọng

Chương  685: Việc nước làm trọng

Nghe tới nhân mã bị điều động tin tức, Vương Ninh An rốt cục không còn trấn định, sắc mặt của hắn dị thường khó coi.

Mấy trăm ngàn nhân mã, kỷ luật nghiêm minh, há lại tùy tiện có thể điều động!

Đừng nói là khâm sai, cho dù là Triệu Trinh thánh chỉ, nếu như không có chính sự đường, Xu Mật viện, còn có hắn cái này thống soái hạch chuẩn, đều không cách nào động một binh một tốt!

Là ai cho lá gan của bọn hắn? Lại dám tùy ý điều binh?

Càng làm cho Vương Ninh An kinh hãi là Chủng Cổ thế mà cũng bị điều đi, nói đùa cái gì, những năm này Vương gia thực lực nhảy lên, là tướng môn hoàn toàn xứng đáng thứ nhất, về phần thứ hai sao? Chủng gia tuyệt đối là trốn không thoát, nhân mã của bọn hắn xa so với Chiết gia nhiều rất nhiều, thực lực hùng hậu.

Há lại một cái Yêm Thụ có thể bài bố?

Chẳng lẽ là Triệu Trinh cho mật chỉ?

Không đúng, tuyệt sẽ không như vậy, Hoàng đế vẫn là thủ quy củ, tùy tiện bên dưới loạn mệnh, là sẽ chôn vùi toàn bộ chiến cuộc, Triệu đại thúc không có hồ đồ đến loại trình độ này.

Thấy Vương Ninh An lâm vào trầm tư, Hàn Trung Ngạn chần chờ một cái, sau đó nói: "Vương tướng công, Trần đại nhân nói, Đàm Hiến cùng Cao Tuân Dụ cho hắn nhìn một đường chính sự đường thủ dụ, cho phép bọn hắn điều binh."

Vương Ninh An nghe xong, liền lắc đầu liên tục, "Hoang đường, chính sự đường có mệnh lệnh, cũng chỉ sau đó cho Trần Thăng Chi, cho Đàm Hiến tính là gì? Là chính sự đường đem bàn tay đến nội đình? Vẫn là ta Đại Tống Tể tướng có thể ra lệnh cho thái giám? Hoàn toàn là làm loạn!"

Vương Ninh An lập tức hạ lệnh, nhất định phải biết rõ ràng, Đàm Hiến bọn hắn là dùng lý do gì điều binh? Hiện tại này 7 vạn người ngựa đến cùng đi đâu?

Ước chừng qua nửa ngày thời gian, rốt cục có tin tức.

Thư tín là Đàm Hiến cùng Cao Tuân Dụ chung nhau viết, bọn hắn ở trong thư nói, nhận được Tây Hạ phương diện, có bộ tộc đầu nhập vào tin tức, vì cam đoan quy hàng bộ dân an toàn, bọn hắn thân là khâm sai, chỉ có thể tiền trảm hậu tấu, điều động nhân mã tiếp ứng, đồng thời vận chuyển lương thực trợ giúp, vội vàng chỗ, xin mời Vương tướng công thứ lỗi vân vân...

"Sẽ đơn giản như vậy?"

Vương Ninh An nhìn một chút, hơi vung tay, ném cho Hàn Trung Ngạn.

"Ngươi cũng nhìn một chút."

Hàn Trung Ngạn nhận lấy, mới nhìn mấy lần, liền nói ra: "Không đúng. Này nói ở trên không đúng! Căn cứ Đàm Hiến giảng, nói là bọn hắn đạt được tin tức, Tây Hạ phương diện, có một cái Đại tướng, gọi Vũ Tàng Hoa Ma, hắn muốn đầu nhập vào Đại Tống, quay giáo một kích, Đàm Hiến nói cái gì nội ứng ngoại hợp, nhất cử cầm xuống Linh châu, muốn cướp cái thế chi công! Căn bản không phải cái gì nghênh đón bộ lạc trở về, này, đây là nói vớ nói vẩn!"

Vương Ninh An con ngươi chuyển động, nhịn không được khẽ gật đầu.

"Thì ra là thế! Ta hiểu được!"

Chủng Cổ không phải hoang đường người, không có chính thức điều lệnh, nhân mã một cái cũng động đậy không được, hắn không sẽ phá hư quy củ.

Thế nhưng luôn có chút ngoài ý muốn.

Tỉ như Tây Hạ bộ dân tìm tới rơi xuống, nếu như xin chỉ thị Vương Ninh An, qua lại tiêu xài tốn thời gian, rất có thể bộ dân liền bị Tây Hạ nhân mã truy sát hầu như không còn.

Cho nên các nơi tướng lĩnh, đều có gặp thời quyết đoán quyền lực  có thể điều động vạn người trở xuống, tiến về trợ giúp.

Thế nhưng nhất định phải đồng thời hướng lên hiện lên tấu, nếu không đem coi là một mình điều binh, đây chính là tội lỗi lớn!

Đàm Hiến làm qua giám quân, rất rõ ràng trong quân quy củ.

Nếu như hắn trực tiếp la hét đi đánh Linh châu, căn bản không ai nghe hắn.

Nhưng nếu là nghênh đón bộ dân quy hàng, cũng không thuộc về chính thức chiến đấu nhiệm vụ, hắn lại là khâm sai đại nhân, có thể tiền trảm hậu tấu, dù cho Vương Ninh An cũng không thể nói cái gì.

Điều động đại quân, vẫn là có khả năng.

Chỉ là một khi nép người ngựa kéo ra ngoài, đến bên ngoài mấy trăm dặm, làm như thế nào quyết đoán, quyền lực của hắn nhưng lớn lắm... Bởi vì cái gọi là tướng ở bên ngoài quân mệnh có thể không nhận, hắn đây là trước tiên đem nhân mã lừa gạt ra ngoài, sau đó lại có ý đồ với Linh châu!

Đem lẽ ra làm không được sự tình, chia làm hai bước.

Trước xuất động, lại chiến tranh!

Cao a!

Thật sự là cao a!

Không hổ là luyện qua trừ tà kiếm phổ xuất thân, chiêu này đủ âm hiểm kỳ quỷ!

Hàn Trung Ngạn cũng là người mới, hắn nghe xong Vương Ninh An nhắc nhở, hơi một suy nghĩ, cũng suy nghĩ minh bạch, "Vương tướng công, Yêm Thụ đây là được ăn cả ngã về không, đem hi vọng đều ký thác vào Vũ Tàng Hoa Ma trên thân!"

Vương Ninh An hừ một tiếng, "Ngu xuẩn! Sao mà ngu xuẩn! Quân quốc đại sự, há có thể thắt tại một người nhất niệm? Cái kia Vũ Tàng Hoa Ma, là thật tâm đầu hàng

Vẫn là Tây Hạ ném đi ra hương mồi? Liền sự tình đều không có làm rõ ràng, liền dám một đầu xông tới, đây chính là triều đình 7 vạn đại quân! Bọn hắn đây là lấy thêm các huynh đệ tính mệnh, còn có quốc gia việc lớn cược tiền đồ của mình!"

Vương Ninh An tức giận đến toàn thân run rẩy.

"Lập tức cho Địch tướng công đưa tin, khiến cho hắn dẫn theo hai vạn kỵ binh, đuổi bắt Đàm Hiến, cần phải nép người ngựa mang về!"

Vương Ninh An lại kêu một cái thủ hạ tới, khiến cho hắn đi cho phụ trách lương thực Chủng Chẩn đưa tin, khiến cho Chủng Chẩn một người lập tức tiến về quân trước, tìm tới hắn ca Chủng Cổ.

Nói cho hắn biết, Vương tướng công mệnh lệnh, không cho phép hắn đi theo Đàm Hiến làm ẩu.

Này hai nói mệnh lệnh hạ xuống, Vương Ninh An vẫn chưa yên tâm.

Lập tức lại khiến người ta đi gọi Lý Vô Ky, đốt lên 8000 kỵ binh, Vương Ninh An chuẩn bị tự mình tiến về Hồng châu

Thừa dịp điều binh nhàn rỗi, Vương Ninh An đem Hàn Trung Ngạn gọi đi qua.

"Ngươi có thể tới đưa tin cho ta, rất là khó được, ta nhớ kỹ."

Hàn Trung Ngạn lắc đầu, "Vương tướng công, ti chức bây giờ là Đại Tống quân nhân, giải quyết việc chung mà thôi, không cần Vương tướng công nhớ kỹ cái gì!"

Vương Ninh An nhẹ gật đầu, đột nhiên cười nhạt một tiếng, "Khó được, có chút vũ phu khí khái!"

Trầm ngâm một cái, Vương Ninh An lại nói: "Tới ba vị khâm sai, hai vị lãnh binh đi ra, một vị ở hành viên dưỡng bệnh, chỉ sợ phiền phức tình không đơn giản a?"

Hàn Trung Ngạn hơi có vẻ giật mình, "Vương tướng công, ngài mới phát hiện sao?"

"Ngươi cảm thấy thế nào?" Vương Ninh An hỏi ngược một câu.

Hàn Trung Ngạn chần chờ một hồi, đột nhiên đứng dậy, khom người một cái thật sâu.

"Vương tướng công ý chí, ti chức khâm phục, mưu quốc mưu thân, quả nhiên không phải người bình thường nhưng so sánh, ti chức thụ giáo!"

Hàn Trung Ngạn cũng không phải chơi hư, xảy ra chuyện lớn như vậy.

Đổi thành bất luận kẻ nào, đều muốn trước truy cứu như thế nào điều binh, muốn làm gì, sau đó liền nghĩ làm sao dâng thư vạch tội, làm sao đại phát thần uy, trốn tránh trách nhiệm... Nhưng Vương Ninh An chỉ là đơn giản hỏi tình huống, liền điều động Địch Thanh cùng Chủng Chẩn, chia làm hai đường, đi chặn người Hồi ngựa.

Hiển nhiên, tại Vương Ninh An tâm lý, này 7 vạn người an toàn vị thứ nhất, còn những cái khác việc vụn vặt, đều có thể trước để ở một bên.

Đương nhiên, những này bè lũ xu nịnh đồ vật, ngươi không thể không biết, bằng không thì, liền sẽ bị tiểu nhân ám toán, liền chết như thế nào cũng không biết!

Nghĩ tới đây, Hàn Trung Ngạn càng ngày càng khâm phục Vương Ninh An, ít nhất cái này lòng dạ cách cục, cũng không phải là Đàm Hiến hàng ngũ có thể so.

"Vương tướng công, căn cứ ti chức biết, Đàm Hiến cùng Cao Tuân Dụ là muốn thuyết phục Trần đại nhân cùng một chỗ hành động, thế nhưng là Trần đại nhân không nguyện ý cùng bọn hắn thông đồng làm bậy, liền giả bệnh chối từ..."

Hàn Trung Ngạn không có giấu diếm, đem sự tình đều nói ra, bao quát cái gì gián điệp bí mật ti, còn bao gồm nội các thủ dụ, ngoài ra còn có Trần Thăng Chi một chút suy đoán, suy đoán gián điệp bí mật ti muốn cùng Vương Ninh An đấu pháp các loại...

Nghe xong những này, Vương Ninh An hơi hơi nhắm mắt lại.

Hắn nhìn ra được, Hàn Trung Ngạn không có nói láo, chỉ là có chút sự tình hắn không biết, Trần Thăng Chi cũng không biết... Gián điệp bí mật ti là Triệu Trinh tại mấy năm trước xây dựng cơ cấu, trong đó dùng nhiều người mấy đều là rất được Triệu Trinh tín nhiệm ông lão.

Dẫn gián điệp bí mật ti sự tình là đại thái giám tên là trầm mang, hắn là lão thái giám Trần Lâm con nuôi, Trần Lâm đối Triệu Trinh trung thành tuyệt đối, mà trầm mang lại là cái bất hiển sơn bất lộ thủy người.

Đến mấy năm xuống tới, biết gián điệp bí mật ti không ít người, thế nhưng biết trầm quả nhiên người cũng không nhiều.

Như thế một cái điệu thấp gia hỏa, sẽ vì tranh quyền đoạt thế, mạo hiểm xuất binh... Không có khả năng, tuyệt không có khả năng.. . Còn chính sự đường thủ dụ, theo Trần Thăng Chi nói, hắn thấy được bên trong sách môn hạ con dấu, tuyệt đối là thật, tại kí tên vị trí, hắn chỉ có thấy được một cái "Vương" chữ.

Dựa theo Trần Thăng Chi ý nghĩ, đây là Vương An Thạch dưới mật lệnh, vừa vặn trước đó Vương An Thạch cũng là cực lực chủ chiến một phương, hắn từ khi chủ trì biến pháp đến nay, quyền hành ngày một trọng, gần như giá không Văn Ngạn Bác, mọi người đều biết, Vương An Thạch tính tình lớn, tính tình bướng bỉnh, không chịu thua... Hắn nhảy ra cùng Vương Ninh An tranh đấu, cũng là hợp tình lý.

Chỉ là Vương Ninh An trong lòng rõ ràng, căn bản không có khả năng!

Tuyệt đối không phải Vương An Thạch làm!

Nói đến Nhị vương ở giữa, xa so với người ngoài thấy phức tạp nhiều.

Đầu tiên, Vương An Thạch có thể lên vị, Vương Ninh An ra lực, thế nhưng nếu như dưới đây nhất định hai người là cùng một bọn, thậm chí cố chấp tướng công muốn nghe Vương Ninh An, cái kia cũng quá khinh thường Vương An Thạch.

Cố chấp tướng công người phi thường vậy. Tuyệt không là nhân tình có thể chi phối khống chế.

Thế nhưng, nếu như nhận định hai người kia liền thủy hỏa khác biệt lô, đó cũng là ếch ngồi đáy giếng.

Vương Ninh An từng lưu Vương Bàng ở bên người một đoạn tháng ngày, tại cái kia đoạn thời kỳ, Vương Bàng thường xuyên xuất nhập phủ đệ, hắn còn coi trọng Vương Ninh An muội muội. Hơn nữa còn xin nhờ bạn xấu Vương Ninh Trạch đi dò xét ẩn ý,  Vương Lạc Tương lại không thích Vương Bàng bệnh như vậy công tử, về sau tin tức truyền đến Vương Ninh An trong lỗ tai, cũng là 100 cái phản đối, hắn nhớ kỹ Vương Bàng là con ma chết sớm, đương nhiên không nguyện ý muội muội thủ hoạt quả.

Cái này thân tình liền đặt ở một bên, thế nhưng Vương Ninh Trạch cùng Vương Bàng ở giữa là hảo giao tình, Vương An Quốc, vương an lễ, hai người này hoặc là Vương Ninh An bộ hạ, hoặc là cùng lục nghệ rất thân cận.

Cho nên nói, Nhị vương ở giữa, là quan trường khó gặp chân chính bằng hữu, nói Vương An Thạch tính toán Vương Ninh An, tuyệt đối không thể có thể.

Mà lại Vương An Thạch tại quân vụ một đường, không lớn tinh thông, hắn chỉ là thói quen tại kêu đánh mà thôi.

Khiến cho hắn ở kinh thành thời điểm, liền hạ lệnh điều binh, hắn không có bản lãnh lớn như vậy.

Nếu như chính sự đường mệnh lệnh là thật, nhưng cũng không phải Vương An Thạch viết, cái kia cũng chỉ còn lại có một cái Vương Khuê!

Nhưng vấn đề là Vương Khuê là nổi danh "Ba chỉ tướng công" nói trắng ra liền là cái không có chủ kiến ống loa. Cho hắn một vạn cái lá gan, cũng không dám hạ lệnh điều binh...

Vương Ninh An càng nghĩ, vượt cảm thấy sự tình không đơn thuần.

Trong này liên lụy thần tiên quá nhiều, cũng không phải tuỳ tiện có thể biết rõ ràng.

Vốn cho rằng đem đến Miêu quý phi, xác định Thái Tử tôn vị, phiền phức liền sẽ ít đi rất nhiều. Bây giờ nhìn lại, mười phần sai, Triệu Trinh từng ngày già yếu, hổ già liền ép không được trên núi khỉ con.

Mặc dù mục đích trước thoạt nhìn, lớn nhất Hầu Vương liền là Vương Ninh An, thế nhưng mặt khác khỉ con cũng chưa chắc chịu phục, các lộ thần tiên ma quái, đều thừa cơ gây sóng gió...

Tình huống hết sức phức tạp... Nhưng việc nước làm trọng! Bảy vạn người an toàn làm trọng!

Vương Ninh An lập tức dẫn theo Hàn Trung Ngạn, còn có tướng sĩ huynh đệ, hoả tốc khởi hành, đủ loại phức tạp lợi hại tranh đấu trước để ở một bên, Vương Ninh An vượt phát giác cái gọi là Vũ Tàng Hoa Ma đầu hàng, căn bản là một khỏa có độc mồi nhử mà!

Đàm Hiến, còn có hắn người phía sau, là thấy lợi tối mắt, muốn xấu đại sự! .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.