Chương  686: Tự chui đầu vào lưới 2 thằng ngu

Chương  686: Tự chui đầu vào lưới 2 thằng ngu

Vương Ninh An một đường bay nhanh, đủ loại tình báo không bị mất đến, thừa dịp tạm thời lúc nghỉ ngơi, Vương Ninh An đem một vài tin tức kín đáo đưa cho Hàn Trung Ngạn, từ đầu tới đuôi nhìn một lần, lập tức phía sau lưng liền ướt đẫm.

Căn cứ những tin tình báo này biểu hiện, mất đi Hoành Sơn một đường về sau, Tây Hạ tình cảnh xác thực càng ngày càng gian nan.

Hoành Sơn đối Tây Hạ ý nghĩa vô cùng trọng đại.

Thứ nhất Hoành Sơn có nông trường, có đồng ruộng, có muối, có sắt, là Tây Hạ thứ hai lớn tài nguyên, tầm quan trọng thậm chí xếp tại hành lang Hà Tây trước đó, ngoại trừ khuỷu sông, liền là Hoành Sơn.

Tiếp theo, Hoành Sơn Khương Nhân là núi bạt con chủ yếu nơi phát ra, mà núi bạt con lại là Tây Hạ bộ chiến chủ lực.

Thứ ba, Hoành Sơn địa thế hiểm yếu, nắm trong tay Hoành Sơn một đường, liền có được chiến lược quyền chủ động  có thể tùy ý tiến công Đại Tống, mà không cần lo lắng phản công.

Năm đó Lý Nguyên Hạo cũng là tại cầm xuống Ngân Châu, hựu châu, vi châu các vùng, hoàn chỉnh nắm giữ Hoành Sơn, mới đăng cơ xưng đế, tự lập một nước. Nếu như không có Hoành Sơn làm lá chắn, Tây Hạ đều không cách nào lập quốc!

Như thế bảo bối một khối địa bàn, Lý Lượng Tộ đương nhiên không muốn dễ dàng buông tha.

Nhưng Đại Tống thế công quá mạnh, nếu như tiếp tục tiêu dông dài, Tây Hạ liền muốn xuất ra tinh nhuệ đi liều  chờ mười vạn cầm sinh quân liều sạch, Lý Lượng Tộ thật không biết còn có cái gì dựa vào!

Hắn đi qua nghĩ sâu tính kỹ, lại thương lượng với Lương Ất Mai về sau, quyết định từ bỏ Hoành Sơn.

Đương nhiên, hắn không phải chân chính từ bỏ, mà là dụ địch đi sâu, tranh thủ tại Linh châu cùng Khánh Châu đem quân Tống tiêu diệt, chỉ cần đánh rớt quân Tống chủ lực, muốn khôi phục Hoành Sơn một đường, cũng liền bắt vào tay.

Chỉ là Lý Lượng Tộ đoán sai đối thủ.

Vương Ninh An căn bản không có tiếp tục công kích, ngược lại là Đại Lực kinh doanh Hoành Sơn, đem ở đây xem như Tây Bắc lá chắn, công kích Tây Hạ tuyến đầu trận địa.

Vương Ninh An sử xuất một chiêu này, lập tức khiến cho Lý Lượng Tộ hàm răng ngứa, trắng cắt một miếng thịt, người ta căn bản không mắc mưu!

Bởi vì nhân mã lùi lại, đại quân đều chen tại Khánh Châu chờ nhỏ hẹp địa vực, lẫn nhau ở giữa không ngừng xung đột, mâu thuẫn tầng tầng, thậm chí có ít người muốn cùng Đại Tống tối thông báo xã giao.

Lý Lượng Tộ giết lên người đến, không thể so với cha hắn kém, đoạn thời gian này, công khai liền xử tử mấy ngàn người... Căn cứ đủ loại tình báo, Hàn Trung Ngạn cấp tốc đã đoán được Tây Hạ tình huống.

"Vương tướng công, có người muốn đầu hàng Đại Tống, đây là sự thực! Nhưng cái này Vũ Tàng Hoa Ma, nhất định là giả!"

Vương Ninh An nghiêng dựa vào cây dương bên cạnh, tử tế nghe lấy, Hàn Trung Ngạn tiếp tục nói: "Lý Lượng Tộ tâm ngoan thủ lạt, một khi phát hiện cùng Đại Tống cấu kết, cho dù là Tây Hạ quý tộc, cũng là đường chết một đầu, tuyệt không may mắn. Hết lần này tới lần khác cái này Vũ Tàng Hoa Ma nhận lấy nghiêm trị về sau, thế mà còn có thể trấn thủ Linh châu, chấp chưởng binh quyền, này hết sức không tầm thường!"

Hàn Trung Ngạn phán đoán nói: "Ti chức cho rằng, hẳn là Tây Hạ cố ý ném đi ra mồi nhử, dẫn dụ đại quân ta mắc câu."

Vương Ninh An nhẹ gật đầu, "Tại mấy tháng trước đó, Chu Lệnh Lăng suất lĩnh mười vạn người đầu hàng Đại Tống, ta vẻn vẹn cho hắn một lá cờ hào mà thôi, không phải là tâm ta hung ác, thật sự là lo lắng, ngộ nhỡ Chu Lệnh Lăng là trá hàng, đại quân phái đi ra liền không về được. Chúng ta lần này chiếm hết binh lực tài lực ưu thế, chỉ cần làm từng bước, đẩy ngang đi qua, cũng đủ để thủ thắng, làm gì chơi hoa chiêu gì! Đùa nghịch cái gì tâm cơ!"

Vương Ninh An mạnh mẽ một búa mặt đất, trong ánh mắt, tràn đầy sát khí.

Hắn cùng Địch Thanh đều là kẻ già đời, bách độc bất xâm, Tây Hạ chơi đến âm mưu quỷ kế, căn bản không lừa được Vương Ninh An. Giống trá hàng loại này cấp thấp đồ chơi, càng là không ra gì.

Buồn cười a, gián điệp bí mật ti tự cho là đúng, bọn hắn căn bản không tìm được trí thắng diệu pháp, ngược lại đem 7 vạn người ngựa cho hãm tiến vào.

Nếu như đơn thuần là tranh công, còn chưa tính, thế nhưng là căn cứ đủ loại dấu hiệu, sự tình khẳng định không đơn thuần.

Thôi

Chờ giải quyết chiến trường sự tình, quay đầu nhất định giết một cái máu chảy thành sông, ai dính líu vào, đều chớ nghĩ sống mệnh!

Đi

Vương Ninh An chỉ nghỉ ngơi một canh giờ, liền lập tức lên đường, tiếp tục hướng Hồng châu mà đến.

...

Ngay tại Vương Ninh An tốc độ cao đi đường thời điểm, Đàm Hiến cùng Cao Tuân Dụ, mang đám người, đã đi 5 ngày thời gian, đi sâu Tây Hạ cảnh nội 300 bên trong.

Chủng Cổ là mang binh Đại tướng, cùng ngày đột nhiên tới mệnh lệnh, khiến cho hắn lãnh binh đi nghênh đón quy hàng bộ dân

Chủng Cổ cũng có chút mâu thuẫn, không có bất kỳ cái gì tình báo, Vương Ninh An cũng không có mệnh lệnh, liền lôi kéo mấy vạn người ra ngoài, không khỏi quá trò đùa.

Thế nhưng Đàm Hiến cùng Cao Tuân Dụ đều là khâm sai, bọn hắn lấy ra gián điệp bí mật ti đưa tới tình báo, cũng đúng là như thế.

Chủng Cổ sợ làm hỏng việc quân cơ, liền đi theo ra.

Thế nhưng là theo càng lúc càng thâm nhập Tây Hạ cảnh nội, Chủng Cổ phát hiện vấn đề, trong truyền thuyết Tây Hạ bộ dân chậm chạp không thấy. Ngược lại là thần vệ, long vệ binh, còn có mấy chi viện cho biên cương quân đều cùng đi qua, tụ tập đến cùng một chỗ, chừng sáu bảy vạn người.

Cái này cũng chưa tính, mặt khác có không ít dân phu xua đuổi ngựa thồ, đưa tới thịt khô muối ăn, còn có mì xào nước sạch... Chủng Cổ liền không làm, này không phải tiếp người a, rõ ràng là xuất chinh!

Hắn tìm được hai vị khâm sai chất vấn, hai người kia chỉ nói Tây Hạ bộ dân không có cái gì, lương thực là cho bọn hắn.

Chủng Cổ bị đánh phát về tới lều vải, hắn lập tức đem nhị đệ trồng ngạc tìm tới.

"Lão nhị, ta suy nghĩ sự tình càng ngày càng là lạ, ngươi mau mau rời đi, lập tức đi thông tri Vương tướng công, hỏi hỏi đến tột cùng là chuyện gì xảy ra!"

Trồng ngạc gật đầu, "Đại ca, ngươi nhưng muốn chú ý nhiều hơn, cái kia lão Yêm cẩu không giống là đồ tốt."

"Ta biết."

Đuổi đi nhị đệ, lại qua một ngày, bọn hắn còn tại tiến lên, khoảng cách Linh châu đã càng ngày càng gần.

Chủng Cổ cũng nhịn không được nữa.

"Khâm sai đại nhân, một mình đi sâu, đã phạm vào tối kỵ, cái gọi là đầu hàng bộ dân, chậm chạp không có nhìn thấy, các ngươi làm đã trái với quân quy, ta, ta muốn vạch tội các ngươi!"

Nghe được Chủng Cổ, Đàm Hiến cùng Cao Tuân Dụ vậy mà không có để ý, Cao Tuân Dụ cười ha ha, "Chủng tương quân, đương nhiên là có người đầu hàng, chỉ là người này tại Linh châu thành!"

"Cái gì? Các ngươi muốn tiến đánh Linh châu?"

"Không sai! Chúng ta liền muốn tiến đánh Linh châu!"

"Không thành!" Chủng Cổ thông suốt đứng lên, "Hai vị khâm sai, Vương tướng công đã sớm có mệnh lệnh, không cho phép công kích Tây Hạ. Huống chi Linh châu là một tòa xây thành trì, chúng ta những người này một không có khí giới công thành, hai không có lương thực, bên người khẩu phần lương thực nhiều nhất chống đỡ bảy ngày, làm sao có thể cầm xuống Linh châu? Đây không phải trò cười giống nhau sao?"

"Ha ha ha!" Cao Tuân Dụ thô kệch cười tiếng vang lên.

"Chuyện nào có đáng gì, Vũ Tàng Hoa Ma đáp ứng làm nội ứng, chỉ cần nhân mã vừa đến, hắn lập tức mở thành. Tiến vào Linh châu, còn sầu không ăn sao?"

Chủng Cổ càng nghe càng là lạ.

"Nói đùa cái gì, đem thắng bại đều ký thác vào trên người một người! Mà lại người này hay là Thanh Đường đầu hàng Tây Hạ hàng tướng, sao có thể tin tưởng hắn?

Chủng Cổ lúc này triệt để nổi giận, "Đàm công công, Cao Tướng quân! Các ngươi mặc dù là khâm sai, thế nhưng cũng không thể làm ẩu! Tha thứ trồng nào đó không thể phụng bồi!"

Chủng Cổ quay người muốn rời khỏi, Cao Tuân Dụ duỗi ra bàn tay lớn, đem Chủng Cổ ngăn cản.

"Làm sao? Họ Cao, ngươi còn nghĩ qua so chiêu sao?" Chủng Cổ đem lông mày chau lên, bá khí mười phần.

Cao Tuân Dụ cười nhạt một tiếng, "Chủng tương quân, ngươi đừng hiểu lầm, ta là nhường ngươi xem một thứ."

Nói, hắn đem cái kia phần chính sự đường điều binh mệnh lệnh đưa đến Chủng Cổ trước mặt.

Chủng Cổ nhìn kỹ một chút, đích thật là thật, phía trên nói, gặp tình huống khẩn cấp, khâm sai đại nhân có thể tiết chế chư quân vân vân..."Này tính là gì? Để cho các ngươi tiết chế nhân mã, lại không có để cho các ngươi lãnh binh chiến tranh, các ngươi đây là vượt quyền!"

Đàm Hiến cười ha ha một tiếng, "Chủng tương quân, ngươi còn chưa hiểu sao? Vương Ninh An băn khoăn không tiến, đơn giản là nuôi khấu tự trọng, dụng ý khó dò. Nhà ta cùng Cao Tướng quân là dâng thánh chỉ tới, bệ hạ đã thấy rõ Vương Ninh An âm mưu, cho nên mới để cho chúng ta lãnh binh xuất kích, cầm xuống Linh châu, nếu không phải có bệ hạ gật đầu, gián điệp bí mật ti làm sao lại đem tình báo đưa tới?"

Cao Tuân Dụ cũng nói: "Thánh nhân biết các ngươi Chủng gia trung nghĩa, cố ý dặn dò, muốn nể trọng lực lượng của các ngươi, gạt bỏ gian nịnh. Nếu không có thánh nhân bàn giao, chúng ta sao lại khiến cho Chủng tương quân mang binh tới?"

Hai người này kẻ xướng người hoạ, Chủng Cổ cũng có chút choáng váng.

Hắn dù sao cũng là cái tướng lĩnh mà thôi, một mực chiến tranh, đối chuyện của triều đình, không rõ ràng như vậy.

Hoành Sơn cuộc chiến đánh cho là không tệ, nhưng chính vì vậy, Vương Ninh An như mặt trời ban trưa, uy vọng càng ngày càng cao, nước đầy thì tràn, tháng doanh thì thua thiệt, hẳn là bệ hạ thật muốn xuống tay với Vương tướng công?

Chủng Cổ cái này sinh khí a, hắn bình thường bên người đều có mưu sĩ, còn có hai vị huynh đệ có khả năng tham mưu, bây giờ không có bất kỳ ai, chỉ có thể dựa vào chính mình, có thể coi là là muốn phá đầu, Chủng Cổ cũng đoán không ra trước mắt cục!

Cao Tuân Dụ ý vị thâm trường nói: "Chủng tương quân, bệ hạ chưa hẳn mong muốn Vương tướng công mệnh, chỉ là hắn vuột mất cơ hội tốt, khiến cho quan gia bất mãn, chúng ta có Vũ Tàng Hoa Ma trong đó đáp ứng, gỡ xuống Linh châu, bất quá là vừa đi thoáng qua một cái,  chỉ cần thắng, ngươi chính là đem môn đệ nhất người... Đến lúc đó bệ hạ liền sẽ thuận thế giải trừ Vương Ninh An binh quyền, hợp tình hợp lý, ngươi cũng không cần lại trù trừ!"

Chủng Cổ sắc mặt rất khó nhìn, "Hai vị khâm sai, ta lo lắng Vũ Tàng Hoa Ma không phải thật tâm đầu hàng, nếu như nói như vậy, này 7 vạn huynh đệ tính mệnh, coi như nguy hiểm!"

"Ha ha ha, Chủng tương quân vô lo." Đàm Hiến vỗ ngực nói: "Gián điệp bí mật ti làm việc, giọt nước không lọt, Vũ Tàng Hoa Ma nhất định sẽ đầu hàng, Chủng tương quân, bất thế kỳ công dễ như trở bàn tay, ngươi cũng không nên lưỡng lự a!"

"Không rơi đầu liền thắp nhang cầu nguyện." Chủng Cổ mặc dù không hẳn tin tưởng hai người này, thế nhưng là người ta đã là khâm sai, lại cầm lấy chính sự đường điều lệnh, còn có gián điệp bí mật ti công văn, mấy thứ cộng lại, thật giống như từng đạo khóa lớn, khiến cho Chủng Cổ không dám phản kháng.

Cao Tuân Dụ cùng Đàm Hiến cũng mặc kệ Chủng Cổ nghĩ như thế nào, hai người bọn họ chia lớp, một cái lưu tại Chủng Cổ bên người, một cái liền đi chỉ huy nhân mã.

Bọn hắn tăng nhanh tiến quân tốc độ, khiến cho binh sĩ vứt bỏ dư thừa đồ vật, chỉ đem lấy lương khô, đêm tối đi gấp.

Cứ như vậy, nhân mã lại đi ra ba ngày thời gian, Linh châu thành rốt cục thấy ở xa xa.

"Tiểu nhân dâng chủ nhân nhà ta mệnh lệnh, hắn đã tại trong thành chuẩn bị xong, tối nay ba canh liền mở thành, nghênh đón Vương sư!"

Từ tiểu binh trong tay nhận lấy mật tín, Cao Tuân Dụ cùng Đàm Hiến đều tối tối nhẹ nhàng thở ra, Đàm Hiến càng là hào phóng móc ra mấy khỏa đậu vàng, kín đáo đưa cho tiểu binh.

"Chủ nhân nhà ngươi thuận thiên ứng nhân, triều đình sẽ không bạc đãi hắn."

Đi qua thương lượng, Cao Tuân Dụ điều động 3 vạn người ngựa xung phong, lưu lại Đàm Hiến cùng Chủng Cổ, làm hậu quân. Đợi đến bóng đêm tướng lĩnh thời điểm, Cao Tuân Dụ mang đám người, xông về đen sì Linh châu thành.

Tại trên đầu thành, có người quệt miệng, rất thất vọng, tự nhủ: "Bắt không được phượng hoàng, cũng phải bắt khổng tước... Ai biết, dám bắt cái sẻ nhà, thật sự là xúi quẩy!" .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.