Chương 687: Hoàng đế sai

Chương 687: Hoàng đế sai

Đỏ thắm cửa chính xung Nam Khai, rường cột chạm trổ Quý Nhân trạch, trước có cây hòe sau có liễu, không cần làm ruộng tự nhiên có. . . Đây là Nam Khang quận vương Triệu Duy Năng tòa nhà, về sau truyền cho Sở quốc công Triệu Tòng Cổ, ngay tại trước đây không lâu, Triệu Tòng Cổ cũng qua đời, tòa nhà chủ nhân đã biến thành Triệu Tòng Cổ trưởng tử Triệu Thế Mại.

Vị này đầy người đồ tang Tiểu vương gia, tại hậu hoa viên chậm rãi dạo bước, ở đây trồng đầy hoa sơn trà, cây lựu cây, tất cả đều là tổ phụ cùng phụ thân lưu lại, mắt thấy phồn hoa như gấm, kiều diễm tranh phương, Triệu Thế Mại không có nửa điểm vui vẻ, chỉ còn lại có vô cùng vô tận bi thương.

Sau lưng Triệu Thế Mại, là một cái hòa thượng lớn mập, không là người khác, đúng là đại tướng quốc tự chủ trì tăng Phật Ấn.

"Tiểu công gia, chuyện cũ đã qua, liền đừng quá mức lo lắng, ngươi còn muốn chấn tác tinh thần, chống lên bề ngoài mới là."

Triệu Thế Mại thê lương cười một tiếng, "Phật Ấn đại sư, ngươi nói ta còn có cơ hội không?"

"Cái này. . . Tiểu công gia là Thái tổ cháu ruột, hoàng thiên quý trụ, làm sao lại không có cơ hội?"

"Ha ha ha. . . Phật Ấn đại sư, ngươi cũng thật là biết nói đùa lời nói, chẳng lẽ không biết tôn thất điều lệ sao?"

Hắn này hỏi một chút, đem Phật Ấn hỏi được ngậm miệng không trả lời được.

Bởi vì dựa theo lại trị cải cách thời điểm, đồng thời công bố tôn thất điều lệ, hoàng thân tôn thất cần hàng đẳng phân đất phong hầu.

Dùng Triệu Thế Mại làm thí dụ, hắn tổ tiên liền là người trong truyền thuyết kia Bát vương Triệu Đức Phương.

Đương nhiên, chính sử bên trong, Triệu Đức Phương nhưng không có lên đánh bất tỉnh quân, bên dưới đánh gian thần vô thượng quyền hành, hắn sớm đã sớm chết, mà lại bị chết mơ mơ hồ hồ, cùng Triệu Nhị thoát không được quan hệ.

Trên thực tế, Thái tổ nhất hệ tông thất con cháu, một mực nhận áp chế, tình cảnh vô cùng gian nan, trôi qua thật không tốt. Những chuyện này mọi người đều biết, dù sao Triệu Nhị đến nước bất chính, nhất định phải áp chế hắn ca ca người đời sau, sợ Thái tổ nhất hệ cầm quyền, sau đó thanh toán Triệu Nhị con cháu.

"Chúng ta đã nhận thua, ra vẻ đáng thương, bọn hắn vì cái gì còn không chịu nhường cho? Liền một chút đường sống cũng không cho?"

Triệu Thế Mại đột nhiên trở nên bi phẫn không thôi.

Tại tôn thất điều lệ trước đó, bọn hắn mặc dù rất nén giận, thế nhưng tốt xấu vẫn là hoàng thiên quý trụ, có thể hưởng thụ không tệ đãi ngộ.

Thế nhưng là tôn thất điều lệ công bố, Triệu Duy Năng là quận vương, con của hắn Triệu Tòng Cổ rơi xuống vì quốc công, mà Triệu Tòng Cổ sau khi chết, hắn người đời sau liền Quốc Công đều không làm được.

Muốn biến thành người bình thường!

Trên thực tế tông đang tự đã truyền đến tin tức, ba tháng về sau, bọn hắn liền muốn thu về phủ đệ, từ đó Triệu Đức Phương nhất hệ con cháu đều đã biến thành người bình thường, bọn hắn mặc dù tại tôn thất hoàng sách bên trên, còn nổi danh chữ, thế nhưng phương diện khác, cùng dân chúng tầm thường không khác  có thể tự do Tòng Sự bất luận cái gì ngành nghề, có thể đồng thời, cũng đánh mất kế thừa hoàng vị tư cách!

Nói đến buồn cười.

Lúc trước chế định tôn thất điều lệ, là vì giảm bớt triều đình gánh vác, giảm bớt tôn thất số lượng, từ trên xuống dưới, cũng làm làm chính sự có ích cho dân.

Bao quát bắc hải quận vương Triệu Duẫn Bật mấy con trai, còn chủ động tham gia khoa cử, dù sao hoàng vị không có quan hệ gì với bọn họ, chẳng thà dựa vào bản lãnh của mình, kiếm một miếng cơm ăn, cũng quang vinh mỹ lệ.

Thế nhưng là ai có thể nghĩ tới, làm triệu lớn con cháu, mặc kệ là Triệu Tòng Cổ, vẫn là Triệu Thế Mại, trong lòng của bọn hắn đều cất giấu một giấc mộng, cái kia chính là một lần nữa cầm lại hoàng vị!

Triệu Trinh đăng cơ về sau, đối Thái tổ nhất hệ chèn ép đã buông lỏng không ít.

Nhất là tại 20 năm trước, Triệu Tòng Cổ được bổ nhiệm làm Đồng Tri Tông Chính Tự sự tình, trở thành Triệu Duẫn Nhượng phụ tá, triệu lớn con cháu rốt cục có thể thẳng tắp lồng ngực.

Mặt khác lúc trước Triệu Trinh không con, cần theo tôn thất nhận làm con thừa tự nhân viên. . . Ngoại trừ tiếng hô cao nhất Triệu Tông Thực bên ngoài, cũng có người đưa ra, phải trả chính Thái tổ nhất hệ. . . Loại thanh âm này cũng không lớn, nhưng là đối với Triệu Tòng Cổ, còn có con cháu của hắn tới nói, tuyệt đối là trong hắc ám một chén nhỏ đèn, một hy vọng, một chút hi vọng. . . Năm đó Triệu Nhị ám toán ca ca hắn, đem hoàng vị cướp đi, lại để cho mấy cái chất tử chết không rõ ràng, triệu lớn người đời sau đều nhớ kỹ đâu!

Càng là không chiếm được, thì càng khát vọng.

Triệu Tông Cảnh đám kia huynh đệ có thể không quan tâm hoàng vị, thế nhưng là Triệu Tòng Cổ người đời sau không được a!

Kết quả đây!

Một cái tôn thất điều lệ xuống tới.

Hàng đẳng, trừ tịch.

Từ đó về sau, bọn hắn không còn có tư cách đi ngóng trông hoàng vị

Chỉ có thể liền giống như người bình thường.

Đi qua còn cảm thấy Triệu Trinh là cái khoan hậu Thiên Tử.

Bây giờ nhìn lại, căn bản là cái rắm!

Hắn so Triệu Nhị, còn có triệu hằng càng thêm âm hiểm, hắn đập vào cải cách biến pháp cờ hiệu, đem tôn thất cho sửa lại, triệt để chặt đứt Thái tổ nhất hệ trọng đoạt hoàng vị hi vọng, thật sự là rút củi dưới đáy nồi, chiêu này cũng quá độc ác!

"Theo đời chúng ta về sau, Thái tổ con cháu liền lại biến thành người bình thường, hoàng vị vĩnh viễn lưu tại Thái tông nhất hệ. . . Phật Ấn đại sư, ngươi cùng ta cha là bạn tốt, ngươi, ngươi nói, chúng ta có thể chịu sao?" Triệu Thế Mại bi phẫn nói!

Phật Ấn thở dài, "Tiểu công gia, bần tăng cả gan nói bừa, hiện nay quan gia, kiên quyết cách tân, cải cách tôn thất, cũng là toàn bộ biến pháp một trong, mà lại dưới mắt trong triều, hiền thần tụ tập, văn võ nhân tài đông đúc, đại thế như thế, tiểu công gia, sức người cuối cùng có hạn. . . Bần tăng biết, năm đó Thái tông làm việc ám muội, trong lòng các ngươi đầu đều có hận, nhưng qua mấy thập niên, đều đã mấy đời người, lại canh cánh trong lòng, là chuyện vô bổ không nói, sẽ còn hại chính mình."

Phật Ấn lại nói: "Triệu Duẫn Nhượng là Thái tông người đời sau, quan gia hoàng huynh, hắn liền là thèm nhỏ dãi không nên thứ thuộc về chính mình, kết quả rơi vào cửa nát nhà tan, cho nên con cháu tất cả đều mất mạng, liền cái viếng mồ mả hoá vàng mã người đều không có. Tiểu công gia, bần tăng cùng lệnh tôn là bạn tốt không giả, chính vì vậy, bần tăng mới cả gan khuyên một câu, tiểu công gia, vết xe đổ a!"

. . .

Triệu Thế Mại nghe Phật Ấn, đột nhiên cười quái dị hai tiếng, "Phật Ấn đại sư, muốn thu tay nói nghe thì dễ! Tây Bắc bên kia đã động, chỉ cần có thể thành công, Triệu Trinh cùng Vương Ninh An ở giữa, liền muốn tấn công!"

Triệu Thế Mại đột nhiên trở nên vô cùng xúc động, thậm chí có chút điên cuồng.

"Phật Ấn đại sư, chỉ cần Triệu Trinh cùng Vương Ninh An tấn công, bọn hắn quân thần ở giữa đấu, Thái Tử vị trí liền ngồi không vững, mà lại bắc hải quận vương nhất hệ cùng Vương Ninh An đi lại thân mật, Triệu Tông Cảnh cũng sẽ thua tiền. . . Chỉ cần bọn hắn đều xong đời, hoàng vị chính là chúng ta! Ai cũng đoạt không đi!"

"Phật Ấn đại sư, ngươi hãy chờ xem, chỉ cần Đàm công công cùng Cao Tướng quân cầm xuống Linh châu, bọn hắn là có thể cùng Vương Ninh An hai phần binh quyền, đến lúc đó Trần công công cùng Thẩm công công liền lại không ngừng góp lời, bệ hạ già, bệnh đa nghi nặng, liền sẽ xuống tay với Vương Ninh An. . . Ta hiểu rất rõ Triệu Quang nghĩa con cháu, bọn họ đều là Triệu Quang nghĩa một cái đức hạnh, dối trá, vô sỉ, hèn hạ, tàn nhẫn, vì tư lợi, hãy chờ xem, Triệu Trinh cũng sẽ không ngoại lệ. Chính sự đường điều lệnh liền là hắn bày mưu đặt kế dưới, hắn căn bản cũng không tin mặc cho Vương Ninh An! Ta thật nghĩ xem thật kỹ một chút, đây đối với quân thần chém giết, sẽ có nhiều đặc sắc! Vương tướng công, ngươi thế nhưng là hai mươi năm qua, Đại Tống hàng thứ nhất nhân kiệt, ngươi nhưng không nên tùy tiện liền thua, bằng không thì ta sẽ xem thường ngươi!"

Đối mặt Triệu Thế Mại điên cuồng, Phật Ấn đột nhiên lòng tràn đầy thất lạc, cảm giác mình đôi mắt này, đã nhìn lầm người!

Phật Ấn tại lúc còn trẻ, từng đọc qua tổ sư Trần Đoàn lưu lại bút tích.

Trần Đoàn lão tổ năm đó cùng Triệu Khuông Dận đánh cờ, thắng Hoa Sơn, triệu to đến thiên hạ.

Về sau Trần Đoàn vào kinh thành, lại gặp Thái tông Triệu Quang nghĩa.

Khi đó Trần Đoàn đã 1 hơn 10 tuổi, hắn từ biệt Triệu Quang nghĩa về sau, lại thôi diễn dịch lý, kết quả phát hiện ngày sau hoàng vị còn muốn trở lại Thái tổ nhất hệ trong tay, thế nhưng đến tột cùng là lúc nào, nhưng lại không biết.

Trần Đoàn đem chuyện này ghi vào bút tích bên trong, hắn mạch này, ngoại trừ đệ tử đích truyền bên ngoài, người khác ai cũng không biết.

Phật Ấn coi như là Trần Đoàn đồ tôn, hắn đã từng thấy qua tổ sư gia bút tích, vì vậy một mực nhớ kỹ, tin tưởng không nghi ngờ. Hắn sau khi vào kinh, phát hiện Thái tổ nhất hệ trong tử tôn, chỉ có Sở quốc công Triệu Tòng Cổ danh vọng cao nhất, năng lực mạnh nhất, lại khuất thân hạ sĩ, đối xử mọi người khiêm tốn hiền lành.

Phật Ấn liền nghĩ biện pháp kết giao Triệu Tòng Cổ.

Nói đến, Phật Ấn cũng không phải là không có đã giúp Triệu Tòng Cổ.

Chắc chắn tại tiểu Thái Tử giáng sinh trước đó, Phật Ấn liền cổ động qua Triệu Tông Cảnh đoạt hoàng vị, hắn cũng không phải ngóng trông Triệu Tông Cảnh đăng cơ, mà là muốn cho Triệu Tông Cảnh đem nước quấy đục, cho Triệu Tòng Cổ chế tạo cơ hội.

Thế nhưng Vương Ninh An về sau nghiêm khắc cảnh cáo Triệu Tông Cảnh, tăng thêm tiểu Thái Tử giáng sinh, đồng thời thuận lợi lớn lên, những năm này Triệu Tông Cảnh cùng Phật Ấn ở giữa, qua lại cũng thiếu.

Phật Ấn chuyên tâm tại trong miếu tham thiền, cũng không dễ dàng thò đầu ra.

Vốn cho rằng sự tình liền đi qua.

Ai có thể nghĩ tới, theo tôn thất điều lệ chứng thực, Thái tổ nhất hệ dồn dập bị tước đoạt kế thừa hoàng vị quyền lực, liền xem như dã thú, cũng phải vùng vẫy giãy chết, huống chi là triệu lớn con cháu!

Bọn hắn không cam tâm a!

Chỉ là phen này tính toán, có thể thành công sao?

Ở ngoài ngàn dặm, Tây Bắc tình huống, là Kinh Thành những người này có thể dự liệu?

Nhìn kỳ mưu diệu kế, kì thực đều thắt tại Linh châu một trận chiến!

Phật Ấn cùng Đại Tô có chút quan hệ cá nhân, cũng rõ ràng Vương Ninh An không phải nhân vật đơn giản, nghĩ tại mắt của hắn da phía dưới giở trò quỷ, độ khó quá lớn. . . Mà lại Vương Ninh An cùng Triệu Trinh ở giữa, quân thần tình cảm không cạn, có thể bởi vì làm một việc, liền bị ly gián sao? Phật Ấn càng ngày càng cảm thấy không đáng tin cậy.

. . .

"Hoàng nhi, ngươi thấy thế nào Tây Hạ sự tình?" Lại qua gần một tháng, Triệu Trinh lại lần nữa đặt câu hỏi.

Triệu Thự cúi đầu, trầm giọng nói: "Phụ hoàng, nhi thần vẫn như cũ cảm thấy tiên sinh là đúng, bởi vì cái gọi là tham thì thâm. Tây Hạ tung hoành ba ngàn dặm quốc thổ, cơ hồ tương đương tại Đại Tống bốn năm cái đường diện tích, hơn một triệu nhân khẩu, há lại một ngụm có thể nuốt đến dưới?" Trải qua một tháng này suy nghĩ, tiểu Thái Tử càng ngày càng kiên định cái nhìn.

"Phụ hoàng, tha thứ nhi thần cả gan, ngài sai, ngài không phái này khâm sai đi qua, lại càng không nên hoài nghi lúc trước phương lược, cái kia phương lược không chỉ là sư phụ chế định, ngài, còn có chính sự đường, Xu Mật viện, Binh bộ, toàn đều đồng ý, quân quốc đại sự, tùy ý sửa đổi, là. . . là. . . Không đúng!"

Tiểu gia hỏa sau khi nói xong, hai đầu gối mềm nhũn, quỳ gối Triệu Trinh trước mặt, chỉ là sống lưng của hắn thẳng tắp, thân là nhi thần, mạo phạm phụ hoàng, là bất hiếu, nhưng ta lại sẽ không cải biến quan điểm!

Nhìn xem quật cường con trai, Triệu Trinh mỉm cười, "Quân có tránh thần, không vong hắn nước. Cha có tránh con, không vong hắn nhà! Hoàng nhi, ngươi làm rất khá!"

Triệu Trinh chống đỡ lan can, đứng lên, đem tiểu Thái Tử dìu dắt đứng lên, khiến cho hắn ngồi ở bên cạnh mình.

"Hoàng nhi, phụ hoàng phái khâm sai, còn hàng mật chỉ, ta không có hoàn toàn tín nhiệm ngươi sư phụ. . ." Triệu Trinh thật sâu thở dài, "Phụ hoàng triệu kiến Trần Thuận Chi, lại lần lượt nhận được không ít tin tức, phụ hoàng cảm thấy sư phụ ngươi là đúng. . . Hoàng nhi, ngươi có bằng lòng hay không thay cha hoàng đi nhận cái sai?"

Triệu Thự liền vội vàng gật đầu, "Nhi thần nguyện ý, nhi thần vậy mà đi Hoành Sơn thấy sư phụ!" .

a

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.