Chương 688: Cha nợ con trả

Chương 688: Cha nợ con trả

Triệu Thự chuẩn bị khởi hành, đúng vào lúc này, gián điệp bí mật ti đưa tới tin tức.

Triệu Trinh lập tức quan sát, chỉ là sau khi xem xong, không có chút nào cao hứng, ngược lại là tức sùi bọt mép, đến phát điên tình trạng! Trên đó viết biết được Vũ Tàng Hoa Ma muốn đem người đầu hàng, đem Linh châu giao cho triều đình, khâm sai Đàm Hiến cùng Cao Tuân Dụ lo lắng làm hỏng việc quân cơ, vì vậy trước suất lĩnh nhân mã đi tiếp ứng, thỉnh cầu bệ hạ rơi xuống chỉ, điều động nhiều người hơn ngựa cùng dân phu vượt qua Hãn Hải, trợ giúp tác chiến vân vân. . .

Trên đời này liền không có đồ ngốc.

Đàm Hiến cùng Cao Tuân Dụ cũng tính kế đến rất rõ ràng, bọn hắn không có bản sự vặn ngã Vương Ninh An, cũng không dám vạch mặt, huyên náo Tây Bắc lộn xộn, không cách nào thu thập. . . Đối mặt Trần Thăng Chi cùng Chủng Cổ, bọn hắn có khả năng nói vớ nói vẩn, thế nhưng là đối mặt Triệu Trinh, bọn hắn mục tiêu lớn nhất liền là đem chiến công cướp đến tay bên trong.

Tục ngữ nói một tuấn che trăm xấu.

Chỉ muốn bắt lại Linh châu, liền đại biểu cho tống hạ cuộc chiến, Đại Tống thắng được then chốt thắng lợi.

Từ trước người thắng đều là không nhận truy cứu.

Coi như Vương Ninh An đố kị hận bọn hắn tùy tiện xuất binh, cũng không làm gì được hai vị công huân rất cao đại thần.

Đến lúc đó, bọn hắn là có thể dựa vào chiến công, cùng Vương Ninh An ngồi ngang hàng, thậm chí đoạt quyền lực Vương Ninh An quyền lực, có thể làm đến bước này, bọn hắn là có thể vụng trộm cười.

Có lẽ Triệu đại thúc đều muốn coi bọn họ là thành anh hùng, bọn hắn lại không nghĩ tới, chính mình tính toán đánh nhầm, Triệu Trinh mới không có dễ gạt như vậy.

Điều binh!

Thật là lớn gan chó!

Ai cho quyền lực của các ngươi?

Dám cõng trẫm, cõng phía trước chủ soái, tùy tiện điều binh, các ngươi có mấy cái đầu, coi như đánh thắng đều là tội!

Triệu đại thúc phía sau lưng trong nháy mắt liền ướt đẫm.

Hắn rốt cục phát giác sai lầm của mình, lúc trước liền là quá nóng lòng, kết quả không có cùng Vương Ninh An câu thông về sau, liền phái mấy cái khâm sai xuống.

Không sai, hoàn toàn chính xác cho bọn hắn gặp thời lộng quyền quyền lực, thậm chí có khả năng tiết chế nhân mã!

Thế nhưng, tiết chế nhân mã cùng điều binh chiến tranh, này hoàn toàn là hai cái khái niệm bất đồng!

Cho dù là Triệu đại thúc, hắn cũng không nghĩ vượt qua Vương Ninh An, trực tiếp đối Tây Hạ động binh a!

Muốn mở rộng chiến quả, đó cũng là Vương Ninh An cùng Địch Thanh tiếp tục lãnh binh.

Trừ bọn họ, Đại Tống còn có ai có thể đối phó Tây Hạ?

Thật là nghĩ không ra, hai súc sinh này như thế to gan lớn mật, cho hắn ba phần thuốc màu, liền dám mở lên xưởng nhuộm!

Ai

Triệu Trinh tức đến xanh mét cả mặt mày, đúng lúc này về sau, lại có một phần mật tấu đưa ra, đây là Vương Ninh An.

Đàm Hiến cùng Cao Tuân Dụ nép người ngựa lừa gạt ra ngoài, bọn hắn lập tức đem chuẩn bị xong công văn phát ra ngoài, nếu như cái gì thủ tục đều không làm, liền cái cớ đều không tìm, thuần túy là chán sống.

Bọn hắn cho Triệu Trinh tấu biểu thực sự nói thật, liền là phối hợp Vũ Tàng Hoa Ma, chiếm lấy Linh châu.

Cho Vương Ninh An, bọn hắn đùa nghịch cái tâm cơ.

Chia làm hai phần, ra tay trước một phần, nói bọn hắn đi tiếp ứng đầu nhập vào bộ tộc  chờ đến nhân mã đi ra, gạo nấu thành cơm, tái phát một phần, xấu hổ nói cho Vương Ninh An, bọn hắn muốn đi tiến đánh Linh châu.

Chỉ là hai người này đánh giá quá thấp Vương Ninh An tai mắt.

Bọn hắn điều binh rời đi, Vương Ninh An liền được báo cáo, tiếp lấy Hàn Trung Ngạn lại tới đem tình huống nói cho Vương Ninh An.

Lúc này Vương Ninh An đã viết xong một phần mật tấu, lập tức để cho người ta mang đến Kinh Thành, giao cho Triệu Trinh.

Tính lên thời gian, Vương Ninh An so Đàm Hiến bọn hắn đến muộn một ngày rưỡi, mà Vương Ninh An thân ở vi châu, khoảng cách lại so với bọn hắn xa, thế nhưng hai phần biểu văn, trước sau không có kém hai canh giờ, đủ thấy Vương Ninh An động tác nhanh chóng.

Triệu Trinh tiếp vào Vương Ninh An biểu văn về sau, tình huống hiểu thêm.

Vương Ninh An ngoại trừ giới thiệu sơ lược quân tình bên ngoài, liền nâng lên Đàm Hiến cùng Cao Tuân Dụ tự tiện xuất binh. Hắn cũng chi tiết nói cho Triệu Trinh, cái gọi là Tây Hạ nội ứng, căn bản không đáng tin.

Hai nước đại chiến, mấy trăm ngàn nhân mã, việc quan hệ hưng suy tồn vong, nếu như không thể thận trọng đối đãi, vẻn vẹn bởi vì có người đầu hàng, sung làm nội ứng, liền tùy ý xuất binh, nếu như là trá hàng làm sao bây giờ? Đem mấy vạn đại quân tính mệnh, về phần tình cảnh nguy hiểm, ai cái kia phụ trách?

Vương Ninh An còn nói, hắn đã điều động Chủng Chẩn đuổi theo Chủng Cổ, mệnh lệnh Chủng gia quân lập tức trở về rút lui, đồng thời lại an bài Địch Thanh suất lĩnh nhân mã tiếp ứng, lại có

Vương Ninh An trực tiếp biểu thị, nếu như nhân mã đoạt về, hắn sẽ tạm thời ngừng hai cái khâm sai quyền hành, đối với chuyện này tiến hành điều tra, còn mời bệ hạ ân chuẩn.

Thẳng thắn giảng, Vương Ninh An tấu chương là mang cơn giận!

Kỷ luật nghiêm minh, thân là tam quân thống soái, không thông qua Vương Ninh An gật đầu, liền tùy ý điều động đại quân, tùy ý làm ẩu, còn không có có quy củ? Còn có nói đạo lý hay không?

Nếu là cảm thấy ta không thích hợp  có thể bãi quan, nhưng là không thể để cho người ta tới quấy rối!

Triệu Trinh xem xong, mồ hôi lạnh liền xuống.

Sai, sai vô cùng!

Đàm Hiến cùng Cao Tuân Dụ, hai súc sinh này, lá gan nhưng thật là lớn, lại dám đi công kích Linh châu. . . Dựa theo Vương Ninh An giảng, Vũ Tàng Hoa Ma rất có thể là trá hàng, ngộ nhỡ trúng kế, đây chính là 7 vạn đại quân a!

Mặc dù Đại Tống vốn liếng mà tăng thêm, nhân mã nhiều, thế nhưng trọn vẹn 7 vạn người, tương đương với phía trước một phần tư binh lực, nếu quả như thật xảy ra vấn đề, hậu quả khó mà lường được.

Nếu như bởi vì thất bại, liên hoành núi một đường đều giữ không được.

Kia liền càng không mặt mũi thấy tổ tông.

"Trẫm, trẫm. . . Trẫm thật sự là bị ma quỷ ám ảnh!"

Triệu Trinh gấp đến độ không ngừng lắc đầu, "Hoàng nhi, chỉ là ngươi đi qua, chỉ sợ không đủ biểu hiện phụ hoàng thành ý, khiến cho Bắc Hải quận vương cũng đi theo đi! Trẫm có phụ Vương khanh, có phụ phía trước tướng sĩ a!"

Triệu đại thúc mặt mũi tràn đầy xấu hổ, thừa dịp phía dưới chuẩn bị, hắn đem Triệu Thự kéo đến bên người, thấp giọng nói: "Hoàng nhi, phụ hoàng sai, chỉ sợ không mặt mũi nào thấy Cảnh Bình."

Triệu Thự cũng là lắc đầu, "Phụ hoàng, ai cũng sẽ mắc sai lầm —— đây là sư phụ dạy. Kỳ thật sư phụ cũng phạm qua sai lầm, hắn không có bồi tiếp chúng ta cưỡi ngựa, hắn liền phạt chính mình viết qua học đường quy củ."

Triệu Trinh sững sờ, càng thêm cảm khái, đều nói tự thân dạy dỗ, thật là nghĩ không ra, đều đi qua nhiều năm như vậy, con trai còn nhớ tinh tường, đủ thấy một cái danh sư cũng không phải tùy tiện làm.

"Hoàng nhi, phụ hoàng lần này phạm sai lớn. . . Chỉ hy vọng đừng hỏng Tây Bắc toàn cục a! Ngươi về sau cũng phải ngồi lên thanh này long ỷ, nhưng ngàn vạn muốn hấp thủ giáo huấn, nghe hai lần thì rõ, lệch nghe thì tối, không nên bị tiểu nhân cho che đậy!"

Triệu Thự dùng sức chút đầu, "Phụ hoàng, tiên sinh dạy qua, một cá nhân bản sự có hạn, không có khả năng chu đáo, tổng sẽ sai lầm. . . Phải có dựa vào mọi người trí tuệ, đem sự tình giao cho nhân sĩ chuyên nghiệp đi làm, sau đó tại khác biệt phương án ở giữa cân nhắc cân nhắc, nghĩ lại làm sau, là có thể đem sai lầm hạ thấp nhỏ nhất."

Triệu Trinh hai mắt tỏa sáng, cảm thấy an ủi, "Nói hay lắm, phụ hoàng sẽ cố gắng sửa lại sai lầm."

. . .

Chuyển qua ngày, Thái Tử Triệu Thự, còn có Bắc Hải quận vương Triệu Duẫn Bật cùng một chỗ rời kinh, thẳng đến Tây Bắc mà đi.

Mặc dù không có chỉ rõ, nói rõ bọn hắn làm gì.

Thế nhưng kinh thành những này thần tiên, cái đỉnh cái mánh khoé thông thiên, khứu giác linh mẫn.

Đầu tiên liền là lão không biết xấu hổ Văn Ngạn Bác. . . Hắn đương nhiên biết Vương Ninh An cùng Triệu Trinh tại chiến lược bên trên có tấn công, mà lại cũng có người nhờ vào đó gây sóng gió.

Chỉ là lão gia hỏa quá thông minh, hắn cố ý cái gì đều không lẫn vào, đem chính mình không đếm xỉa đến.

"Vương nhị lang không phải cái thua thiệt, lại xem đằng trước sẽ náo thành bộ dáng gì đi! Nếu như ra ngày cái sọt lớn, chỉ sợ lại yếu nhân đầu cổn cổn!"

Văn Ngạn Bác âm thầm cười lạnh, "Lần trước làm thịt Hàn Kỳ cùng Vương Củng Thần, lần này lại không biết muốn bắt ai đầu tế cờ rồi? Chỉ sợ nhỏ không được!"

Tại một bên khác, Đại hòa thượng Phật Ấn, phụ trách chủ trì Triệu Tòng Cổ siêu độ nghi thức, vì vậy có khả năng quang minh chính đại, tiến vào Nam Khang quận vương phủ đệ.

Hôm nay hắn rõ ràng cảm nhận được phủ đệ bầu không khí dị thường, hắn niệm xong trải qua, liền muốn hồi trở lại đại tướng quốc tự.

Kết quả Triệu Thế Mại lại đem hắn ngăn lại, Phật Ấn nhỏ bé không thể nhận ra lắc đầu, hai người lại đến tiêu xài trong viên. Lần này Triệu Thế Mại rõ ràng không có trước đó càn rỡ đắc ý, ngược lại lộ ra cục xúc bất an, lo lắng.

"Đại sư, ngươi thấy thế nào Thái Tử đi Tây Bắc?"

"Nếu như chiến sự thuận lợi, Thái Tử sẽ không đặt mình vào nguy hiểm, dùng bần tăng đến xem, có lẽ Tây Bắc đã ra khỏi vấn đề."

Triệu Thế Mại bỗng nhiên quay đầu, nghiêm nghị nói: "Đại sư, ngươi nói có phải hay không là Hoàng đế muốn bắt lại Vương Ninh An binh quyền?"

Phật Ấn sửng sốt một chút, lập tức lắc đầu, "Tiểu công gia, thánh nhân đem Thái Tử xem thành điểm chí mạng, hắn bỏ được khiến cho Thái Tử mạo hiểm sao?"

"Đúng vậy a! Thái Tử ra kinh, liền cho thấy Triệu Trinh cúi đầu trước Vương Ninh An!" Triệu Thế Mại vung đầu nắm đấm, mạnh mẽ một đập bàn đá, nắm đấm đều đập bể, chảy ra huyết dịch, hắn giật mình chưa phát giác.

"Cái gì cẩu thí Thiên Tử, thế mà hướng về phía hạ thần cúi đầu! Quả nhiên là đến nước bất chính, liền một chút nhân quân uy nghi đều không có! Triệu Trinh liền không xứng làm Đại Tống Thiên Tử. . ."

Triệu Thế Mại không ngừng chửi bậy, Phật Ấn càng thêm lo lắng, nếu như nói lần trước hắn liền thấy không ổn, lần này đối thoại, quả thực là tuyệt vọng!

Triệu Thế Mại đây là điên rồi!

Triệu Trinh căn bản không phải cúi đầu trước Vương Ninh An, Thái Tử ra kinh, nói cho đúng là Vương Ninh An cùng Triệu Trinh ở giữa đã đạt thành thỏa hiệp!

Đây đối với quân thần mật thiết trình độ, vượt xa khỏi tưởng tượng của ngoại nhân!

Lại có thể có người muốn dựa vào lấy một trận chiến đấu, liền ly gián quân thần tình cảm, thậm chí kích động Vương Ninh An cùng Triệu Trinh tranh đấu, tiến tới ngư ông đắc lợi. . . Toàn bộ một bộ này phương án thiết kế, từ vừa mới bắt đầu liền là sai.

Không có cái gì so cái này càng bi kịch!

Mặc kệ đằng trước đánh thành bộ dáng gì, Triệu Thự gặp được sư phụ của hắn, bước kế tiếp liền là Vương Ninh An cùng Triệu Trinh liên kết, muốn đối châm ngòi thổi gió, e sợ cho thiên hạ không loạn một đám người hạ thủ!

Trời cực nóng, Phật Ấn không khỏi rùng mình một cái.

Còn nhớ rõ trước đây không lâu, hai vị tướng công, hơn mười vị quan viên bị chém đầu!

Đồng thời đắc tội Hoàng đế cùng Vương Ninh An, đơn giản so đắc tội Diêm vương gia còn đáng sợ hơn a!

Đừng quản là bao lớn thực lực, đều gánh không được lôi đình chi nộ, Thiên Tử oai!

Phật Ấn càng ngày càng hối hận, hắn liền không nên kết giao Triệu Tòng Cổ phụ tử!

Sư tổ a, sư tổ!

Ngươi hơn một trăm năm tu hành, làm sao lại có thể đối với chuyện như thế này coi là sai a?

Phật Ấn không ngừng oán trách Trần Đoàn, người ta Trần Đoàn lão tổ cũng oan uổng, ta cũng không có coi là sai  dựa theo bình thường lịch sử, đích thật là nam Tống Cao Tông triệu cấu không con, đem hoàng vị trả lại cho Thái tổ nhất hệ.

Chỉ bất quá Trần Đoàn không có đoán ra thời gian mà thôi!

Phật Ấn ruột đều muốn hối hận thanh.

Đột nhiên Triệu Thế Mại dừng bước, "Đại sư, thân là Thái tổ con cháu, ta sẽ không liên luỵ vô tội, bắt đầu từ ngày mai, ngươi cũng không cần tới."

Phật Ấn sửng sốt một chút, "Không, vẫn là đem lão công gia tang sự xử lý xong, 4 9 ngày không thể thiếu!"

"Ừm, như thế cũng tốt, ta chỗ này có một phong thư, đại sư nếu như "giải quyết" xin mời chuyển cho kỳ anh xã Phú tướng công, tìm hắn hỗ trợ quần nhau một ít!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.