Chương 689: Địch tướng công tới

Chương 689: Địch tướng công tới

Long mèo con như thế Phật Ấn theo vương phủ đi ra, cả người cũng không tốt. Nhất là ngực để đó lá thư này, thật giống như một khối bàn ủi kề sát ở trên thịt, chỉ một thoáng khí trắng sôi trào, thịt mùi thơm khắp nơi, đều nhanh đem hắn nướng chín.

Phật Ấn thậm chí cảm thấy đến, dù cho thật đã biến thành thịt nướng, cũng so trước mắt chịu tra tấn muốn tốt!

Mập hòa thượng tại đại tướng quốc tự nhiều năm, tổ chức ngựa đua, Kinh Thành trên dưới, thậm chí hải ngoại phú thương, phiên quốc thế tử, đều thường xuyên quang lâm.

Ngựa đua trên trận là kỵ sĩ cùng con ngựa tranh phong, đấu trường phía dưới, chính là mọi người băng cao đàm khoát luận.

Phật Ấn có tài văn chương, dáng dấp lại phúc hậu, tăng thêm khôi hài thú vị, rất được hoan nghênh. Từ nơi này nghe một chút, tại nơi đó biết một chút, 7 liều 8 gom lại, Phật Ấn lại hết sức thông minh, liền có thể phát hiện rất nhiều người khác không biết tin tức.

Từ trước mắt triều cục đến xem, dùng Nhị vương làm đại biểu biến pháp phái, chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, chính sự đường, Xu Mật viện, Hoàng Gia ngân hàng, thậm chí bao gồm Thẩm Kế ti, thoạt nhìn là lưỡi dao treo cao, không ai ngăn nổi.

Thế nhưng, lớn như vậy quốc gia, ánh sáng khống chế những này nha môn, liền có thể không đâu địch nổi sao?

Khỏi cần phải nói, theo biến pháp tiến lên, các nơi thân sĩ tập kết, phản đối lực lượng càng ngày càng cường đại, khỏi cần phải nói, chỉ là đủ loại báo chí, giống như nấm mọc sau mưa măng, tầng tầng lớp lớp.

Vương Ninh An đẩy mạ non phương pháp cùng phương ruộng quân thuế pháp, chỉ cần ra một chút sai lầm, liền có vô số người nhảy ra mắng chửi, tuyệt đối không lưu tình.

Đông nam quan thân, kỳ anh xã phía sau đích sĩ nhân, bọn hắn đều tại tích lũy sức mạnh, chuẩn bị phản công.

Hiển nhiên, Triệu Trinh làm mấy chục năm Hoàng đế, một lòng biến pháp, ý chí của hắn không cải biến được, những người này liền đem hi vọng ký thác vào đời sau trên thân người.

Không nói đến trước đó Triệu Duẫn Nhượng, chỉ là tiểu Thái Tử Triệu Thự, bọn hắn liền từng ý đồ đoạt lấy Thái Tử sư, về sau lại không ngừng quán thâu đạo Khổng Mạnh, muốn đem Thái Tử kéo qua đi, thậm chí còn nghĩ tới đến đỡ Miêu quý phi, khiến cho hoàng thứ tử Triệu Tông lâm kế vị, đủ loại cố gắng, cuối cùng cuối cùng đều là thất bại.

Như quả không ngoài sở liệu, Thái Tử kế vị, sẽ chỉ càng thêm nể trọng Vương Ninh An, càng thêm nhanh chóng mà thôi động biến pháp, Thái Tử tuổi còn trẻ, nếu như hắn làm mấy chục năm Hoàng đế, đến lúc đó, thiên hạ thân sĩ thật là liền xong đời!

Gần hai năm, tại dân gian, không ngừng truyền ra khiến cho Thái tổ nhất hệ phục vị tin tức.

Thậm chí trên sân khấu lại đem búa tiếng ánh nến mang lên đài, lớn diễn đặc biệt diễn.

Triệu Tống Hoàng đế một mực nhu nhược, tuyệt đối không là nói dối.

Này vừa ra rõ ràng ám chỉ Triệu Nhị thí huynh tiết mục, thế mà một mực tồn tại, thường xuyên tại sân khấu diễn xuất.

Những năm gần đây, Triệu Trinh quyền hành ngày một trọng, đương nhiên muốn uốn nắn dân gian hỗn loạn, kết quả gánh vác việc này gián điệp bí mật ti một mực không có giải quyết tốt.

Tương phản, rất nhiều tuyên dương triệu lớn cách làm, thư tịch, khúc mục đích xuất hiện, đồng thời đại hành kỳ đạo... Phật Ấn là cái người cực kỳ thông minh, hắn suy nghĩ rất lâu, rốt cuộc hiểu rõ.

Có ít người căm hận biến pháp, biết nếu như hoàng vị còn tại Triệu Trinh phụ tử trong tay, bọn hắn liền không có cách nào phế đi biến pháp.

Chỉ có đến đỡ Thái tổ nhất hệ con cháu, để bọn hắn một lần nữa trở lại vị trí cũ, mới có thay đổi càn khôn hi vọng!

Có người có lẽ sẽ cảm thấy đây là người si nói mộng, thế nhưng là lật ra sử sách, cho tới bây giờ liền không thiếu hụt kẻ dã tâm, cũng không thiếu hụt chết bất đắc kỳ tử Hoàng đế!

Dù cho không cần thống kê, Hoàng đế cũng tuyệt đối là tỷ số thương vong cao nhất nghề nghiệp. Nếu như tính luôn bị chết mơ mơ hồ hồ, kia liền càng nhiều...

Có người không ngừng thay triệu lớn xoa son phấn bôi phấn, đương nhiên là có khác rắp tâm.

Đây là tại tạo thế!

Kỳ thật Vương Ninh An cũng biết một chút tình huống, bất đắc dĩ người ta là chuyên tâm giở trò mưu quỷ kế, Vương Ninh An không được a, hắn còn muốn đem tâm tư đặt ở Tây Hạ, đặt ở Khiết Đan, đặt ở xa xôi Tây Vực... Một bên là hết sức chăm chú, một bên là chần chừ, dù cho Vương Ninh An mánh khoé thông thiên, thế lực khổng lồ, ra một chút chỗ sơ suất, cũng là không thể tránh được!

...

"Thái tổ nhất hệ, Thái tông nhất hệ, kỳ anh xã chư công, Vương tướng công, thái tử điện hạ, hoàng vị, quan gia, biến pháp, Tây Hạ..." Phật Ấn ở trong lòng đầu lẩm bẩm.

Mỗi một chữ đều giống như là một tòa thái sơn, đều rơi ở đầu vai bên trên, hắn cách bánh thịt cũng không xa.

Năm đó trêu chọc Triệu Tòng Cổ liền là cái sai lầm!

Bây giờ lại đi liên lạc Phú Bật, nhưng thật không biết sẽ kết cuộc như thế nào rồi?

Phật Ấn suy nghĩ một chút

Dứt khoát chứa cái cháu trai, cái gì cũng đừng nói, liền làm không có có chuyện này... Bây giờ bất thành a, liền đem tin đưa cho Đại Tô, tốt xấu hắn cùng Tô Thức giao tình không tệ, hai người còn cùng một chỗ ăn thịt chó đâu!

Kinh thành các lộ thần tiên tiểu quỷ, lúc này đều gà bay chó chạy, hoảng sợ không chịu nổi một ngày, mà Tây Bắc chiến trường, lại xuất hiện để cho người ta bận tâm nhất một màn... Ngày đó, Linh châu cửa thành mở rộng, Cao Tuân Dụ mang đám người tiến vào, đầu tiên là truyền ra một hồi tiếng la giết, tiếp theo, liền có người đi ra.

"Đàm đại nhân, mau mời tiến vào đi, Linh châu đã tới tay!"

Đàm Hiến mừng rỡ, liền muốn mang binh vào thành.

Thế nhưng là lúc này, Chủng Cổ lại đứng dậy.

"Đàm công công, ngươi phải vào thành cũng không sao, chỉ là mời ngươi đem 3 vạn lính của chúng ta lưu lại!"

"Cái gì?"

Đàm Hiến đem trừng mắt, "Chủng tương quân, đều đến nơi này, ngươi dám không nghe khâm sai mệnh lệnh?"

"Khâm sai mệnh lệnh rơi không đến trên đầu của ta."

Chủng Cổ hướng bên cạnh xoay một cái, đi tới hai người, đúng là Chủng Chẩn cùng trồng ngạc.

Trồng ngạc phụng mệnh đi liên lạc Vương Ninh An, hỏi thăm xuất binh công việc, kết quả ở nửa đường lên gặp tam đệ Chủng Chẩn, Chủng Chẩn trực tiếp nói cho trồng ngạc, Vương Ninh An phản đối tiến quân, huynh đệ bọn họ hai cái lập tức đuổi theo.

Tại ven đường, bọn hắn gặp không nhỏ Tây Hạ nhỏ cỗ kỵ binh, đánh cho rất gian nan, đuổi tới Linh châu dưới thành, mới gặp được đại ca!

Chủng Cổ lấy được Vương Ninh An thủ lệnh, lập tức liền có lực lượng.

"Đàm công công, xin thứ cho chúng ta đắc tội, Vương tướng công mệnh lệnh, chúng ta nhất định phải lập tức trở về trụ sở, cáo từ!"

"Dừng lại!"

Đàm Hiến muốn điên, gầm nhẹ nói: "Chủng tương quân! Nhà ta là thánh nhân phái tới khâm sai, ta còn có chính sự đường mệnh lệnh, chẳng lẽ đều chống cự không nổi Vương Ninh An mệnh lệnh sao?"

Chủng Cổ cười khẽ một tiếng, lão thằng hoạn, thật đúng là đem mình làm nhân vật!

Chủng gia quân sở dĩ sẽ phục tùng mệnh lệnh, cũng không phải chính sự đường một tờ công văn đơn giản như vậy.

Trên thực tế, tại khâm sai đến Tây Bắc trước đó, Triệu Trinh liền cho Chủng Cổ hạ mật chỉ, khiến cho hắn phối hợp khâm sai hành động.

Triệu đại thúc nói cho Thái Tử, nói hắn còn xuống mật chỉ, liền là chỉ chuyện này!

Tây Bắc mấy trăm ngàn nhân mã, quyền hành đều rơi vào Vương Ninh An cùng Địch Thanh trong tay, Địch Thanh lại là cái chỉ biết đánh trận, trên thực tế hết thảy quyền hành, đều giữ tại Vương Ninh An trong lòng bàn tay.

Đại Tống lập quốc trăm năm, theo không có một cái nào hạ thần có như thế quyền lực!

Vương Ninh An là cái thứ nhất!

Triệu Trinh không thể không phòng kiểu, mà thực lực hùng hậu Chủng gia quân, liền là lựa chọn tốt nhất.

Ngẫm lại đi, Chủng Cổ lúc ấy giấu trong lòng mật chỉ, lại gặp được khâm sai cùng chính sự đường điều lệnh, ngươi nói hắn có thể làm sao? Ngoại trừ phục tùng mệnh lệnh xuất binh, còn có thể như thế nào?

Chủng Cổ một lần nghĩ đến muốn dẫn binh đi đối phó Vương Ninh An, triệt để quyết liệt, thế nhưng là làm hai cái khâm sai điên cuồng hướng Linh châu chạy, Chủng Cổ cảm thấy được tình huống không đúng, này hai hàng chỉ là đoạt công mà thôi!

Làm hai vị huynh đệ vội vã chạy đến, đưa tới Vương Ninh An mệnh lệnh.

Chủng Cổ đều không xem nội dung, liền càng rõ ràng hơn, chỉ cần Vương Ninh An còn bình yên vô sự, liền cho thấy Triệu Trinh không hề động Vương Ninh An ý tứ.

Nếu như lúc này còn đi theo hai cái ma quỷ chạy lung tung, chẳng phải là là chán sống!

"Xin lỗi, có thiên đại công lao đều là các ngươi, đi!"

Chủng gia ba huynh đệ đi ra, chút đủ nhân mã, liền chuẩn bị rời đi.

Thế nhưng là lúc này, theo bốn phương tám hướng, xuất hiện vô số bó đuốc.

Linh châu thành đột nhiên cởi mở, một cây cờ hiệu lao ra, trong ngọn lửa, có thể thấy một khỏa đầu lâu to lớn, không là người khác, đúng là Cao Tuân Dụ!

Vũ Tàng Hoa Ma cưỡi Tây Vực ngựa tốt, lên tiếng cười lớn.

"Đại Tống xuẩn tài nhóm! Gia gia sinh là Tây Hạ người, chết là Tây Hạ quỷ, các ngươi đều chịu chết đi!"

Kèm theo Vũ Tàng Hoa Ma đại đao chỉ, nhân mã giống như là thủy triều như thế, nhào về phía quân Tống đại doanh!

Chủng gia ba huynh đệ lập tức chỉ huy nhân mã, liều mạng đối đầu.

Liền tại bọn hắn chiến đấu hăng hái thời điểm, Đàm Hiến đã dọa chết rồi.

Hai bên thị vệ chạy tới, vội vàng đỡ lấy hắn, lại ngửi thấy một cỗ khó mà hình dung mùi vị... Vị này đại tiểu tiện đều đi ra...

Cao Tuân Dụ thuận lợi vào thành, Đàm Hiến đều sướng đến phát rồ rồi, thiên đại công lao tới tay!

Từ đó về sau, hắn tại thái giám trong đống, cũng coi là mang binh kỳ tài, có lần này thắng lợi, địa vị nước lên thì thuyền lên, ai còn dám khinh thường hắn?

Đàm Hiến chỉ mới nghĩ lấy chuyện tốt, chỗ nào ngờ tới, tại hắn đắc ý nhất trước mắt, phát hiện mình, còn có sau lưng những người kia, tất cả đều cược sai!

Vũ Tàng Hoa Ma!

Ngươi cái vô sỉ khốn nạn!

Ngươi sao có thể lật lọng? Lừa gạt Đại Tống?

Đàm Hiến theo tột cùng hưng phấn, lập tức rơi xuống mười tám tầng địa ngục phía dưới, cả người đều bị rút sạch tinh khí thần, triệt để xong đời, nằm trên mặt đất, liền là một đoàn mang theo nhiệt độ protein!

Người chung quanh cũng càng thêm khinh bỉ hắn!

Thật nhiều người đều nghĩ xông lên,  cắn hắn mấy cái hả giận!

Ngươi cái thái giám chết bầm, ngươi đem chúng ta đưa đến địa phương nào?

Linh châu thành, mười vạn cầm sinh quân, giống như là thủy triều như thế, chen chúc mà ra.

Quốc tướng Lương Ất Mai tự mình chỉ huy, bọn hắn đầu tiên là dẫn dụ Cao Tuân Dụ vào thành, đem ba vạn người giải quyết một bộ phận, còn lại đều bắt làm tù binh.

Sau đó còn muốn lập lại chiêu cũ, dẫn dụ còn lại quân Tống vào thành, về sau thấy không ai tiến đến, liền dứt khoát giết ra ngoài!

Đây là một trận hoàn toàn không công bằng chiến đấu.

Quân Tống số người không đủ đối phương một nửa, lặn lội đường xa, mỏi mệt không thể tả, rất nhiều người đều bị bệnh, mà lại người Tây Hạ ngựa lại là đột nhiên giết ra đến, đánh cho quân Tống trở tay không kịp.

Vừa vừa giao phong, liền có hơn nghìn người bỏ mình...

Chủng Cổ đều đỏ tròng mắt!

Hắn thật hận chính mình, làm sao lại không có sớm một chút nhìn thấu quỷ kế!

"Các huynh đệ, cùng Tây Hạ chó liều mạng! Cho dù chết, cũng phải xứng đáng tổ tông, xứng đáng triều đình!"

Chủng Cổ tự mình nói đao trên chiến trường, bọn hắn vừa đánh vừa lui, Lương Ất Mai tựa như là thuốc cao da chó, gắt gao dán sát vào, chiến đấu theo ban đêm, đến giữa trưa ngày thứ hai, Chủng Cổ trên tay nhân mã đã chỉ còn lại có một nửa, may mắn còn sống, cũng không ít thương tổn.

Trồng ngạc trên người toát ra máu, Chủng Chẩn mất đi hai ngón tay... Chủng Cổ đơn giản điên rồi, lại tiếp tục như thế, Chủng gia quân liền triệt để xong đời!

"Lão nhị, lão tam, các ngươi xông ra ngoài, đại ca cho các ngươi đoạn hậu!"

Chủng Cổ đã cất tử chí, nếu là chính mình phạm sai, liền để cho mình để mạng lại đền bù đi!

Hắn toàn thân đẫm máu, mắt nhìn người bên cạnh không ngừng ngã xuống, thương vong thảm trọng.

Đang ở Chủng gia quân lâm vào tuyệt cảnh thời điểm, theo đông nam phương hướng, xuất hiện một cây cờ lớn, thấy được phía trên chữ, còn lại Chủng gia quân gần như đều khóc lên.

"Là Địch tướng công!"

"Địch tướng công đến rồi!

"Giữ vững tinh thần, Địch tướng công tới cứu chúng ta á!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.