Chương 690: Tổn thất hết sức thảm trọng

Chương 690: Tổn thất hết sức thảm trọng

"Đệ tử bái kiến sư phụ."

Triệu Thự đầu tiên là tiếp nhận Vương Ninh An lễ, sau đó dùng sư lễ bái kiến, sau đó ngẩng đầu lên, hắn bỗng nhiên phát hiện, sư phụ của mình, vốn là khí độ y hệt, tiêu sái như ngọc Vương tướng công, giờ phút này tròng mắt đỏ hoe, vành mắt hắc ám, khắp khuôn mặt là nhàn nhạt gốc râu cằm, lộ ra tang thương mà tiều tụy.

Tiểu Thái Tử nhịn không được đau lòng, "Sư phụ, ngài chịu khổ."

Vương Ninh An lắc đầu, "Đây là thần an phận, điện hạ ngươi không nên tới." Vương Ninh An giờ phút này trong lòng cũng vô cùng lo lắng, một đoạn này tháng ngày, rối loạn sự tình đều quấn quýt lấy nhau, các lộ thần tiên, tất cả đều chặn ngang một gậy.

Thẳng thắn giảng, Vương Ninh An đối Triệu đại thúc có chút cái nhìn, thế nhưng Vương Ninh An cũng rõ ràng, là có người cáo mượn oai hùm, cầm lấy lông gà làm lệnh tiễn, đem sự tình cho làm hư, cũng không thể hoàn toàn trách cứ Triệu Trinh.

Thái Tử tới, hiển nhiên người ở bên ngoài xem ra, đều sẽ cho rằng là Hoàng đế cúi đầu trước chính mình.

Làm một cái hạ thần, thế mà đã cường đại đến như vậy tình trạng, tiếp xuống nên như thế nào tự xử... Trên sử sách thế nhưng là có vô số ví dụ, xa không nói, bọn hắn lão Triệu nhà như thế nào đoạt được hoàng vị, ai chẳng biết hiểu?

Bất kể nói thế nào, cũng mặc kệ quân thần ở giữa, có bao nhiêu ăn ý, một đường thật sâu vết rách xuất hiện, không chỉ là Triệu Trinh nghi kỵ Vương Ninh An, liền liền Vương Ninh An chính mình, cũng không thể không nhiều suy nghĩ một chút... Nếu là hắn còn có thể thờ ơ, vậy thì không phải là người bình thường!

Cũng may là Thái Tử tới, nếu như Triệu Trinh trực tiếp hạ chiếu, hoặc là tội mình, sẽ càng thêm không thể vãn hồi!

Thấy sư phụ mặt mũi tràn đầy khó xử, Triệu Thự suy nghĩ nói: "Xin mời sư phụ không cần lo lắng, phụ hoàng phái đệ tử tới, là hướng về phía sư phụ nói rõ ràng một chút hiểu lầm, Tây Bắc toàn cục còn cần sư phụ toàn lực lo liệu, phụ hoàng, còn có đệ tử, đều là tin Nhâm sư phụ."

Vương Ninh An trầm ngâm một cái, lộ ra nụ cười.

Ngăn cách mặc dù tồn tại, thế nhưng hiển nhiên, không sẽ lập tức bùng nổ, Tây Bắc toàn cục, triều đình toàn cục, hoàng quyền cũ mới giao thế... Đủ loại sự tình gút mắc, bất luận là Triệu Trinh, vẫn là Vương Ninh An, đều không chịu đựng nổi trở mặt một cái giá lớn.

Đã như vậy, trước hết xử lý tốt chuyện trước mắt đi, còn những cái khác  chờ chiến đấu kết thúc lại nói!

"Đa tạ thánh người tín nhiệm, cũng là thần ước thúc không nghiêm, quân quy lỏng lẻo, mới xảy ra đại vấn đề, thần sẽ dâng thư thỉnh tội."

Triệu Thự không có nói tiếp, mà là nói ra: "Sư phụ, từ khi Tây Bắc khai chiến đến nay, gián điệp bí mật ti cùng ngài đưa cho phụ hoàng tình báo không hoàn toàn giống nhau, lần này phụ hoàng hi vọng tiến đánh Hưng Khánh phủ, nhất cổ tác khí, cũng là bởi vì gián điệp bí mật ti giật dây... Mặt khác phụ hoàng hoàn toàn chính xác hạ mật chỉ, chỉ là cái này ý chỉ là cho Chủng Cổ, để bọn hắn phối hợp khâm sai điều tra nghe ngóng, cũng không có ý tứ gì khác."

Triệu Thự nói cũng đúng chột dạ, cái gì gọi là không có ý tứ gì khác, còn không phải muốn đề phòng Vương Ninh An!

Loại chuyện này, âm thầm làm như thế cũng không quan hệ, một khi làm rõ, liền khó tránh khỏi tổn thương tình cảm.

Thế nhưng cục diện bây giờ, không làm rõ cũng không được.

Ngắn ngủi mấy câu, giải thích rõ hai cái bí ẩn lớn nhất, Triệu Trinh đối Tây Bắc ngộ phán, nguồn gốc từ gián điệp bí mật ti... Gián điệp bí mật ti là Hoàng đế tự tay tổ kiến, dùng đều là nội đình thái giám  ấn lý thuyết bọn hắn là Triệu đại thúc tâm phúc, đám người này làm sao lại lừa bịp Triệu đại thúc?

Là bởi vì tham công sốt ruột, vẫn là có nguyên nhân khác... Vương Ninh An tạm thời cũng không biết chuyện gì xảy ra.

Một cái khác, cái kia chính là hai vị khâm sai vì cái gì có thể điều động nhân mã!

Chủng gia quân cùng Vương Ninh An quan hệ không tệ, thế nhưng làm một phương thổ hoàng đế, Chủng gia quân cũng không phải Vương Ninh An phụ thuộc, bọn hắn có ích lợi của mình, tại Hoàng đế cùng Vương Ninh An ở giữa, lấy được một cái cân bằng, cũng là tình có thể hiểu.

Đương nhiên  có thể đem hành vi của bọn hắn xem thành chân đạp hai đầu thuyền, nhưng mà Vương Ninh An vô ý yêu cầu cao.

Dưới mắt việc khẩn cấp trước mắt, vẫn là mau sớm cứu người, tuyệt đối không nên rơi vào Tây Hạ âm mưu quỷ kế ở trong!

Vương Ninh An đã điều động Địch Thanh Bắc thượng, hắn không thể lại theo tới, đành phải khiến cho Lương Đại Cương suất lĩnh 5000 người tiếp tục Bắc thượng tiếp ứng, đồng thời điều động hết thảy lực lượng, đi dò xét Linh châu phương hướng chiến sự... Ngay tại Vương Ninh An lo lắng, đứng ngồi không yên thời điểm, Linh châu đã sớm phân ra được thắng bại.

Cao Tuân Dụ cùng ba vạn nhân mã toàn quân bị diệt.

Ba loại mang theo tàn binh bại tướng

Vừa đánh vừa lui, theo bốn phương tám hướng, khắp nơi đều là Tây Hạ cầm sinh quân, vô cùng vô tận.

Tại nguy hiểm nhất trước mắt, Địch Thanh mang đám người rốt cục chạy tới.

Địch Thanh một ngựa đi đầu, xung thấu Tây Hạ vòng vây, ba loại trở về từ cõi chết. Chủng Cổ đừng đề cập nhiều lúng túng.

"Địch tướng công, mạt tướng đắc tội, xin mời Địch tướng công xử phạt!"

"Được rồi, hết thảy chờ trở lại Hồng châu, gặp Vương tướng công lại nói."

Địch Thanh nhìn lướt qua, hỏi vội: "Hai vị khâm sai đâu? Bọn hắn đi đâu rồi?"

"Cái này... Cao Tuân Dụ đã bị giết, về phần Đàm công công, hắn, hắn..."

Đang nói, có mấy người lính toàn thân đẫm máu, xua đuổi lấy một con ngựa chạy tới, trên lưng ngựa cột một người, đúng là Đàm Hiến! Cái tên này lung tung chỉ huy, đem đại quân dẫn tới tuyệt địa, hết thảy binh sĩ đều hận thấu hắn.

Để hắn chết, đó là tiện nghi hắn!

Nhất định phải đem Đàm Hiến mang về Tây Bắc, giao cho Vương tướng công, thật tốt bào chế, xem hắn đến tột cùng là đánh cho tính toán gì, muốn đem tất cả làm hại khổ như vậy!

Gặp được Đàm Hiến, Địch Thanh cắn răng.

Tốt, còn để lại cái này kẻ cầm đầu!

"Mấy người các ngươi nghe, cần phải thật tốt bảo hộ hắn, tuyệt đối đừng người Tây Hạ người bắt làm tù binh đi, cũng đừng để hắn chết!"

"Tuân mệnh!"

Phân ra 200 người, nhìn xem Đàm Hiến.

Địch Thanh kêu gọi tất cả nhân mã, tốc độ cao rút lui.

Nhưng lại tại công phu này, Lương Ất Mai đã được đến tin tức, nói là Địch Thanh xuất hiện.

Cái này nhưng làm Lương Ất Mai sướng đến phát rồ rồi, hắn chơi ra trá hàng chiêu này, thiết kế bẫy rập, là vì đối phó Vương Ninh An, kết quả lại tới cái Cao Tuân Dụ.

Bắt phượng hoàng quy cách, giết chết một con chim sẻ, thật sự là quá khiến người ta thất vọng.

Cũng may lại tới một đầu khổng tước, có thể giết Địch Thanh, cũng đủ để xoa động quân Tống nhuệ khí, tối thiểu nhất hắn so Vương Đức Dụng phân lượng nặng nhiều.

Tây Hạ nhân mã giống như là như bị điên, khắp nơi đều là.

Địch Thanh con mắt cũng đỏ lên, dù như thế nào, cũng không thể để người Tây Hạ đem bọn hắn tất cả đều tiêu diệt.

Địch Thanh vung lên mã giáo, xông lên phía trước nhất, phía sau huynh đệ theo sát. Tây Hạ binh tướng, không ai có thể ngăn trở Địch Thanh một chiêu, bọn hắn ùa lên, thậm chí không có cách nào trì trệ Địch Thanh tốc độ.

Cứ như vậy, hai vạn nhân mã, bảo hộ lấy Chủng gia quân tàn binh bại tướng, tốc độ cao hướng nam rút lui. Bọn hắn xông phá tầng tầng trở ngại, đạp lên thi thể của địch nhân, không ai có thể ngăn cản.

Lương Ất Mai nghe nói Địch Thanh phá vây mà đi, lập tức giận dữ.

Hắn cũng liều mạng!

Quân Tống sắc bén, Địch Thanh thiện chiến không giả, nhưng là các ngươi cuối cùng không phải thiết nhân, theo Linh châu trốn về Đại Tống, nhanh nhất cũng phải sáu bảy ngày, ta xem các ngươi có thể hay không một mực như thế dũng mãnh!

Lương Ất Mai tốc độ cao cải biến chiến lược, hắn chia binh ba đường, tựa như là rắn độc như thế, không xa không gần truy kích quân Tống. Khi thấy quân Tống nghỉ chân, hoặc là ăn cái gì, bổ sung uống nước, bọn hắn liền mãnh liệt nhào lên.

Chờ đến quân Tống đi đường, bọn hắn liền rơi ở phía sau, thường xuyên chạy ra bắn tên bắn lén, chơi đánh lén.

Mới hai ngày, quân Tống liền mỏi mệt không thể tả.

May nhờ Địch Thanh nghe theo Vương Ninh An đề nghị, mang nhiều chiến mã cùng lương khô, thế nhưng hết thảy tướng sĩ, chỉ có thể ở trên lưng ngựa ăn cái gì, vây lại cũng chỉ có thể tại trên lưng ngựa ngủ gật, cả ngày kéo căng lấy một cây dây cung, thể lực cùng tinh lực, đều nhanh nhanh tiêu hao.

Đến ngày thứ ba, liền có người chạy trước chạy trước, theo trên lưng ngựa té xuống.

Địch Thanh không thể không hạ lệnh, khiến cho các huynh đệ dùng dây thừng đem chính mình cột vào trên lưng ngựa.

Nhưng chính là như thế, đối mặt với Tây Hạ tầng tầng lớp lớp công kích, vẫn là tổn thất kinh người.

Chủng gia quân đã không đủ một vạn người, ba loại bên trong, Chủng Ngạc thụ thương nặng nhất, đã đã hôn mê, nhất định phải dùng xe ngựa lôi kéo.

Chủng Cổ ngực bị bay búa đánh trúng, cũng phun máu, chỉ có thể cắn răng chống đỡ.

Chỉ có Chủng Chẩn, còn có chút sức chiến đấu, thế nhưng cũng mỏi mệt tới cực điểm.

Về phần Địch Thanh bên này, không sai biệt lắm bảy, tám ngàn huynh đệ mất mạng, mặc dù bọn hắn giết chết không ít người Tây Hạ ngựa, thế nhưng song phương tổn thất căn bản không tại một cái cấp bậc phía trên.

Địch Thanh sắc mặt vô cùng khó coi  có thể nói mười mấy năm qua, Đại Tống chưa từng có tổn thất qua nhiều nhân mã như vậy!

Hoàng đế một ý nghĩ sai lầm, phía dưới người làm xằng làm bậy, thế mà tạo thành như thế nguy hại lớn, thật là khiến người ta đau lòng nhức óc a!

Bọn hắn chạy ra ba ngày thời gian, người kiệt sức, ngựa hết hơi, mặc dù cách Đại Tống càng ngày càng gần, thế nhưng là mỗi người trong lòng đều bịt kín bóng mờ.

Tây Hạ vừa mới lại phân binh năm đường, công kích quân Tống.

Địch Ti chỉ huy huynh đệ, dùng nỏ Thần Tí bắn lui người Tây Hạ ngựa.

Thế nhưng là vội vàng ở giữa, hậu viện không tốt, nỏ Thần Tí mũi tên không đến ba thành, nhiều nhất lại duy trì một ngày, thuốc nổ cùng dầu hỏa cũng tổn thất hầu như không còn.

Càng chết là lương thực cùng nước sạch cũng lại không, lại tiếp tục như thế, thật không biết nên làm thế nào cho phải?

Chủng Cổ, Chủng Chẩn kéo lấy mệt mỏi thân thể, gặp mặt Địch Thanh.

"Địch tướng công, chuyện cho tới bây giờ, chỉ có chúng ta huynh đệ lưu lại, ngăn trở Tây Hạ nhân mã, Địch tướng công, có thể đem nhị đệ mang về, mạt tướng liền vô cùng cảm kích."

Chủng Cổ nói đến kích động địa phương, ho khan hai tiếng, đàm bên trong mang theo máu.

Địch Thanh khẽ lắc đầu, "Chủng tương quân, Lương Ất Mai gắt gao truy kích không thả, hắn đơn giản mong muốn Địch Mỗ mệnh. Ngày mai Địch Mỗ mang theo 3000 người đoạn hậu, các ngươi mau sớm lui về, dựa vào Địch Mỗ bản sự, kéo dài một hai ngày, vẫn có thể làm được.  Vương tướng công nhất định sẽ an bài tốt tiếp ứng nhân mã, các ngươi đại khái có thể yên tâm rút lui."

Không

Chủng Cổ bỗng nhiên lắc đầu, lại là một hồi ho khan.

"Chúng ta nghe tin thằng hoạn cổ động, vậy mà đi theo xuất binh đoạt công, không nghĩ tới rơi xuống như thế cái kết cục, chúng ta có cái gì mặt đi gặp Vương tướng công? Coi như sống sót trở về, cũng tránh không được triều đình giáng tội, còn không bằng chết trận tại chiến trường, tới thoải mái!"

Chủng Cổ bi phẫn nói, có binh sĩ tới báo cáo, người Tây Hạ ngựa lại nổi lên!

Địch Thanh cắn giận tím mặt, nát răng, "Tốt một đám rắn độc, ta cùng bọn hắn liều mạng!" Hắn cho con trai Địch Ti một ánh mắt, khiến cho hắn bảo hộ Chủng gia huynh đệ lùi lại, Địch Thanh tự mình đoạn hậu.

Đây là Địch Thanh cả đời, tàn khốc nhất một trận chiến đấu, Tây Hạ nhân mã giống như là thủy triều như thế, giết một đợt, còn có một đợt, vô cùng vô tận, giết cũng giết không được xong.

Ngựa của hắn giáo chặt đứt, mã đao cuốn lưỡi đao, liền liên chiến ngựa cũng đến cực hạn, ngã lăn trên mặt đất... Tại thời khắc này, Địch Thanh lộ ra đến vô cùng thản nhiên, đại trượng phu chết trận sa trường, không đang là mình muốn sao!

Chết có ý nghĩa, khoái chăng khoái chăng!

Nhưng vào lúc này, đột nhiên một đám cờ đen sáng lên giáp nhân mã xuất hiện, bọn hắn vừa thò đầu ra, liền đem người Tây Hạ ngựa dọa đến  té cứt té đái, chật vật không chịu nổi!

Lương Đại Cương là theo chân Vương Lương Cảnh lập nghiệp mãnh tướng, Vương Ninh An cũng phải tôn hắn một tiếng Cương thúc. Lương Đại Cương liều mạng, kỵ binh như núi, trường thương như rừng, chọn chết vô số người Tây Hạ ngựa, hắn vọt tới trung tâm, đem Địch Thanh cứu lên.

Lúc này Địch Thanh, trên người đã có tốt mấy vết thương, ở đầu vai cùng đùi, tất cả đều có mũi tên cắm vào, may mà thương thế còn không nguy hiểm đến tính mạng!

Lương Đại Cương bảo hộ lấy Địch Thanh, vừa đánh vừa lui, tại hai ngày sau đó, bọn hắn rốt cục về tới Hồng châu... Bảy vạn đại quân, trốn về đến chỉ có 6000, hai vạn viện quân, hao tổn một nửa, còn sống trở về tướng lĩnh binh sĩ, gần như người người mang thương... Cái này tổn thất, quá thảm trọng! .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.