Chương 691: Hoàng đế ói máu

Chương 691: Hoàng đế ói máu

Lý Lượng Tộ mang theo 1000 Thiết diều hâu, xuất hiện ở Linh châu ngoài thành.

Đây đã là hắn lần thứ hai trùng kiến Thiết diều hâu, vừa mới khôi phục thế lực, liền bị Dã Lợi Ngộ Khất cho xử lý một nửa, toàn bộ Tây Hạ đều gom góp không ra đầy đủ áo giáp chiến mã, đi vũ trang mới Thiết diều hâu.

Lý Lượng Tộ đào rỗng vốn liếng, cũng liền làm ra 1000 người, mắt thấy một nhánh hung hãn vương bài, liền muốn chôn vùi. . . Nhưng mà lần này Lý Lượng Tộ không còn có áp lực, tương phản, hắn nhẹ nhàng, giống như muốn bay.

Linh châu một trận chiến này, Tây Hạ thế nhưng là thắng lớn!

Tổng cộng tiêu diệt quân Tống vượt qua tám vạn người, thu được chiến mã mấy vạn thớt.

Nhất là sớm nhất vào thành ba vạn người, gần như đều bị Tây Hạ tù binh tiêu diệt. Này ba vạn người bên trong, đa số đều là thần vệ cùng long vệ binh.

Làm Đại Tống cấm quân, này hai chi nhân mã sức chiến đấu không đủ, thế nhưng trang bị cảm thấy là một cái viết kép to thêm "Hào" sáng loáng giáp ngực, sắc bén mã đao, còn có cung tiễn, nỏ Thần Tí, Sàng Tử nỏ, dầu hỏa, thuốc nổ. . . Gần như giống nhau không ít!

Lý Lượng Tộ trong tay liền nắm lấy một khối giáp ngực, hắn đột nhiên nổi điên, giơ lên trong tay yêu đao, bỗng nhiên chém tới, một đao, hai đao, ba đao. . . Chém vào cánh tay run lên, đốm lửa nhỏ loạn bốc lên.

Này một khối giáp ngực rốt cục bị đánh ra mấy lỗ lớn, thế nhưng là Lý Lượng Tộ trong tay bảo đao cũng cuốn lưỡi đao.

Vọng lấy trong tay tàn phá lưỡi đao, Lý Lượng Tộ lại đột nhiên phát như điên, ha ha cười lớn, không kìm được vui mừng. . . Thật tốt trang bị a, có những vật này, hắn có thể rất nhanh khôi phục ba ngàn Thiết diều hâu!

Đừng nói ba ngàn, coi như ba vạn, cũng không phải việc khó!

Đúng, còn có dầu hỏa, thuốc nổ, đây đều là quân Tống bảo bối, Lý Lượng Tộ lập tức để cho thủ hạ công tượng tiến hành nghiên cứu, phỏng chế. . . Hắn tựa như là một cái đồ nhà quê, đột nhiên kế thừa ngàn tỉ gia sản, cả người đều điên.

"Bệ hạ, còn có gần hai vạn tù binh, ngài xem muốn xử trí như thế nào?"

"Lưu lấy bọn hắn lãng phí lương thực sao? Giết, hết thảy đều giết!"

Lý Lượng Tộ điên cuồng rít gào, "Trẫm muốn để Đại Tống nếm đến đau điếng người, để bọn hắn biết trẫm lợi hại!"

Đến hàng vạn mà tính tù binh, ngay tại đạo này lệnh tử phía dưới, tất cả đều bị đẩy lên Linh châu ngoài thành, xếp thành một loạt, đồ đao giơ cao, trọn vẹn chặt 10 ngày, mới toàn bộ giết sạch, dòng máu đem đất đai nhuộm thành nhuộm đỏ màu, nồng đậm mùi máu tanh, để cho người ta cũng không dám tới gần.

Lý Lượng Tộ lại khiến người ta lấy qua Cao Tuân Dụ đầu người, hắn gắt một cái.

"Đem cái này đưa cho Triệu Trinh, khiến cho hắn xem thật kỹ một chút, chính mình phái ra đều là bực nào phế vật!"

Lý Lượng Tộ càng ngày càng đắc ý, hắn tính toán một chút, lần này tiêu diệt quân Tống gần mười vạn, nói cách khác, nguyên lai Hoành Sơn một đường, hơn ba trăm ngàn nhân mã, hao tổn gần một phần ba.

Nguyên lai Tây Hạ là bị Đại Tống đè lên đánh, hiện tại mạnh yếu tư thế thay đổi, giờ đến phiên Tây Hạ phản công!

Lý Lượng Tộ tiếc nuối nhất chính là không có xử lý Địch Thanh, khiến cho hắn chạy trốn.

Trẫm nhất định phải tự tay chặt xuống Địch Thanh đầu!

Lý Lượng Tộ rơi xuống chỉ, lập tức triệu tập tất cả nhân mã, hướng về phía Hoành Sơn một đường đè xuống, hắn muốn thừa cơ đoạt lại Hoành Sơn. Này một đường bị Đại Tống nắm ở trong tay, thật sự là quá oan uổng.

. . .

Tây Hạ sĩ khí đại chấn, tập trung nhân mã, ý đồ phản công.

Thế nhưng là Đại Tống bên này, tình huống liền rất tồi tệ.

Lương Đại Cương đem Địch Thanh cùng ba loại đều cứu được trở về, ba loại bên trong, ngoại trừ Chủng Chẩn còn có thể miễn cưỡng đứng lên, còn lại hai cái đều hôn mê bất tỉnh, nhất định phải nhanh cứu giúp.

Địch Ti tại trộn lẫn trong chiến đấu, một con mắt bị bắn mù, anh tuấn tiểu tử đã biến thành Độc Nhãn Long, nửa bên mặt đều sưng cao lớn, nguy cơ sớm tối.

Cũng may quân Tống có tốt nhất quân y.

Tiền Ất đã phối trí ra thuốc tê, nguyên liệu chủ yếu liền là cà độc dược tiêu xài, lần trước Tiền Ất từng cho Lý Thanh dùng qua, kết quả Lý Thanh mơ mơ hồ hồ, liền đem lời trong lòng nói hết ra, kết quả sáng tạo ra ghi chép, trở thành sử thượng bị róc thịt đao mấy nhiều nhất người.

Lần này từ quân y cho Địch Ti trút xuống Ma Phí tán, giúp hắn cắt đi trên ánh mắt thịt thừa, dùng cồn trừ độc. . . Mặc dù đã mất đi một con mắt, thế nhưng tính mệnh còn có thể giữ được.

Về phần Địch Thanh, thương thế của hắn cũng không nhẹ, mấy vết đao chém không ngừng chảy máu, còn có trúng tên

Địch lão soái ca lần này là mất đi nửa cái mạng.

Nhưng mà Địch Thanh tịnh không để ý, hắn ráng chống đỡ lấy, đối Vương Ninh An nói: "Cảnh Bình, Tây Hạ đại quân, sẽ lập tức đánh tới, Hoành Sơn một đường, ngươi có chắc chắn hay không giữ vững?"

Vương Ninh An gật đầu, "Lão ca yên tâm, liền xem như liều mạng, ta cũng sẽ không mất đi Hoành Sơn, khiến cho mấy vạn huynh đệ tâm huyết uổng phí."

Địch Thanh gật đầu, "Ngươi là có mưu trí, chỉ là việc cấp bách, nhất định phải trên dưới một lòng, đoàn kết đối ngoại, không thể tự kiềm chế trước loạn trận cước, bất kể như thế nào, đều muốn trước đánh lùi Tây Hạ nhân mã, sự tình khác, đều thả một chút. . ." Địch Thanh dò xét ra tay, nắm lấy Vương Ninh An cánh tay, ngữ trọng tâm trường nói: "Đàm Hiến ta đã mang về, hắn là thịt trên thớt, không vội mà ăn."

Vương Ninh An toàn thân run lên, "Ai, lão ca, ngươi tốt nhất dưỡng thương đi, sớm ngày khôi phục, Tây Bắc còn muốn ngươi tung hoành ngang dọc đâu!"

Theo phòng bệnh đi ra, Vương Ninh An gặp được Thái Tử Triệu Thự, đem Địch Thanh lời nói đều nói cho Thái Tử.

Triệu Thự nghe được nhỏ đỏ mặt lên, lại là khâm phục, lại là xấu hổ.

Đến lúc này, còn có thể nghĩ đến toàn cục a!

"Sư phụ, Địch tướng công quả nhiên là ta Đại Tống vũ phu. . . Ách không, là ta lớn Tống thần điển hình, nhất định phải cứu sống hắn, ngàn vạn a!"

"Điện hạ yên tâm, thần đã để người xin mời Tiền thái y tới."

Triệu Thự trong lòng vui vẻ, hắn đã sớm nghe người ta nói, chính mình khi còn bé bị người dùng chì độc ám toán, liền là Tiền Ất phát hiện, là hắn cứu mình một mạng.

Về sau có người dùng kỳ độc ám toán phụ hoàng cùng mẫu hậu, lại là Tiền thần y tìm ra.

Tiền Ất liền là hắn thủ hộ thần, cứu mạng tinh!

Có Tiền thần y tại, Địch tướng công là sẽ không chết!

Chỉ là một trận chiến xuống tới, thương vong quân Tống gần mười vạn, Tây Bắc tiền tuyến, một phần ba chiến lực bị đánh đi!

Này là bực nào tổn thất!

Tây Hạ đại quân lúc nào cũng có thể sẽ đánh tới, tới tay thịt mỡ muốn phun ra ngoài sao?

"Sư phụ, ngươi nhưng có biện pháp giữ vững Hoành Sơn?"

Vương Ninh An sắc mặt nghiêm trọng, "Điện hạ, tình huống xác thực hết sức nguy cấp, nhưng mà cũng không phải là không có biện pháp. . . Thần xin mời điện hạ lập tức trở về kinh, đem Tây Bắc tình huống khởi bẩm thánh nhân."

Không

Triệu Thự đem cái đầu nhỏ lay động phải cùng trống lúc lắc như thế.

"Sư phụ, tấu lên phụ hoàng ai cũng có thể, đệ tử nếu là Đại Tống Thái Tử, liền không thể tại đây trồng trước mắt vứt bỏ các tướng sĩ, đệ tử có lẽ không có cách nào ra trận giết địch, thế nhưng là đệ tử tại Hoành Sơn, chẳng khác nào là nói cho các tướng sĩ, triều đình sẽ không vứt bỏ tên to xác, bọn hắn liền ăn thuốc an thần, không đến mức quân tâm lưu động. . . Sư phụ, ngươi không phải luôn nói nam tử hán đại trượng phu muốn gánh chịu trách nhiệm của mình sao! Đệ tử không thể chỉ là hưởng thụ Thái Tử tôn vinh, lại không trả giá một chút đại giới a?"

Triệu Thự ngẩng lên khuôn mặt nhỏ, ánh mắt kiên định nhìn nhau.

Vương Ninh An đột nhiên trong lòng ấm áp, nhìn chính mình là dạy dỗ tới một đồ đệ tốt!

"Điện hạ, thần liền tìm đường chết một lần, không cho điện hạ về kinh. Chỉ là người Tây Hạ ngựa, giây lát đánh tới. Bọn hắn có thể sử dụng tính toán đối phó Đại Tống, thần cũng không phải ăn chay, ta sẽ hồi trở lại kính bọn họ một kế, nghĩ chiếm Đại Tống tiện nghi, không dễ dàng như vậy!"

Vương Ninh An cũng không phải không hiểu dụng kế người, chỉ lúc trước đại quân đẩy ngang, không phạm sai lầm lầm, liền có thể xử lý đối thủ, cần gì phải vẽ vời cho thêm chuyện ra.

Bây giờ tình huống nguy cấp, Vương Ninh An trong bụng ý nghĩ xấu cũng không ít.

Tây Hạ sẽ chơi trá hàng, lão tử còn đọc qua tam thập lục kế đâu!

Liền xem chúng ta ai kế sách nhiều!

Thẳng thắn giảng, lần này quân Tống tổn thất, có thể nói là thương cân động cốt, thế nhưng biết đánh nhau nhất Vương gia quân không hề động, Chiết gia quân cũng không có động, mặt khác cấm quân tinh nhuệ quân Phủng Nhật, còn không có động!

Tăng thêm theo Ba Thục điều đi lên xuyên quân, đây đều là nhất chỗ tinh hoa, không hư hại chút nào, đương nhiên có khả năng một trận chiến! Vương Ninh An hiện tại vấn đề chỉ là binh mã không đủ dùng, không có cách nào giữ vững hơn nghìn dặm chiến tuyến mà thôi.

Nếu nhân mã không đủ dùng, dùng đặc thù biện pháp, hoàn toàn có khả năng bổ túc binh mã lỗ hổng.

Mà lại Tây Hạ nếu như cho là bọn họ tiêu diệt Cao Tuân Dụ, tiêu diệt Đại Tống mười vạn nhân mã, liền để Tây Bắc toàn cục triệt để thay đổi, đó là bọn họ ý nghĩ hão huyền.

Vương Ninh An tinh thần phấn chấn, lấy ra mười hai phần bản sự, toàn lực điều hành, làm xong phản kích chuẩn bị.

Lần này Vương Ninh An cũng sẽ không phạm sai lầm.

Hắn lập tức đem trọn cái chiến cuộc, từ đầu chí cuối, viết rõ ràng, phái người mang đến Tây Kinh, giao cho Triệu Trinh.

Ta Triệu đại thúc a, tình huống bây giờ rất tồi tệ, ngươi nhưng tuyệt đối đừng làm loạn thêm, bằng không thì coi như ta có bản lãnh thông thiên, cũng phải xong đời!

Vương Ninh An nghĩ đến có chút dư thừa, làm Linh châu chiến bại tin tức truyền đến, Triệu Trinh mắt thấy cái kia một chuỗi kinh người tổn thất, lập tức mắt tối sầm lại, một ngụm máu phun tới!

Trong chốc lát, Hoàng đế liền ngất đi.

Ngự y nhanh cho Triệu Trinh chẩn trị, kê đơn thuốc.

Thái Tử không ở kinh thành, chỉ có thể xin mời hoàng hậu tùy tùng tật, tự mình chiếu cố Hoàng đế bệ hạ.

Đến chạng vạng tối thời gian, Triệu Trinh mới thăm thẳm tỉnh lại.

Thấy được hoàng hậu vành mắt đỏ bừng, hoang mang lo sợ, Triệu Trinh cũng là vô cùng đau thương.

"Ái khanh, ngươi, ngươi đem Vương khanh tấu biểu lấy ra."

Tào hoàng hậu cả kinh liền vội vàng lắc đầu, trong lòng tự nhủ cái kia muốn mạng đồ chơi đều đem thánh nhân tức giận đến ói máu, làm sao còn phải xem?

"Lấy ra đi, trẫm chịu được!"

Thấy Triệu Trinh vô cùng kiên trì, Tào hoàng hậu cũng không thể tránh được, chỉ có thể đem tấu biểu lấy ra, đồng thời vịn Triệu Trinh, dựa vào cái gối, ngồi ở bên giường.

Lần này Triệu Trinh thấy vô cùng cẩn thận, một chi tiết đều không buông tha, khi hắn thấy Đàm Hiến cùng Cao Tuân Dụ tự cho là đúng, bức bách Chủng Cổ xuất binh, tức giận đến nắm đấm siết thật chặt.

"Hai súc sinh này! Trẫm lúc trước liền không phái này bọn hắn làm khâm sai!"

Hoàng đế bệ hạ trầm ngâm một chút, lập tức nói: "Đi đem đề cử bọn hắn Trầm Đoan, còn có Vương Khuê, đều cho trẫm gọi tới!"

. . .

Tiểu thái giám chạy vội rời đi, Hoàng đế phun máu. . . Tin tức này, tại ngắn ngủi trong vòng một canh giờ, liền kinh động đến toàn bộ Kinh Thành!

Tổn hại binh mười vạn!

Tây Bắc nguy rồi, trái tim của mỗi người, đều giống như đè ép một khối đá lớn.

Tại Lạc Dương hoàng cung Tây Bắc, có một mảnh kiến trúc, hết sức thấp bé chật chội, nhìn liền cùng bình thường cung nhân được đến không có gì sai biệt. Thế nhưng là hơi biết tình huống, đều không ai dám hướng bên này.

Đây chính là hung danh hiển hách gián điệp bí mật ti!

Chỉ là hôm nay, gián điệp bí mật ti phảng phất bị mây đen bao phủ, gần như tất cả trên mặt, đều có thể đọc lên bốn chữ: Như cha mẹ chết!

Đại thái giám trầm ngồi ngay ngắn ở đỏ trên ghế gỗ, quần áo cẩn thận tỉ mỉ, dọn dẹp đặc biệt chỉnh tề.

Hắn cắn răng, Linh châu bại một lần, toàn bộ thất bại!

Lão tổ tông, con trai không có năng lực, tội đáng chết vạn lần!

Nhưng mà xin mời lão tổ tông yên tâm, lớn bao nhiêu tội, con trai sẽ dốc hết sức thừa nhận, tuyệt sẽ không hỏng lão tổ tông kế hoạch!

Trầm Đoan bỗng nhiên đứng người lên, dứt khoát chạy Hoàng đế tẩm cung mà đi. . . 8)

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.