Chương 692: 1 cái chạy không được

Chương 692: 1 cái chạy không được

Vương Ninh An tấu chương, Triệu Trinh lặp đi lặp lại, nhìn trọn vẹn năm lần, mỗi một lần xem, hắn đều vô cùng lo sợ, không rét mà run. Nói đến, Đàm Hiến bất quá là tên thái giám, Cao Tuân Dụ cũng là quá khí vũ phu.

Hai người đừng nói so với Địch Thanh cùng Vương Ninh An, coi như cùng ba loại so sánh, cũng là kém chi thiên địa phương.

Nhưng liền là bởi vì bọn họ là khâm sai, cầm lấy Triệu Trinh ý chỉ, đập vào Hoàng đế cờ hiệu, liền có thể không kiêng nể gì cả, muốn làm gì thì làm, đem Tây Bắc toàn cục khiến cho một đoàn loạn.

Xét đến cùng, cái này sai là trẫm!

Nghĩ tới đây, Triệu Trinh đều không ngừng ho khan, trong cổ họng phát mặn, như muốn hôn mê.

Lớn tuổi, bị kích thích, lại phun máu, Triệu Trinh tình huống rất tồi tệ, liền liền ngự y đều đề nghị lập tức nghỉ ngơi, sự tình gì cũng không cần quản.

Nhưng đối mặt cục diện này, Triệu Trinh có thể mặc kệ sao?

Nghĩ muốn nghỉ ngơi, cũng phải đem thiếu nợ trả!

Trách nhiệm của hắn trước để ở một bên, từ đầu tới đuôi, bao quát gián điệp bí mật ti che đậy thánh nghe, lừa dối Triệu Trinh, chính sự đường tùy tiện hạ lệnh, hai cái khâm sai tùy ý hồ vi. . . Những chuyện này muốn như thế như thế tra!

Có một chút qua loa, liền là xin lỗi chết đi tướng sĩ!

"Khởi bẩm quan gia, bọn hắn đều tới." Tô Quế thấp giọng khuyên nhủ: "Thánh nhân, muốn không ngày mai lại triệu kiến a?"

Triệu Trinh đem trừng mắt, nổi giận nói: "Thế nào, ngươi cũng muốn học Đàm Hiến sao?"

"Nô tỳ không dám!"

Tô Quế dọa đến lộn nhào, ra ngoài gọi người, không bao lâu, Thủ tướng Văn Ngạn Bác, phó tướng Vương Khuê, đại thái giám Trầm Đoan, ba người trước sau đi đến.

Chào về sau, cùng một chỗ ngẩng đầu, thấy Triệu Trinh nghiêng dựa vào trên giường, trong phòng còn có nhàn nhạt mùi máu tanh cùng mùi thuốc, Hoàng đế sắc mặt trắng giống như là giấy tuyên.

Văn Ngạn Bác vành mắt mỏi nhừ, vội vàng nói: "Đều là chúng thần bất trung, di quân phụ chi lo, chúng thần tội chết!"

"Đừng nói nữa." Triệu Trinh thấp trầm giọng nói: "Trẫm không muốn nghe rối loạn sự tình, dưới mắt đơn giản hai đầu, Tây Bắc chiến cuộc, còn có khi quân đại án, Văn tướng công, ngươi thân là Thủ tướng, xuất ra cái phương lược đi!"

"Tuân chỉ."

Lão Văn lấy lại bình tĩnh, không hổ là lang thang nhiều năm người từng trải, đến thời khắc mấu chốt, Văn Ngạn Bác hết sức có thể ổn định, hắn vô cùng rõ ràng, đây là một trường phong ba bắt đầu, gió đến tột cùng sẽ phá bao lớn, Văn Ngạn Bác không rõ ràng, bất quá hắn không có dính vào, chỉ cần có thể đem toàn cục chống lên đến, đến lúc đó sóng gió nghe, hắn Văn Ngạn Bác lại là con lật đật, thường thanh cây.

"Bệ hạ, vừa mới Vương tướng công đã tiến vào hướng về phía chính sự đường hành văn, Tây Hạ phản công sắp đến, lão thần cả gan khẩn cầu bệ hạ ý chỉ, Hoành Sơn một đường. . . Còn muốn hay không?" Văn Ngạn Bác nhìn trộm nhìn một chút Triệu Trinh.

"Đương nhiên muốn!"

Hoàng đế gần như không chần chờ, "Diệt Tây Hạ, phục khuỷu sông, là trẫm vỗ ngực, hướng về phía liệt tổ liệt tông cam đoan, tuyệt đối phải làm thành! Khụ khụ. . . Mặc kệ trả giá đại giới cỡ nào!"

Văn Ngạn Bác gật đầu, "Lão thần cẩn tuân thánh nhân ý chỉ. Chính sự đường lập tức phát vạn quán quân phí, từ Xu Mật viện chủ trì, một lần nữa bổ sung thần vệ cùng long vệ binh hai chi cấm quân, khôi phục binh lực. Mặt khác, lại từ Hà Bắc điều hai vạn nhân mã, theo Ba Thục điều một vạn năm ngàn, còn có Thanh Đường, tập kết các lộ binh mã, toàn lực giữ được Hoành Sơn. Lão thần sẽ để cho Tần Phượng lộ cùng Vĩnh Hưng quân lộ điều động vạn dân phu, mau sớm phân phối quân lương quân lương, ủng hộ sĩ khí, bổ sung vật tư. . ."

Lão Văn cuồn cuộn không ngừng, đem cần việc cần phải làm nói một lần.

Triệu Trinh gật đầu, dùng ánh mắt tán dương nhìn một chút Văn Ngạn Bác.

Không hổ là lão thần, liền là có kinh nghiệm.

"Nhân mã thuế ruộng, tuy quan trọng. Nhưng mà trọng yếu nhất chính là Tây Bắc quân lệnh muốn thống nhất, trẫm quyết định gia phong Vương Ninh An làm Tần quốc công, trung thư lệnh, Thiểm Tây chư trên đường đi qua hơi trấn an chiêu thảo sứ, nắm toàn bộ hết thảy quân chính quyền hành, kiêm chưởng thuế ruộng hộ khẩu, chiếm giữ các Chuyển Vận sứ phía trên."

Đạo này ý chỉ một cái, nhưng đem tất cả băng dọa sợ  tương đương với lập tức đem Tây Bắc đều giao cho Vương Ninh An. Mặc kệ là quân vụ, vẫn là dân chính, hắn có thể độc tài quyền hành, đem so với trước, cùng Địch Thanh đối chưởng quân vụ, tăng lên không chỉ mấy lần!

Đặt ở bình thường, khẳng định có người phản đối, nhưng mà lúc này ai cũng không dám rủi ro.

Tây Bắc cục diện rối rắm, ngoại trừ Vương Ninh An, cũng không ai có thể xử trí, chỉ mong hắn có thể đỡ nổi Tây Hạ phản công, bằng không thì

Đại Tống mấy năm bản lĩnh nước chảy về biển đông, mấy ngàn vạn xâu quân phí trôi theo dòng nước, đến lúc đó, coi như Văn Ngạn Bác da mặt dù dày, cũng không cách nào lưu tại chính sự đường.

Nghĩ tới đây, lão Văn khom người nói: "Bệ hạ, giá trị này nguy nan thời khắc, đang cần ngăn cơn sóng dữ người, Vương tướng công là không có thứ hai nhân tuyển, lão thần coi là vô cùng thỏa đáng  có thể lập tức chấp hành."

Chuyện làm thứ nhất nói xong rồi, tự nhiên chỉ còn sót kiện thứ hai, Triệu Trinh đầu tiên là nhìn một chút đại thái giám Trầm Đoan, chỉ gặp hắn khoanh tay đứng hầu, sống lưng thẳng tắp, đầu một mực thấp, cũng thấy không rõ bộ mặt biểu lộ.

Triệu Trinh trầm ngâm một chút, đem lực chú ý lại đặt ở Vương Khuê trên người.

Làm trứ danh ba chỉ tướng công, Vương Khuê là cái hết sức không có có tồn tại cảm giác làm Tể Chấp.

Nhưng hết lần này tới lần khác liền là người như vậy, vậy mà náo ra phong ba lớn như vậy, cũng không biết nên nói cái gì cho phải!

"Vương Khuê!"

"Tội thần tại!"

Vương Khuê gánh không được áp lực, trực tiếp quỳ trên mặt đất, khóc ròng ròng, hắn giống như là triệt để, đem cái gì đều nói ra. Lúc trước điều động khâm sai trước đi tây bắc, vì phòng ngừa ngoài ý muốn, là muốn cho khâm sai một đường công văn  có thể mệnh lệnh chư quân.

Lúc đó liền là Vương Khuê viết, bình thường chỉ lệnh, hẳn là tiết chế trung bình tấn chư quân, chuẩn bị bất cứ tình huống nào, kết quả Vương Khuê ở phía trên tăng thêm một câu, các quân muốn tôn kính khâm sai chỉ lệnh, phục tùng điều hành. . . Chính là bởi vì có câu này, thần vệ cùng long vệ binh mới bị điều đi, Chủng Cổ cũng không thể không đi theo Bắc thượng Linh châu.

"Nói, tại sao phải thêm câu này, là ai nhường ngươi thêm?" Triệu Trinh mặc dù thân thể suy yếu, nhưng càng là như thế, thì càng dọa người, xem Hoàng đế râu tóc đều là sạ bộ dáng, đơn giản tùy thời có thể đem người ăn!

Vương Khuê bị mồ hôi lạnh ướt đẫm quần áo, liều mạng dập đầu.

"Khởi bẩm bệ hạ, đạo này chính sự đường lệnh, bất quá là phỏng theo trước đó khâm sai ý chỉ định ra, lão thần tưởng rằng bình thường ý chỉ, liền để phía dưới bên trong sách xá nhân phác thảo, lão thần có sai lầm xem xét chi tội, lão thần nguyện ý lĩnh tội!"

Hắn nằm rạp trên mặt đất, toàn thân run rẩy.

Triệu Trinh nhìn hắn một cái, cười lạnh một tiếng, "Thiếu giám sát? Quân quốc đại sự, ngươi cũng dám thiếu giám sát sao?"

A

Vương Khuê trực tiếp tê liệt, khóc ròng ròng nói: "Lão thần hoàn toàn chính xác chỉ là thiếu giám sát, lão thần vốn cũng không phải là làm Tể Chấp chi tài, tình nguyện ý trí sĩ hồi hương, còn mời bệ hạ ân chuẩn."

Nói, hắn đem ô sa hái xuống, để dưới đất, vừa nghĩ tới Trường An chạy vạy đây đó, muốn như vậy kết thúc, Vương Khuê vẫn là rất thương cảm. Nhưng tiếp xuống Triệu Trinh, khiến cho hắn trực tiếp rớt xuống mười tám tầng địa ngục!

"Muốn đi?"

Triệu Trinh cười khẽ một tiếng, "Không có cửa đâu! Người tới!"

Hoàng đế một tiếng gào to, có người xông tới.

"Đem hắn đưa đến Hoàng thành ti tạm giam  chờ về sau điều tra!"

Vương Khuê lập tức đều bối rối, hắn biết sự tình không nhỏ, nhưng tối đa cũng liền là bãi quan mà thôi, làm sao muốn bắt người a? Không đúng vậy, ta nhưng không có lớn như vậy sai lầm a?

Hắn muốn tranh biện, thế nhưng là trong cung thị vệ không chút nào cho hắn cơ hội, trực tiếp kéo lấy liền đi.

Đem Vương Khuê cầm xuống, Triệu Trinh thở hổn hển nửa ngày, rốt cục khôi phục một tia nguyên khí.

"Văn tướng công, từ nay về sau, ngươi tổng dẫn chính sự đường công việc, hết thảy ý chỉ mệnh lệnh, nhất định phải từ ngươi hạch chuẩn, mới có thể chấp hành, đây là vĩnh chế, không cho phép sửa đổi!"

Lời nói này xong, Văn Ngạn Bác tâm kém chút nhảy ra!

Ai da, ta quan gia, ngươi nhưng quá đủ ý tứ!

Mọi người đều biết, Đại Tống quan chế, liền là lẫn nhau chế ước, trùng nhau, rối loạn.

Nhất là chính sự đường, càng là một đoàn loạn.

Lúc đầu Đại Tống mô phỏng Đường triều  bình thường an bài hai đến ba vị Tể tướng, về sau lại tăng xếp đặt phó tướng, cũng chính là tham gia chính sự, lúc đầu tham gia chính sự không có gì quyền hành, không nói chế, không áp ban, không biết ấn, không thăng chính sự đường. . . Nói trắng ra, liền là Tể tướng thuộc lại cùng phụ tá mà thôi.

Về sau, tham chính quyền hành càng lúc càng lớn, dần dần đem tất cả "Không" lời xóa đi, trở nên cùng làm thịt không sai biệt nhiều.

Một cái cường thế tham gia chính sự, thậm chí có thể đoạt quyền lực Tể tướng, tỉ như Khánh Lịch tân chính ở trong Phạm Trọng Yêm, có cái gì chính vụ, hắn cùng Hoàng đế thương lượng, sau đó dùng chính sự đường danh nghĩa tuyên bố, liền trở thành chính lệnh.

Tại nguyên bản trong lịch sử, Vương An Thạch biến pháp, cũng là dùng tham chính bắt đầu, là điển hình phụ tá ức hiếp chức vị chính.

Từ nơi này là có thể nhìn ra được, Đại Tống chính sự đường, mặc dù cấp độ có chênh lệch, thế nhưng xét đến cùng, còn phải xem Hoàng đế cùng hạ thần thân dày trình độ.

Chỉ cần Hoàng đế thưởng thức, phó tướng cũng có thể khiêu chiến Tể tướng.

Làm như thế chỗ tốt rất rõ ràng, cái kia chính là có thể giữ gìn hoàng quyền, suy yếu tướng quyền.

Thế nhưng chỗ hại đồng dạng rõ ràng.

Làm ra nhiều môn, không có quy củ, tùy ý tính quá lớn.

Tỉ như lần này cho khâm sai thủ lệnh, bởi vì mặc kệ là Văn Ngạn Bác, vẫn là Vương An Thạch, bọn hắn cũng không nguyện ý đắc tội Vương Ninh An, liền đem sự tình phân cho Vương Khuê.

Vương Khuê dùng phó tướng tôn sư, là có thể ở bên trong gia tăng một ít gì đó, động một chút tay chân, cho Đàm Hiến cùng Cao Tuân Dụ càng lớn quyền lực, kết quả đến lúc đó về sau, bọn hắn là có thể cầm lấy lông gà làm lệnh tiễn.

Triệu Trinh rút kinh nghiệm xương máu, không thể tiếp tục mơ hồ hỗn loạn đi xuống.

Phía trên một một chút lầm lỗi, đến lúc đó, liền sẽ bị vô hạn phóng to, mười vạn nhân mã, một cái giá lớn quá thảm trọng!

Văn Ngạn Bác quả thực là mừng rỡ, nếu không phải trở ngại tẩm cung, hắn đều có thể nhảy dựng lên.

Có Triệu Trinh câu nói này, về sau Thủ tướng liền danh chính ngôn thuận, vị ép bầy liêu, so sánh Hán Đường Tể tướng, đều muốn càng thêm uy phong.

Văn Ngạn Bác già thành tinh, đây là Hoàng đế tại uỷ quyền, không chỉ uỷ quyền cho Vương Ninh An, cũng phóng quyền cho mình.

Đã có thả liền có thu, có ít người đã chú định phải ngã nấm mốc. . . Văn Ngạn Bác đem ánh mắt rơi vào đại thái giám Trầm Đoan trên người, các ngươi những này Yêm Thụ, báo ứng đến rồi!

Ta Văn tướng công xưa nay không là người tốt, hắn là thật nghĩ xem náo nhiệt.

"Trầm Đoan!"

"Nô tỳ tại!"

"Trẫm hỏi ngươi, Vũ Tàng Hoa Ma đầu hàng tin tức, là ai nói cho Đàm Hiến cùng Cao Tuân Dụ."

"Là nô tỳ!"

"Vậy ngươi vì cái gì muốn nói cho bọn hắn biết?"

"Vì đoạt công!" Trầm Đoan trả lời rất thẳng thắn, "Nô tỳ thấy Tây Hạ đại bại, coi là thắng lợi đang ở trước mắt, nô tỳ không cam tâm công lao đều bị Vương tướng công cùng Địch tướng công cướp đi, cho nên nô tỳ liền bày mưu đặt kế Đàm Hiến, vượt lên trước xuất binh, cầm xuống Linh châu, đem gạo nấu thành cơm. Chỉ là nô tỳ không nghĩ tới, này lại là một cái bẫy, nô tỳ đắc tội, nô tỳ tình nguyện ý nép người đầu dâng lên, xin mời thánh nhân xử phạt!"

Triệu Trinh trễ cứ thế một cái, đột nhiên cười lạnh nói: "Vương Khuê đem chịu tội giao cho thuộc hạ, ngươi so với hắn anh hùng, nghĩ chính mình khiêng! Trẫm nói cho ngươi! Mơ tưởng! Trẫm nhất định phải triệt để tra tới cùng, người sau lưng, một cái chạy không được!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.