Chương 693: Nói láo Mộ Dung Khinh Trần

Chương 693: Nói láo Mộ Dung Khinh Trần

"Đi, đem gián điệp bí mật ti phong, theo Trầm Đoan trở xuống, tất cả mọi người giao cho Hoàng thành ti cùng Đại Lý Tự người trông giữ... Không cho phép bọn hắn tối thông báo xã giao, cũng không cho tiêu hủy chứng cứ phạm tội, hoặc là chết rồi."

Triệu Trinh gian nan giao phó xong, nghiêng người, lại ngất đi.

Chờ đến hắn lại tỉnh lại, Văn Ngạn Bác đám người đã sớm không có ở đây, chỉ còn lại có Tào hoàng hậu, còn có một cái tóc trắng xoá lão thái giám, đúng là Trần Lâm.

Tào hoàng hậu cặp mắt khóc cùng bánh bao giống như.

"Thánh nhân, Đại Tống giang sơn, còn có thần thiếp mẹ con đều chỉ thánh nhân chống lên một mảnh bầu trời đâu! Thánh nhân cần phải giữ gìn long thể a!"

Triệu Trinh trước mặt gật đầu, "Ái khanh đừng khó qua, trẫm còn chưa chết." Mạnh đập vào tinh thần, Triệu Trinh hỏi: "Sự tình đều chứng thực đi xuống?"

"Ừm, gián điệp bí mật ti đã điên rồi, Văn tướng công nói chỉ là Hoàng thành ti cùng Đại Lý Tự còn chưa đủ, hắn, hắn khiến cho Cảnh Hưu cũng đi qua, thần thiếp nguyên là không muốn..."

Triệu Trinh lại nói: "Văn tướng công an bài là thỏa đáng, khiến cho Tào Dật nhìn bọn hắn chằm chằm, tam phương lẫn nhau cưỡng ép, cũng sẽ không sai lầm..."

Triệu Trinh lẩm bẩm, lại liền nghĩ tới Tây Bắc sự tình, hắn rõ ràng an bài ba cái khâm sai, kết quả Cao Tuân Dụ cùng Đàm Hiến cùng đi tới, về phần cái kia Trần Thăng Chi, truyền thuyết là bị bệnh, không thể xử lý công việc... Này người xảo quyệt, hắn đây là nghĩ thoát tội!

Nội đình Yêm Thụ, tướng môn, còn có triều thần, đến cùng là ai, thế mà có thể cân đối này tam phương, cùng một chỗ làm loạn, quả thực là đáng giận!

Triệu Trinh càng nghĩ càng phẫn nộ, nếu như nói là mưu đồ đã lâu, hẳn là tại Vương Ninh An phản đối tiếp tục tiến quân, thượng thư tỏ rõ quan điểm thời điểm, đám người này liền hành động.

Vũ Tàng Hoa Ma đầu hàng tin tức, vào lúc này, gián điệp bí mật ti đã biết.

Kết quả bọn hắn không có tấu lên, cũng không có nói cho phía trước, càng không có giao cho Xu Mật viện cùng Binh bộ tiến hành ước định, kết quả là tự ý làm chủ, tưởng rằng cái lợi ích to lớn, liền không chút do dự nhảy vào!

Trúng người Tây Hạ vụng về trá hàng mà tính, tống táng mười vạn đại quân!

Đương nhiên, còn có một loại khả năng, vậy chính là có người cùng Tây Hạ cấu kết, đi ra bán Đại Tống. Nhưng mà Triệu Trinh hơi suy nghĩ một chút, liền quả quyết lắc đầu.

Nếu thật là Tây Hạ ở sau lưng, vậy liền không chỉ là mười vạn người đơn giản như vậy!

Nghĩ đến tổn thất mười vạn đại quân, Triệu Trinh tâm liền cùng bị hái được như thế.

Đại Tống quân chế cải cách về sau, nhằm vào binh sĩ đãi ngộ đề cao rất nhiều, tương ứng, trợ cấp tiêu chuẩn cũng liền cao, đánh xuống Hoành Sơn chiến công, chết đi tướng sĩ trợ cấp, cộng lại liền có mấy ngàn vạn xâu cũng không nhất định đủ, triều đình lại phải nợ nần chồng chất, sợ là mấy năm cũng còn không rõ.

Trẫm đây là cho hoàng nhi lưu lại cái cục diện rối rắm a!

Triệu Trinh càng thêm thương cảm, hối tiếc không kịp.

Thẳng thắn giảng, từ trước đế vương đều là vô tình, Tần Thủy Hoàng phát động trăm vạn người tu trường thành, liền con mắt đều không nháy mắt, Tùy Dương đế điều động nhiều người hơn tu sông đào, cũng là không chút nào nương tay.

Mặc dù Triệu gia Hoàng đế mềm mại, nhưng cũng sẽ không bởi vì mười vạn người liền muốn mạng già!

Trước kia Nùng Trí Cao làm loạn, Hoàng Hà vở, thương vong cũng không chỉ mười vạn, từng cùng Lý Nguyên Hạo đại chiến, chết mấy cái mười vạn, Triệu Trinh cũng là tốt tốt.

Lần này chân chính khiến cho Hoàng đế tức giận ói máu chính là gián điệp bí mật ti!

Hắn bỏ ra thật lớn tâm huyết, xây dựng cơ cấu, vốn cho rằng sẽ toàn tâm toàn ý, hiệu trung hoàng gia, kết quả phát hiện, bọn hắn thế mà có mưu đồ khác, dùng một đống lớn tình báo giả lừa gạt mình, làm đến mình làm ra phán đoán sai lầm, đơn giản có thể giết không thể lưu!

Triệu Trinh càng nghĩ càng giận, hắn nhìn thoáng qua Trần Lâm, nhịn không được nói: "Trần công công, cái kia Trầm Đoan là ngươi đề cử!"

Trần Lâm để tay xuống bên trong khăn lau, vung lên áo choàng, run rẩy run rẩy lạnh cóng, quỳ trên mặt đất.

"Lão nô dốt nát, phạm vào tối kỵ, còn mời thánh nhân giáng tội!"

"Hừ, nói nhẹ nhõm, nếu là chặt mấy cái đầu, liền có thể khiến cho mười vạn người khởi tử hoàn sinh, trẫm lập tức liền động thủ!" Triệu Trinh không tự giác cất cao giọng, "Trẫm tin ngươi, nặng ngươi, đầu tiên là đem cung trong sự vụ đều giao cho Tô Quế, về sau Tô Quế tính tình mềm mại, không thích hợp làm một ít chuyện, lại cho ngươi giới thiệu người, ngươi đem Trầm Đoan tiến cử cho trẫm, hắn liền là làm như vậy kém? Hắn đem trẫm trở thành cái gì?"

Trần Lâm đầu rạp xuống đất, thấp giọng nói: "Lão nô dốt nát

Trầm Đoan cô phụ thánh ân, ngàn sai vạn sai, đều là nô tỳ sai, nô tỳ cam tâm đền tội, chỉ cầu thánh nhân bảo trọng long thể, dùng giang sơn xã tắc làm trọng!"

Nói xong, Trần Lâm bái phục, không nói câu nào.

Triệu Trinh nhìn xem vị này lão thái giám, trong đầu cũng cảm giác khó chịu, trước mắt của hắn một hồi mê ly, không khỏi về tới vài thập niên trước.

Khi đó Trần Lâm vẫn chưa tới bốn mươi, hắn cùng khác thái giám không giống nhau.

Nghe nói hắn trước kia tại biên quan đánh trận, bản lĩnh rất không tệ, còn lập không ít chiến công, về sau tịnh thân vào cung, hắn vóc người cao lớn, bản lĩnh rất tốt, làm người chính phái, dám bênh vực lẽ phải.

Tại Lưu Thái Hậu buông rèm chấp chính những ngày kia, là Trần Lâm cẩn thận che chở lấy hắn, mãi cho đến tự mình chấp chính!

Mấy chục năm xuống tới, triều thần thay đổi một lứa lại một lứa, duy chỉ có cung trong, Trần Lâm một mực vững như bàn thạch.

Theo hắn lớn tuổi, tổng quản vị trí giao cho con nuôi của hắn Tô Quế, khiến cho Trần Lâm tại mở ra dưỡng lão. Gần nhất hơn một năm đến nay, gián điệp bí mật ti quyền hành ngày một trọng, Trầm Đoan cùng Tô Quế ở giữa tấn công càng ngày càng nhiều, Triệu Trinh vì cân bằng lý do, lại đem lão Trần lâm nhận được Kinh Thành.

Chỉ là hắn mới vừa vào kinh, gián điệp bí mật ti liền xảy ra lớn như vậy sai lầm.

Mặc dù Triệu Trinh không nghi ngờ Trần Lâm, nhưng là bởi vì Trầm Đoan sự tình, cũng không thể không giận chó đánh mèo lão thái giám!

Nhưng là thấy đến Trần Lâm quỳ trên mặt đất, toàn thân run rẩy, Triệu Trinh lại đau lòng.

Mấy chục năm lão hỏa kế, so với Tào hoàng hậu bồi thời gian của mình đều thường, trong thiên hạ, cũng liền thừa như thế một cái, hắn như thế nào nhẫn tâm!

"Trần công công, ngươi đứng lên trước đi, Tây Bắc sự tình muốn tra rõ, còn phải đợi cầm lấy Đàm Hiến đưa trở lại kinh thành, trẫm sẽ đích thân thẩm tra xử lí, phàm là có liên quan vụ án quan viên, cung trong thái giám, trẫm tuyệt không dễ tha, hết thảy chờ Tây Bắc chiến sự có một kết thúc đi!"

Triệu Trinh nói xong những này, lại nhắm mắt lại, nói đến, lần này tổn thất lớn nhất liền là Tây Bắc các quân, việc cấp bách không phải khiến cho hắn vị hoàng đế này an tâm, mà là đối cái kia mấy chục vạn hổ lang binh lính có chỗ bàn giao, bằng không thì lập tức chết vạn người, khó đảm bảo không có ý nghĩ, trong quân không ổn định, triều đình không ổn định, thiên hạ lo lắng a!

Triệu Trinh không ngừng ai thán... Tục ngữ nói, nhà dột còn gặp mưa, Vương Ninh An đang toàn lực chuẩn bị chiến đấu thời điểm, một cái khác chiến trường, cũng đã đánh nhau!

Bởi vì dựa theo Vương Ninh An thiết kế, là muốn tại củng cố Hoành Sơn về sau, lập tức công kích Lương châu, Cam châu, đả thông hành lang Hà Tây, dùng đại quân làm Tây Vực quân yểm trợ hậu thuẫn.

Duy trì Triệu Tông Cảnh cùng Mộ Dung Khinh Trần đám người, tại Bồ Xương hải đánh một trận thắng trận lớn, ổn định trận cước.

Cái này chiến lược nhưng bởi vì Đàm Hiến đám người tùy tiện xuất binh, khiến cho Hoành Sơn khó giữ được, triệt để thôi.

Hành lang Hà Tây còn tại Tây Hạ trong tay, Tây Vực đại quân chỉ có thể thông qua Thanh Đường, đạt được có hạn tiếp tế, tình cảnh thật không tốt. May mắn chính là bọn hắn trông coi Bồ Xương hải, nguồn nước không thiếu, chung quanh còn có khô cạn hồ nước mặn, tùy tiện liền có thể ôm to lớn khối muối trở về, chỉ cần vỡ nát, hòa tan, loại bỏ, một lần nữa phơi khô, kết tinh về sau, liền có thể đạt được tốt nhất muối ăn, so với Kinh Thành bán còn tốt hơn!

Muối ăn không thiếu, Mộ Dung Khinh Trần liền hạ lệnh binh sĩ, điên cuồng đánh bắt Bồ Xương hải cá, đồng thời hạ lệnh, đi săn giết hết thảy chung quanh sinh vật, béo khoẻ dê vàng là bọn hắn yêu nhất, mặt khác ngựa hoang, lừa hoang cũng không buông tha.

Mộ Dung Khinh Trần hạ mệnh lệnh bắt buộc, nhất định phải tồn đủ ba tháng khẩu phần lương thực.

Dù cho Triệu Tông Cảnh đều bị buộc lấy ra ngoài đi săn.

Họ Mộ Dung nói rất rõ ràng, không đi săn cũng thành  chờ đến không ăn, liền đi ăn tù binh, ăn sa đạo... Triệu tiểu vương gia là bị ép điên, hắn không có cách, chỉ có thể mỗi ngày hướng mặt ngoài chạy, trên mặt da đều phơi rơi mất một tầng lại một tầng, Triệu Tông Cảnh đã đem tấm gương ném tới dưới giường, hắn hiện tại dung nhan, chỉ sợ liền tiểu quỷ cũng không bằng!

Vương Ninh An, ngươi nha liền là cái yêu tinh hại người!

Đem lão tử lừa dối đến Tây Vực không nói, còn phái tên tiểu quỷ khi dễ ta!

Chờ lão tử về kinh, cam đoan cùng ngươi không xong!

Triệu Tông Cảnh hầm hừ nghĩ đến, một ngày này, đột nhiên Mộ Dung Khinh Trần hạ lệnh, không cần lại đi săn, tất cả mọi người lập tức tiến vào chiếm giữ mới xây thành bảo, chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu, rắc rắc phần phật mồ hôi nước đại quân cuối cùng đã tới!

...

Sa mạc lớn ban ngày luôn luôn đặc biệt tới sớm, mới canh bốn sáng, đã có màu trắng bạc.

Hi chí tinh thần phấn khởi, phía sau là rắc rắc phần phật mồ hôi nước mười cái bộ tộc vạn đại quân.

Hắn đứng ở trên lưng ngựa, hoa râm râu ria tán ở trước ngực, hắn đã không trẻ, mặc dù vẫn chưa tới tuổi, thế nhưng làm sa mạc ở trong vương giả, hắn đã rất già  có thể nói là kinh nghiệm phong phú lão Lang Vương!

Lần này tiến quân Bồ Xương hải  có thể nói là hắn cả một đời, gian nan nhất một lần.

Người Tống vô sỉ phá hủy giếng ngầm, khiến cho nhân mã của hắn không thể không bò lên trên núi cao, làm một chút nước sạch, đã hao hết khí lực. Nhưng mà không sao

"Người Tống hung ác đắc tội thiên thần, thần hội hạ xuống hình phạt! Ta các dũng sĩ, các ngươi liền là thần linh chi tiên, đi quất roi những cái kia như rắn độc tàn nhẫn người Tống!"

Giết

Giết

Giết

Rắc rắc phần phật mồ hôi nước binh sĩ, giống như là như là phát điên, không ngừng lắc lư trong tay loan đao, trong ánh mắt, tràn đầy cuồng nhiệt, để cho người ta không rét mà run!

Triệu Tông hội đầy người bụi đất, khoan thai tới chậm.

Cửa thành đã đóng cửa, hắn chỉ có thể ngồi rổ treo, tiến nhập mới xây trong thành. Tại Triệu Tông hội đầu vai, còn có một mảnh đỏ sậm, nồng đậm mùi máu tanh, Triệu Tông hội thế mà bừng tỉnh như không nghe thấy... Bất luận cái gì đến Tây Vực người, đều học xong chiến đấu, tại ba tháng trước, Triệu Tông hội lần thứ nhất giết người, vì bảo vệ bọn hắn một mảnh vườn rau, Triệu Tông hội giết cái sa đạo, từ đó về sau, liền không thể vãn hồi.

"Tam đệ, đại tướng quân, còn có chư vị, đối thủ lần này vô cùng khó chơi, bọn hắn là một đám không quan tâm sinh mệnh mình tên điên."

Mọi người tâm đều có chút nặng nề.

Chỉ có Mộ Dung Khinh Trần, hắn cười nhạt cười,  tràn đầy khinh miệt.

"Trên đời này không có cái gì tên điên, bọn hắn chẳng qua là cảm thấy, liều mạng mạng của mình, đánh bại chúng ta, tộc nhân của bọn hắn liền có thể cầm tới càng phong phú hồi báo, như thế bọn hắn chết cũng đã làm cho! Thế nhưng là khi bọn hắn phát hiện không cách nào chiến thắng chúng ta, chết trở nên không có giá trị, đám người này liền sẽ so dê vàng còn nhu nhược! Thậm chí sẽ phủ phục tại dưới chân của chúng ta, coi chúng ta là thành chân chính thần linh tới sùng bái!"

Mộ Dung Khinh Trần tổng kết nói: "Hết thảy tất cả, trọng yếu nhất liền là thực lực! Cho nên, chúng ta nhất định phải thắng!"

Mộ Dung Khinh Trần nhanh chân đi đến tất cả mọi người ở giữa, giơ lên cao cao một phần chiến báo.

"Ta các dũng sĩ, mặc dù nhân mã của chúng ta không đối địch binh một phần ba, thế nhưng ta muốn nói cho mọi người một cái tuyệt hảo tin tức! Đại Tống đã thắng, chúng ta đặt xuống Hoành Sơn, đặt xuống Linh châu, đang tại công kích Hưng Khánh phủ, còn có Lương châu... Nhanh, rất nhanh, mười vạn, hai mươi vạn, ba mươi vạn đại quân, liền muốn giết đến rồi!"

"Đại Tống tất thắng!"

Mộ Dung Khinh Trần mỗi một câu, đều đưa tới một hồi reo hò, cuối cùng tiếng hô đã biến thành một mảnh sung sướng hải dương, tất cả mọi người tại hưng phấn mà vừa múa vừa hát, cho dù là phụ nhân, hài tử đều mặt mũi tràn đầy hưng phấn nụ cười.

Phảng phất đánh tới mười vạn đại quân, không đáng giá nhắc tới!

Đúng vậy a, Đại Tống, quả thực là có được ma lực hai chữ!

Bọn hắn dùng thời gian nửa năm, đào bới dẫn nước mương, rèn đúc ra tốt nhất vũ khí, xây dựng thành trì, khai khẩn mấy chục vạn mẫu đất cày, đầy mắt đều là xanh mơn mởn hoa màu... Giống như làm ảo thuật, Đại Tống, là vạn năng!

Đánh bại Tây Hạ, càng là không cần tốn nhiều sức.

Chỉ có Mộ Dung Khinh Trần, tay của hắn run nhè nhẹ.

Trận chiến này, nhất định phải dựa vào chính hắn, còn có người trước mắt ngựa!

"Từ nay về sau, hết thảy Thanh Đường tới tin tức cùng nhân viên, nhất định phải đầu tiên đưa cho ta, ai dám tiết lộ ra ngoài, giết không tha!"Mộ Dung Khinh Trần dữ dằn ra lệnh!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.