Chương 694: Diệt tận 100 ngàn binh độc kế

Chương 694: Diệt tận 100 ngàn binh độc kế

Địch Thanh một mực nằm tại trên giường bệnh, thế nhưng là thương thế của hắn luôn luôn lúc tốt lúc xấu, trên đùi, đầu vai, đều xuất hiện sinh mủ dấu hiệu, thân thể cũng kéo dài phát sốt, cho dù là Tiền Ất chạy đến, cũng không có cái gì thượng sách.

"Địch lão ca đây là tâm bệnh a, không cho hắn an tâm, bệnh là không tốt đẹp được."

Vương Ninh An đi thẳng đến phòng bệnh, thấy Địch Thanh đang cau mày, nhìn qua ngoài cửa sổ, cũng không nhúc nhích.

"Lão ca, có chuyện cần ngươi hỗ trợ."

Địch Thanh đột nhiên run rẩy một chút, lập tức nói: "Sự tình gì? Ta nhất định giúp bề bộn."

"Cái này... Cần muốn ngươi chết mấy ngày."

Địch Thanh còn chưa hiểu, "Này, đây là ý gì, là triều đình..."

"Không không không... Chuyện của triều đình trước thả một chút, Lý Lượng Tộ nhân mã đuổi tới, ta cần cho bọn hắn một cái đón đầu thống kích!"

Nói lên chiến tranh, Địch Thanh vẫn là hết sức thông minh, hắn con ngươi chuyển động, đột nhiên cười nói: "Nhị Lang, ngươi sẽ không muốn để cho ta giả chết, dẫn dụ người Tây Hạ Mã Lai tự chui đầu vào lưới a?"

Vương Ninh An bất đắc dĩ cười một tiếng, "Không có cách, bọn hắn chơi trá hàng, chúng ta chỉ có thể dùng giả chết đáp lễ, ta chuẩn bị đem long châu làm người Tây Hạ ngựa nơi táng thân! Tới nhiều ít, diệt bao nhiêu!"

Vương Ninh An dùng ngón tay dính lấy nước sạch, ở trên bàn viết xuống hai chữ: Thuốc nổ!

Địch Thanh trầm ngâm một chút, "Diệu a, Nhị Lang một chiêu này quá cao!"

Một mực mặt ủ mày chau Địch Thanh rốt cục lộ ra nụ cười, "Chỉ cần một trận đánh thắng, quân tâm sĩ khí khôi phục, triều đình hậu viện cũng sẽ tới, Hoành Sơn chiến cuộc cũng liền ổn định, cuối cùng không có có trở thành Đại Tống tội nhân a!"

Nói xong, Địch Thanh thế mà nghiêng người, nằm tại trên giường bệnh, hãn tiếng nổ lớn, ngủ thiếp đi.

Tiền Ất tại cửa ra vào thấy thẳng lắc đầu.

"Tiền tiên sinh, ngươi chiếu cố Địch tướng công, ta đi bố trí."

Vương Ninh An vì sắp đến đại chiến làm chuẩn bị.

Gần như cùng lúc đó, Tây Vực chiến đấu đã bắt đầu... Hi chí chỉ huy đại quân, hướng về phía Bồ Xương hải quân Tống phát khởi mãnh công.

Tại quá khứ thời gian nửa năm, quân Tống đã tu thành một tòa xung quanh bên trong thành trì, đồng thời tu trúc hai trượng tường thành, nếu như lại cho bọn hắn thời gian nửa năm, tòa thành trì này sẽ trở nên vững như thành đồng. Hết sức đáng tiếc, hi chí tới so tưởng tượng còn phải sớm hơn.

Bất quá hắn không ngờ rằng quân Tống thế mà có thể xây thành, trong tay khí giới công thành cũng không nhiều, hắn chỉ có thể để cho thủ hạ chặt cây Hồ Dương, chế thành thang mây, công kích thành trì.

Thủy triều một người như vậy ngựa, xông qua tập trung mưa tên, giết tới dưới thành, có người đạp lên thang mây, vọt tới đầu tường, nghênh đón hắn là sắc bén mã đao.

Triệu Tông hội bỗng nhiên quay đầu, chém tới một cái đầu của địch nhân, không đầu rắc rắc phần phật mồ hôi sĩ thi thể, nửa người bày biện ra một loại kỳ quái tư thế, cắm lông vũ trắng mũ giáp lộc cộc lộc cộc lăn đi.

Trọn vẹn một giây về sau, thi thể mới ầm ầm rơi xuống dưới thành.

"Vù vù!"

Triệu Tông hội chống chuôi đao thở hổn hển, lúc này, lại một thanh đao giống rắn độc tin lưỡi tại hắn áo giáp trước ngực lóe lên, lưu lại một đạo vệt trắng.

Triệu Tông hội lui về sau nửa bước, đồng thời không chút nghĩ ngợi, trở tay liền là một đao, đối phương cuống quít chặn lại, chỉ nghe được cạch keng một tiếng chói tai tiếng kim loại va chạm vang lên, lóe ra mấy cái đốm lửa nhỏ con. Không chờ đứng vững, Triệu Tông hội vượt lên trước lại là một đao, từ đối phương khoang miệng xuyên thấu, trực tiếp từ sau não nhô ra.

Trong khoảng thời gian ngắn, liên trảm hai địch nhân, Triệu Tông hội không khỏi thể xác tinh thần đều mệt.

Quả nhiên trận chiến đấu này quá hung hiểm.

Cách đó không xa, Địch Vịnh vừa xem xong đoạn này ngắn ngủi mà mạo hiểm vật lộn, đột nhiên cảm giác được một trận gió tiếng từ tiền phương hướng mình đánh tới. Thời khắc bảo trì cảnh giác Địch Vịnh vội vàng hoành đao một chiếc, lúc này chỉ thấy lại một thanh loan đao thẳng đến Địch Vịnh ngực.

Một đao kia tới hung mãnh mau lẹ, tàn nhẫn xảo trá.

Địch Vịnh bản lĩnh hoàn toàn chính xác không phải thổi, hắn liên tiếp lui hai bước, đối diện xuất hiện một tấm tràn đầy bụi đất mặt. Dữ tợn vặn vẹo, tràn đầy cừu hận, hận không thể đem Địch Vịnh ăn sống nuốt tươi.

Đại Vương đã nói, chỉ cần giết quân Tống tướng lĩnh, liền có thể đạt được phong phú ban thưởng, cưới công chúa, trở thành quý tộc!

Rắc rắc phần phật mồ hôi nước cùng Đại Tống cũng không đồng dạng.

Bọn hắn hoàn toàn là dùng huyết thống tới luận định, chỉ cần vừa ra đời, cả một đời liền không cách nào cải biến.

Chỉ cần là quý tộc, cho dù là một con lợn, cũng có thể hưởng thụ vô tận phú quý.

Nếu như bất hạnh thành làm nô lệ, dù cho lập lại nhiều công lao, cũng chỉ là chủ trong tay người công cụ.

Chính vì vậy, tông giáo ở chỗ này ủng có không gì sánh kịp lực hấp dẫn, sau khi chết thiên đường, vô số nữ tử, chảy mật đường cùng sữa bò dòng sông, hấp dẫn lấy vô số người điên cuồng!

Lần này hi chí bắt chước Đại Tống, chẳng những cho hư vô mờ mịt thiên đường, trả lại cho thật sự vinh hoa phú quý, hết thảy mọi người, đều vô cùng điên.

Tuổi trẻ bộ lạc chiến sĩ một đao gấp giống như một đao, đao đao đều là cắn răng nghiến lợi bổ về phía Địch Vịnh. Hắn chìm như núi, thế như hổ điên, giết đến Địch Vịnh một lúc mới bắt đầu có chút luống cuống tay chân, phản ứng không kịp.

Này cái trẻ tuổi bộ lạc chiến sĩ một bên chém một bên huyên thuyên lớn tiếng mắng lấy, kêu gọi các huynh đệ khác qua đến giúp đỡ. Ngữ khí của hắn tràn đầy vui sướng cùng điên cuồng, phảng phất vinh hoa phú quý, dễ như trở bàn tay.

Đã là chiến trường lão binh Địch Vịnh không tiếp tục cho cái chiến sĩ này tiếp tục nằm mơ cơ hội, xem đúng thời cơ, đao trong tay theo bộ lạc binh sĩ vung lên cánh tay bên cạnh đưa tới, tại cái chiến sĩ này trên cổ một cắt, sắc bén hoành đao lập tức khiến cho bộ lạc binh sĩ ngậm miệng.

Địch Vịnh lại lần nữa hướng về phía trước đẩy, một hồi xuy xuy phun sương tiếng tại bộ lạc binh sĩ trên cổ vang lên, máu tươi không cần tiền giống như bắn ra, mơ hồ ánh mắt, trước mặt đều là đáng sợ màu đỏ. Tuổi trẻ chiến sĩ vành mắt khó khăn chuyển động, hắn muốn đăng lâm thiên đường, thế nhưng là tại lúc sắp chết, hắn không nhìn thấy sứ giả, cũng không có thấy màu vàng con đường, không có ngửi được hương hoa, không có nghe được tiên nhạc, có lẽ thần linh căn bản không tồn tại a?

Hắn đột nhiên trở nên hết sức hối hận, làm thế nào cũng không ngăn cản được máu tươi tại tiếng xèo xèo bên trong bay tung tóe mà ra, cũng không ngăn cản được sinh mệnh tại thống khổ âm thanh bên trong cấp tốc trôi qua.

Đầu tường chém giết, thảm liệt vô cùng, thành trì tại ngắn ngủi hai ba canh giờ đã nhận lấy áp lực cực lớn.

Hi chí cùng bộ tộc của hắn liên minh vũ trang dĩ nhiên là thương vong thảm trọng, nhưng cường độ cao tiến công cũng làm cho quân coi giữ súng đạn tiêu hao rất lớn, chỉ là cỡ lớn thủ thành sàng nỏ phát ra bắn đặc chế mũi tên liền tiêu hao một phần mười.

Làm hai đại chỉ huy một trong, từng tràn đầy tự tin Triệu Tông Cảnh tâm tình đặc biệt nặng nề —— quân Tống chỗ trữ hàng súng đạn gần như nhưng so sánh biên tái phủ thành, thế mà mới mấy canh giờ bản lĩnh, liền tiêu hao nhiều như vậy, kế tiếp còn có nhiều như vậy chiến đấu, cái kia làm thế nào mới tốt?

Nhưng mà làm hắn vui mừng là đây là đáng giá —— này vẻn vẹn nửa ngày chiến đấu chí ít có năm ngàn địch binh mệnh tang dưới tường thành, tường thành không có có nhận đến trực tiếp trùng kích, răng rắc mồ hôi người đơn sơ nguyên thủy công thành vũ khí liên thành tường đều không có đụng phải, liền bị Đại Tống nỏ cơ trực tiếp vỡ nát —— duy nhất làm cho đau lòng người liền là những cái kia Hồ Dương vật liệu gỗ.

Tây Vực cái gì cũng có, chính là không có đầu gỗ!

Ở chỗ này, bất luận cái gì một chút màu xanh lá đều là vô cùng trân quý.

Hi chí cái này hỗn đản, thế mà không kiêng nể gì cả chặt cây Hồ Dương, chế tác vũ khí, hắn hành vi không thể so với Mộ Dung Khinh Trần phá huỷ giếng ngầm cao thượng nửa phần!

Quả nhiên, muốn muốn tiếp tục sống, liền muốn vô sỉ, vô tình!

Đi qua nghỉ ngơi ngắn ngủi, chiến đấu lại bắt đầu lại từ đầu.

Hi chí thế công càng hung hiểm hơn, nếu quân Tống vũ khí chiếm ưu thế, vậy chỉ dùng nhân mạng đi liều. Dù sao thân tín của hắn chỉ có ba vạn, còn lại đều là bộ tộc khác tôi tớ, còn có một đoàn cuồng nhiệt tín đồ, để bọn hắn đi tiêu hao đi!

Đem quân Tống vũ khí đều tiêu hao sạch mới tốt!

"Một đấu một vạn khô kiệt!" Triệu Tông hội tùy tiện sờ sờ mặt lên đen xám, lo lắng nói.

"Sàng Tử nỏ nỏ mũi tên cũng không nhiều!" Người bộ dáng Địch Vịnh lộ ra thong dong rất nhiều, thế nhưng là hắn mang tới tin tức vẫn như cũ không được tốt lắm.

Triệu Lực cũng tới thỉnh cầu viện trợ, hắn dầu hỏa tiêu hao hơn phân nửa.

Đối mặt mọi người cầu viện, Triệu Tông Cảnh lập tức tìm được Mộ Dung Khinh Trần.

"Ta đại tướng quân, nhanh theo trong kho hàng phân phối đi! Ngươi không phải có nhiều như vậy hàng tồn sao!"

"Không được!"

Mộ Dung Khinh Trần kiên quyết lắc đầu.

Triệu Tông Cảnh không hiểu chút nào, "Vì cái gì, ngươi muốn nhìn các huynh đệ dùng mệnh đi liều sao?"

Hắn thật sự là sốt ruột, "Ngươi không nhìn thấy, hi chí nhân mã đều là tên điên! Ta cũng không muốn đem các huynh đệ liều sạch! Ta nhưng nói cho ngươi!" Triệu Tông Cảnh đột nhiên trở nên hết sức dữ tợn, "Đừng nhìn ngươi là Cảnh Bình phái tới, ta cùng hắn là cái gì giao tình, trong lòng ngươi biết, ngươi nếu là lại không gật đầu, ta tìm Cảnh Bình, tố cáo ngươi!"

Nâng lên Vương Ninh An, Mộ Dung Khinh Trần khó được thở dài, gương mặt tuấn tú hiện ra một chút bất đắc dĩ.

"Binh khí ta nhất định phải lưu lại, chính là vì Vương tướng công... Tây Bắc chúng ta đánh bại!"

Thanh âm của hắn rất thấp, thế nhưng là Triệu Tông Cảnh lại phảng phất nghe được Lôi Tạc.

"Ngươi nói cái gì?"

"Tây Bắc bại, là Vương Thiều đưa tới cho ta tin tức, có Yêm Thụ một mình xuất binh, trúng Tây Hạ quỷ kế, mười vạn đại quân, không còn sót lại chút gì!"

Mộ Dung Khinh Trần nói: "Đây là Thanh Đường bên kia, dùng bồ câu đưa tin tới tin tức,  tuyệt đối không sai."

A

Triệu Tông Cảnh hai chân một đoàn, bình thường ngồi trên mặt đất.

Trong ánh mắt của hắn không có nửa điểm thần thái, phảng phất bị rút sạch hồn phách, hơn nửa ngày, Triệu Tông Cảnh đột nhiên một búa tường thành, nghiến răng nghiến lợi!

"Họ Mộ Dung, ngươi muốn làm sao?"

"Rất đơn giản, ta không thể tại hi chí trên người lãng phí càng nhiều trang bị." Mộ Dung Khinh Trần nói: "Ta nhất định phải đem vũ khí dùng để công kích Sa Châu người Tây Hạ ngựa, ta phải dùng lực lượng của mình, đả thông hành lang Hà Tây, kiềm chế Tây Hạ đại quân, cho Vương tướng công chia sẻ áp lực... Chúng ta có lẽ sẽ chiến bại, thậm chí có sinh mệnh chi lo, thế nhưng chúng ta tuyệt không thể ngồi yên không lý đến!"

Triệu Tông Cảnh tán thưởng nói: "Hoàn toàn chính xác, Nhị Lang gặp khó, ta không thể không quản! Nhưng vấn đề là, hi chí mười vạn nhân mã, có thể vứt bỏ sao? Bọn hắn sẽ bỏ qua chúng ta sao?"

"Sẽ không!"

Mộ Dung Khinh Trần cười đến đặc biệt tàn nhẫn, "Vương tướng công giao cho ta nhiệm vụ, tuyệt đối phải hoàn thành, hi chí, ta sẽ không bỏ qua hắn! Hắn nhất định phải chết ở chỗ này!"

Triệu Tông Cảnh cảm nhận được một tia không ổn, sau lưng bốc lên khí lạnh, hắn hỏi dò: "Mộ Dung huynh, ngươi muốn làm gì?"

"Đào ra trong tòa tháp Mộc sông! Nhường chìm hi chí!"

Mộ Dung Khinh Trần nhìn thoáng qua sợ choáng váng Triệu Tông Cảnh, hủy giếng ngầm, liền để vô số người chịu không được, đào ra duy nhất dòng sông, càng là đại nghịch bất đạo tiến hành!

"Thế nào, Vương gia, ngươi sợ?" Họ Mộ Dung giọng mang khinh miệt.

Triệu Tông Cảnh nhảy lên một cái, lấy tay nắm chặt Mộ Dung Khinh Trần lồng ngực!

"Nói cho ngươi, vì huynh đệ, đời ta liền chưa sợ qua cái gì! Đừng nói đào ra dòng sông, coi như điền Bồ Xương hải, ta cũng sẽ không tiếc! Chỉ là trong tòa tháp Mộc nước sông lượng có hạn, có thể chìm được mười vạn người sao?"

Mộ Dung Khinh Trần sửng sốt một chút, đột nhiên cảm khái cười một tiếng, "Vương tướng công quả nhiên có biết người chi sáng! Vương gia, ngươi nói đúng, một con sông không đủ, ta còn muốn tỏa ánh sáng bác tư đằng hồ nước!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.