Chương 695: Thiên hữu Đại Tống

Chương 695: Thiên hữu Đại Tống

Mộ Dung Khinh Trần từng nghĩ tới, vì cái gì Vương Ninh An sẽ tiến cử Triệu Tông Cảnh tới, vị này Vương gia văn không thành, võ không thành, tính tình quái đản, đơn giản không còn gì khác, là cái vướng víu.

Đào ra trong tòa tháp Mộc sông, thả ra bác tư đằng hồ chi thủy, loại này cải thiên hoán địa đại thủ bút, chỉ có hắn Mộ Dung Khinh Trần có thể làm ra được, giống những người khác, đều là cổ hủ gà đất chó sành, không đáng giá nhắc tới!

Thế nhưng là khiến cho Mộ Dung Khinh Trần cảm thấy ngoài ý muốn, Triệu Tông Cảnh thế mà một chút không sợ, thậm chí so với hắn còn muốn hưng phấn.

Quái sự a, ngươi liền không sợ thiên lôi đánh xuống sao?

Triệu Tông Cảnh trợn nhìn họ Mộ Dung liếc mắt.

"Uổng cho ngươi vẫn là Vương nhị lang thủ hạ đâu? Chẳng lẽ không biết Vương nhị lang nhất tôn sùng tinh coi là sao! Hắn nói qua, trên đời này, chỉ cần lợi ích đủ nhiều, đều có thể bán cha mẹ! Mặc dù ta không tán đồng, thế nhưng người ta Lưu Bang liền vì đoạt thiên hạ, đem hắn cha đều không thèm đếm xỉa. Phá hư Tây Vực thủy mạch, là làm ngày nghiệt, phải bị báo ứng! Thế nhưng là thì tính sao? Chẳng lẽ khiến cho Tây Vực rơi xuống hi chí trong tay? Hoặc là khiến cho người Tây Hạ đem chúng ta đều tiêu diệt! Cái kia liều mạng thời điểm, ta xưa nay sẽ không lưỡng lự!"

Triệu Tông Cảnh vỗ lồng ngực, lớn tiếng nói: "Cứ như vậy đi, đào sông đào hồ sự tình, đều giao cho ta đi!" Hắn nói, còn chủ động ôm họ Mộ Dung cổ, cười đùa nói: "Ngươi hủy giếng ngầm, sẽ gặp sét đánh, ta cái này làm vương gia không đành lòng ngươi bị đánh hai lần, cho nên, lúc này ta thay ngươi chịu trách nhiệm!"

"Phi! Lão thiên gia dám bổ ta, ta trước hết đào thiên hà, nhường chìm lăng tiêu điện!"

Này hai gia hỏa cùng nhìn nhau một hồi, nhịn không được cười ha ha, nước mắt đều đi ra.

Mộ Dung Khinh Trần rốt cuộc hiểu rõ, khó trách Vương tướng công nguyện ý cùng Triệu Tông Cảnh kết giao bằng hữu, nha thực là không tồi! Này hai hàng kề vai sát cánh, rất nhanh liền định ra phương lược.

Hi chí ba mặt bao vây bọn hắn, thế nhưng là có một mặt là hướng về phía Bồ Xương hải, hi chí không có thuỷ quân, căn bản không làm gì được quân Tống. Thừa dịp bóng đêm  có thể khiến cho một ngàn nhân mã, thần không biết quỷ không hay, lập tức thành trì, xuyên qua Bồ Xương hải, tại bờ bên kia hi chí không thể chú ý đến địa phương đổ bộ.

Đổ bộ về sau, liền cần mau sớm chạy tới bác tư đằng hồ.

Tại mấy tháng trước, họ Mộ Dung liền suất lĩnh nhân mã, tiêu diệt chung quanh sa đạo.

Hắn tại xung quanh dạo qua một vòng, phát hiện bác tư đằng hồ thậm chí so Bồ Xương hải còn muốn lớn, lưng tựa Thiên Sơn, nguồn nước sung túc, sản vật phì nhiêu, nếu như muốn tiếp tục phát triển, bác tư đằng hồ liền là lựa chọn tốt nhất một trong.

Cùng Tây Vực người khác biệt, người Hán đối mặt với tự nhiên, luôn muốn như thế nào cải tạo.

Sớm tại Tiên Tần, liền tu đều sông yển, tạo Trịnh quốc mương, khai thông linh mương, đến Tùy Đường, càng là đào móc Đại Vận Hà đối với tống người mà nói, cần gì, liền động thủ đi làm!

Mộ Dung Khinh Trần mong muốn tại bác tư đằng chu vi hồ vây xây một tòa thành trì, cho nên hắn liền nghĩ đến nguồn nước, cần dẫn nước đi ra, liền cần đào bới mương nước.

Cho nên, họ Mộ Dung đem bắt lấy sa đạo đều tập trung lại, không biết ngày đêm, đào móc mương nước, để bọn hắn vận chuyển Thiên Sơn tảng đá, làm mương nước dưới đáy, phòng ngừa trình độ xói mòn ba tháng về sau, họ Mộ Dung đem hết thảy sa đạo toàn bộ mệt chết, thi thể của bọn hắn bị ném vào bác tư đằng hồ.

Họ Mộ Dung không có chút nào thèm quan tâm những này, đình công là bởi vì sa đạo tiêu hao sạch, mà hi chí sắp đánh tới, hắn không thể không toàn lực ứng phó, đối phó địch nhân cường đại hơn.

Đối mặt với hỏng bét cục diện, họ Mộ Dung nghĩ đến trước đó không có hoàn thành công trình.

"Vương gia, chỉ muốn ở chỗ này, lại tạc ra không đến một dặm chiều dài, bác tư đằng hồ nước liền sẽ liên tục không ngừng chảy ra, địa thế nơi này Tây Bắc cao, đông nam thấp, nước xuyên qua một đoạn sa mạc, liền sẽ tụ hợp vào trong tòa tháp Mộc sông. Đến lúc đó, trong tòa tháp Mộc nước sông lượng liền sẽ gia tăng mấy lần, từ đó hình thành nước lũ."

Triệu Tông Cảnh cố gắng nghe, hắn liên tiếp gật đầu, "Thế nhưng là Bồ Xương hải rộng lớn như vậy, dòng nước tiến đến, cũng chỉ sẽ tiến vào Bồ Xương hải, làm sao lại ngập đến rắc rắc phần phật mồ hôi nước nhân mã sao?"

"Ha ha ha" họ Mộ Dung cười đến rất đắc ý, "Vương gia, mang đi ra ngoài một ngàn người  có thể muốn ngồi thuyền."

Triệu Tông Cảnh vẫn không rõ.

Họ Mộ Dung tức giận đến gõ ót của hắn, "Này còn không đơn giản, ra Bồ Xương hải về sau, đem đội thuyền lấy tới trong sông, phía trên tràn đầy cục gạch  chờ đến bác tư đằng hồ dòng nước tiến đến, liền đục thuyền đắm chỉ

Phong tỏa đường sông. Dòng nước không tiến vào Bồ Xương hải, chẳng phải chạy hi chí mười vạn đại quân đi!"

A

Triệu Tông Cảnh như ở trong mộng mới tỉnh, hắn vươn hai cái ngón tay cái!

"Được a, thật là tuyệt!"

Triệu Tông Cảnh vỗ vỗ cái mông, lập tức liền muốn đi hành động.

Họ Mộ Dung cũng là đau lòng lên Tiểu vương gia.

"Chuyện này không làm được sẽ cải biến Tây Vực hình dạng mặt đất, nói không chính xác Vương tướng công cũng sẽ giáng tội. Ta xem, vẫn là để địch phò mã đi thôi? Hoặc là Vương Ninh Tuyên cũng được a!"

"Đi cái gì?"

Triệu Tông Cảnh tức giận nói: "Ta cho ngươi biết a, đem tâm nhãn thả chỉnh ngay ngắn, chúng ta là bị bất đắc dĩ, thế nhưng không có nghĩa là chúng ta làm là đúng! Ta họ Triệu, là hoàng gia người, hưởng thụ lấy mấy đời vinh hoa phú quý, lão thiên gia giáng tội, sau khi chết xuống địa ngục, liền nên để cho chúng ta lão Triệu gia người tới. Dù sao cũng không cần chiến tranh, các ngươi đều lưu trong thành, thật tốt trông coi, đừng để hi chí nhìn ra sơ hở!"

Triệu Tông Cảnh vội vã đi đem đại ca Triệu Tông hội gọi tới, lấy hai anh em hơi thương lượng một chút, liền đều gật đầu.

Tây Hạ chiến cuộc bất lợi, nếu như bọn hắn còn cùng rắc rắc phần phật mồ hôi nước dây dưa, ngộ nhỡ Tây Hạ nhân mã đánh tới, bọn hắn liền chết như thế nào cũng không biết!

Lúc này không liều, chờ đến khi nào!

Kỳ thật họ Mộ Dung cùng Triệu Tông Cảnh cũng không biết, bọn hắn bên dưới quyết định này thời điểm, Tây Bắc chiến cuộc đã một lần nữa khuynh hướng Đại Tống cho nên trận này sinh thái tai hoạ, hoàn toàn là thông tin lạc hậu tạo thành, không dùng tay cơ, dù cho có cái điện báo, Triệu Tông Cảnh cũng không cần trên lưng "Hoàn cảnh đồ tể" bêu danh!

Lúc này Triệu Tông Cảnh, vẫn là hồn nhiên không biết, hắn mang theo đội tàu, thừa dịp bóng đêm yểm hộ, rời đi chiến trường. Mãi đến giữa trưa ngày thứ hai, hắn mới một lần nữa bước lên lục địa.

Đi qua đơn giản nhận biết về sau, Triệu Tông Cảnh mang theo 900 người, thẳng đến bác tư đằng hồ phương hướng, đi tìm mộ tha cho bọn họ trước đó đào móc mương nước.

Triệu Tông hội mang theo 100 người, còn có thuyền con của bọn họ, chậm rãi tiến nhập trong tòa tháp Mộc sông đường sông, trên thuyền, đựng không ít xi măng.

Triệu Tông hội xe nhẹ đường quen, cùng hạt cát, điền vào sắt khung, làm thành từng cái xi măng tảng. Sau đó lại đem xi măng tảng thả lại trong thuyền.

Mắt thấy đội thuyền càng ngày càng hạ xuống, Triệu Tông hội tâm cũng đang không ngừng hạ xuống.

Hắn là thật sợ hãi xảy ra vấn đề, lo lắng đếm lấy tháng ngày.

Mỗi khi có người đi ngang qua, hắn liền muốn phái người, đem bọn hắn đều bắt lại. Xua đuổi đến bờ sông, cẩn thận trông giữ.

May mắn là, hắn không có gặp được dòng lớn sa đạo, cũng không có gặp được hi chí nhân mã.

Tại một ngày này ban đêm, đột nhiên giếng cổ không gợn sóng mặt sông xuất hiện một tia gợn sóng, không có gió, nhưng lại xa xa truyền đến kêu rên thanh âm, giống như một vạn đầu lão Hoàng Ngưu lại thấp rống!

"Ha ha! Xong rồi!"

Triệu Tông hội tranh thủ thời gian hạ lệnh, bọn hắn đã sớm tại đội thuyền ẩn giấu thuốc nổ, nhanh đốt lên ngòi lửa.

Liền đang thiêu đốt ngay miệng, mắt thấy mặt nước càng ngày càng cao, bọt nước khuấy động, từ đằng xa, đập vào mặt, một cỗ mát lạnh hơi thở!

Thanh âm mãnh liệt, gần như đè lên tiếng nổ mạnh!

Đội thuyền một chiếc tiếp lấy một chiếc nổ tung, theo đáy thuyền lăn ra khỏi xi măng khối, đem đường sông phong kín.

Mấy chục con thuyền chỉ, tầng tầng ngăn cản, mãnh liệt nước lũ đánh sâu vào mấy lần, chỉ là tóe lên bọt nước vô số, lại không làm gì được, nếu đường này không thông báo, vậy liền đổi một con đường!

Mãnh liệt nước lũ từ một bên lòng sông tràn ra, cấp tốc hướng đông chảy tới

"Đại ca, thế nào, chuẩn bị thỏa đáng chưa?"

Triệu Tông Cảnh mang theo binh sĩ, chật vật chạy đến, kết quả lại phát hiện dòng lũ đã sớm chạy về phía phương xa, hắn hết sức ngại, "Cái gì đều đã nghĩ đến, liền là không nghĩ tới, nước nhanh hơn chúng ta!"

Triệu Tông hội lúc này lại là cao hứng bừng bừng, hăng hái!

"Đi, chúng ta người mặc dù ít, lại có thể cho hi chí một bài học!"

Triệu Tông Cảnh không thể càng đồng ý.

Bọn hắn 1000 nhân mã, đi theo dòng lũ, lao thẳng về phía hi chí đại quân!

Tại Tây Vực, sẽ chỉ thiếu nước, chưa từng có nghĩ tới gặp được nước lũ, hết lần này tới lần khác rắc rắc phần phật mồ hôi nước nhân mã được trúng thưởng. Làm dòng lũ tràn vào quân doanh thời điểm, bọn hắn phản ứng đầu tiên thế mà không phải sợ hãi, mà là hưng phấn!

Chẳng lẽ là thần đưa tới cam tuyền, ban thưởng chiến công của bọn hắn sao?

Rất nhanh, dòng nước càng ngày càng nhiều, quân doanh lều vải bị phá hủy, lương thực cùng thịt khô hiện lên lúc này bọn hắn mới cảm nhận được sợ hãi.

Hi chí theo ngự trướng lao ra, điên cuồng kêu to, để cho thủ hạ người cứu giúp lương thực, đem lều vải đem đến chỗ cao.

Chỉ là dòng nước càng lúc càng lớn, bọn hắn nơi đóng quân hết sức sắp biến thành một vùng biển mênh mông. Lại không chút nào kỹ năng bơi binh sĩ cùng chiến mã khắp nơi chạy tán loạn, chỉ là bị chiến mã đạp chết binh sĩ liền vô số kể.

Đúng vào lúc này, quân Tống cửa thành cởi mở.

Mộ Dung Khinh Trần ở giữa, Vương Ninh Tuyên cùng Địch Vịnh hai bên nương theo!

"Thắng bại ở đây nhất cử! Không phá địch binh,  thề không bỏ qua!"

"Không phá địch binh, thề không bỏ qua!"

Nhân mã so với dòng lũ, còn muốn mãnh liệt, Vương gia quân thiết kỵ không nhiều, chỉ có không đến hai ngàn người, thế nhưng là bọn hắn vẫn như cũ là không thể chiến thắng!

Hung mãnh lưng chừng đem rắc rắc phần phật mồ hôi nước đại quân chia cắt thành từng khối từng khối, sau đó đội ngũ khác nhào lên, ăn từng miếng đi.

Đây là một trận rắn nuốt voi chiến đấu, hi chí nhân mã, vượt qua mười vạn, là quân Tống 5 lần còn nhiều. Liền coi như bọn họ đều quỳ trên mặt đất, lần lượt đi giết, có lẽ cũng phải đem quân Tống mệt mỏi gần chết!

Chỉ là nước lũ giúp bọn hắn, tại rắc rắc phần phật mồ hôi quốc sĩ binh trong mắt, trận này không nên tồn tại nước lũ, liền là lên trời trừng phạt, hiển nhiên, thần đứng ở Đại Tống một bên!

Bọn hắn là người, không có cách nào cùng tống binh chống lại!

Rất nhiều nhân mã đều đầu hàng, bọn hắn quỳ trong nước, run lẩy bẩy theo nước lũ mà đến anh em nhà họ Triệu, bọn hắn chỉ đuổi kịp bắt tù binh.

Hi chí không cam tâm, hắn chỉ huy tâm phúc, mưu toan cùng quân Tống liều một cái ngươi chết ta sống.

Kết quả vừa vặn gặp được Vương Ninh Tuyên, đối diện va chạm, hi chí tinh nhuệ tựa như là bên dưới sủi cảo như thế, dồn dập theo chiến mã rơi xuống, ném tới nước đọng ở trong.

Chiến đấu kéo dài hai canh giờ, làm Địch Vịnh dẫn binh từ phía sau đánh tới thời điểm, hi chí hỏng mất, hắn mang theo không đến một vạn người, chật vật thoát đi Bồ Xương hải

Đối mặt với nước lũ, đối mặt với đếm mãi không hết tù binh.

Mộ Dung Khinh Trần cùng Triệu Tông Cảnh đều lộ ra nụ cười thật to, so với chân trời trời chiều còn muốn sáng lạn. Bọn hắn dùng tốc độ nhanh nhất, dùng bồ câu đưa tin Thanh Đường, sau đó lại chuyển tới Tần châu, mang đến Kinh Thành.

Quá trình này, ít nhất phải 0 ngày quang cảnh!

Làm Triệu đại thúc tiếp vào tin chiến thắng thời điểm, hắn kích động nước mắt tuôn đầy mặt, thật tốt, Tây Bắc thắng, Tây Vực cũng thắng! Lão thiên vẫn là đứng tại Đại Tống một bên!

Hắn lẩm bẩm nói: "Thiên hữu Đại Tống! Thiên hữu Đại Tống a! !"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.