Chương 696: Phú Bật giải thích cho ngươi

Chương 696: Phú Bật giải thích cho ngươi

"Nhạc phụ đại nhân, tiểu tế làm sao cũng nghĩ không thông, hẳn là lão thiên gia cũng đang giúp lấy Vương Ninh An, tại sao lại liên tiếp khiến cho hắn thắng hai trận?"

Vẫn như cũ là cái tiểu viện kia rơi, Mã Lương cùng Phú Bật ngồi đối diện, hắn thò người ra không được phàn nàn.

Từ lần trước gây rối, tam nguyên cập đệ quầng sáng biến mất, liền tên đều trộn lẫn không có, Mã Lương triệt để yên tĩnh lại, hắn tại địa phương nhậm chức, lịch luyện bản sự, tựa như là rơi vào vũng bùn hạt sen, cố gắng tích lũy lấy năng lượng.

Hắn biết mình thân phận đặc thù, dù cho có kỳ anh xã che đậy, cũng không dám tùy ý chạy tới kinh thành, lần này là Vương Ninh An bên ngoài, đúng lúc gặp Lại bộ kiểm tra đánh giá, hắn không thể không vào kinh báo cáo công tác.

Bởi vì trước sau Mã Lương biến hóa rất lớn, tăng thêm hành vi điệu thấp, không có người nhận ra.

Hắn cũng chuẩn bị báo cáo công tác về sau, tiếp tục hồi trở lại tới chỗ.

Chỉ là đối với trước mắt triều cục, Mã Lương thật sự là không nghĩ ra, không thể không tìm nhạc phụ thỉnh giáo.

Phú Bật cũng là hết sức thản nhiên, thời gian dài như vậy đi qua, hắn cũng không sao lại giận rồi, huống hồ sinh khí cũng vô dụng. Mã Lương tài hoa vẫn là đủ, nếu như có thể hấp thủ giáo huấn, thật tốt ma luyện, ngày sau chưa hẳn không thể nâng lên đối kháng Vương Ninh An cờ lớn.

"Ngươi có cái gì nghi hoặc, cứ hỏi đi, lão phu biết đến, đều sẽ nói cho ngươi biết ! Bất quá, ngươi sau khi nghe xong, lập tức rời kinh, đừng tiết lộ một chữ, bằng không thì liền có họa sát thân!"

"Tiểu tế hiểu rõ!"

Mã Lương trầm ngâm một cái, nói: "Nhạc phụ đại nhân, chuyện lần này hẳn là muốn đoạt binh quyền, đúng không?"

"Không sai, bệ hạ già, cũ mới giao thế sắp đến, hết thảy binh quyền, đều trong tay Vương Ninh An, địa phương biên quân dùng Vương gia cầm đầu, kinh thành cấm quân dùng địch người sử dụng đầu, hai nhà bọn họ có tốt cùng một người giống như, nước tát không lọt a! Nếu khiến cho Vương Ninh An đánh thắng Tây Hạ, đến lúc đó hắn uy vọng đầy trời, dù cho quan gia cũng phế không được binh quyền của hắn!"

Mã Lương gật đầu, "Cho nên khi biết được Vũ Tàng Hoa Ma muốn đầu hàng tin tức, gián điệp bí mật ti bên này liền nóng lòng không đợi được, cổ động bệ hạ xuất binh, sau đó lại điều động khâm sai trước đi tây bắc, chính là vì mượn cơ hội xuất binh, cướp đoạt quân công, tiến tới tước đoạt Vương Ninh An binh quyền."

Phú Bật gật đầu, "Ngươi nói rất đúng, tình huống chính là như vậy, chỉ là gián điệp bí mật ti bên này, không hiểu nhiều quân vụ, lại tham công sốt ruột, lại bị man di cho tính kế, tổn thất nặng nề, chỉ sợ ngay cả mình cũng khó giữ được."

Mã Lương nghe được, lão nhạc phụ tựa hồ tràn đầy khinh thường, dùng trí tuệ của hắn, hẳn là sớm liền nhìn ra nguy hiểm trong đó, thế nhưng là vì cái gì còn muốn đẩy nhiều như vậy thế lực đi vào, liền không sợ thua sạch sẽ sao? Vì cái gì không ngăn cản?

Thấy Mã Lương nghĩ mãi không thông.

Phú Bật cười nhạt một tiếng, đến cùng là người trẻ tuổi, hãm tại vòng tròn bên trong, quá dễ dàng để tâm vào chuyện vụn vặt.

"Lão phu hỏi ngươi, dùng bây giờ Vương Ninh An quyền thế, nhưng có biện pháp hạn chế?"

"Không có." Mã Lương đàng hoàng nói: "Hắn có binh, có tiền, lại là Thái Tử sư, rất được bệ hạ tín nhiệm, công huân rất cao, vây cánh rất nhiều, gần như không có kẽ hở! Tha thứ tiểu tế ngu dốt, làm sao cũng nghĩ không ra có thể đối phó Vương Ninh An biện pháp!"

"Ha ha ha!"

Phú Bật cười ha ha, "Ngươi sai, ngươi vừa mới nói những này, đúng là Vương Ninh An nhược điểm trí mạng! Mỗi một đầu đều là, cộng lại, càng là đủ để cho hắn vạn kiếp bất phục, thịt nát xương tan!"

Mã Lương sững sờ, "Nhạc phụ đại nhân nói là —— Vương Ninh An quá cường đại?"

"Không sai, hắn cường đại đến vượt ra khỏi hạ thần an phận!" Phú Bật uống một ngụm trà, tiếp tục nói: "Đây chính là Trần Lâm chỗ cao minh, hắn nhìn như ra một cái bất tỉnh chiêu, kì thực lại là bỏ xuống một khỏa mồi nhử... Ngươi biết thượng cổ đúc kiếm sư sao? Vì để cho vũ khí của bọn hắn tràn ngập trí tuệ, tại tối hậu quan đầu, nhất định phải lấy mạng người tế kiếm, mới có thể thành công!"

Mã Lương sợ hãi cả kinh.

"Ngài là nói, lần này là cố ý đem gián điệp bí mật ti ném đi ra?"

Phú Bật nhẹ gật đầu, Mã Lương trong nháy mắt thật giống như rớt xuống trong kẽ nứt băng tuyết, toàn thân bốc lên khí lạnh.

Thật sự là thật là đáng sợ!

Đám người này đơn giản liền là tên điên, nào có hướng trên người mình chém một đao, lại trái lại có thể hại người, nghe đơn giản cùng giống như nằm mơ, thế nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, Mã Lương lại dần dần có mạch suy nghĩ.

Hiển nhiên, nhằm vào Vũ Tàng Hoa Ma đầu hàng sự tình, gián điệp bí mật ti bên này quá nóng nảy

Bản thân liền nguy hiểm cực lớn, lại liên luỵ tướng môn, còn có chính sự đường, tống táng mười vạn nhân mã, làm cho Triệu Trinh không thể không thống hạ sát thủ.

Đừng nhìn hiện tại Triệu Trinh chỉ là nhốt Vương Khuê, phong gián điệp bí mật ti, không có tiến một bước động tác, thế nhưng ai cũng rõ ràng, càng là yên lặng, ngày sau bùng nổ thì càng đáng sợ, không biết có bao nhiêu người muốn cuốn vào trong đó, đầu người Cuồn Cuộn, chỉ sợ so với lần trước còn muốn tới mãnh liệt.

Chỉ là nhìn, Phú Bật thế mà không lo lắng chút nào, ngược lại có ý nhảy cẫng... Này quá khác thường, nhạc phụ hắn khẳng định là thấy được người khác không có nhìn thấy đồ vật... Không bằng đổi một cái mạch suy nghĩ, một lần nữa lý một lý.

Trước theo gián điệp bí mật ti nói lên, Triệu Trinh tại sao phải thiết lập gián điệp bí mật ti, chủ yếu liền là biến pháp phổ biến về sau, vô luận là chính sự đường, vẫn là quân đội, thực lực đều tại bành trướng, Hoàng đế cảm giác đến vị trí rồi không ổn định, nhất định phải có một nhánh bắt tại lực lượng trong tay của chính mình, gián điệp bí mật ti theo thời thế mà sinh.

Từ sau tới vận động tình huống xem, kỳ thật gián điệp bí mật ti càng nhiều là ngăn được Vương Ninh An.

Lần này gián điệp bí mật ti phạm vào sai lầm lớn, hơn phân nửa muốn không gánh nổi, nếu gián điệp bí mật ti xong đời... Vương Ninh An quyền hành lại sẽ gia tăng, cái kia..."A!"

Mã Lương mồ hôi lạnh ướt đẫm phía sau lưng, theo sống lưng trong khe phát lạnh.

Hung ác, thật sự là đủ hung ác!

"Nhạc phụ đại nhân, quan gia tại dưới cơn thịnh nộ, nhất định phải thanh lý nội đình, chỉnh đốn chính sự đường  chờ hắn quyết đoán, đem hết thảy đều xử trí hoàn tất về sau, liền sẽ phát hiện, Vương Ninh An thế lực lại bành trướng, càng thêm muốn mạng chính là, liền ngăn được Vương Ninh An người cũng không có! Triều cục triệt để mất cân bằng! Vì giang sơn vững chắc, vì lão Triệu nhà thiên thu vạn đại, Triệu Trinh nhất định phải xuống tay với Vương Ninh An!"

Phú Bật cảm thấy vui mừng, con rể ngộ tính coi như không tệ.

Kỳ thật lúc trước Trần Lâm phát động thời điểm, Phú Bật còn hết sức nghi hoặc, cảm thấy Trần Lâm là già nên hồ đồ rồi, thế nhưng là đương sự tình kéo dài phát triển, Phú Bật dần dần đoán được Trần Lâm tâm tư, cũng nhìn thấy lão gia hỏa tàn nhẫn!

Không hổ là luyện quỳ hoa bảo điển xuất thân, muốn luyện thần công, trước phải tự cung!

Cố ý bán cái sơ hở, chặt chính mình một đao.

Kết quả chính là triều cục mất cân bằng, Vương Ninh An một nhà độc đại.

Chờ đến Triệu Trinh phát hiện cục diện này về sau, coi như Hoàng đế lại ưa thích Vương Ninh An, lại tín nhiệm hắn, cũng không thể không có hành động! Một mực duy trì quân thần ăn ý, như vậy triệt để chôn vùi!

"Ta Đại Tống lập quốc trăm năm, nước thái mà dân an, vật phụ mà dân phong. Hạ thần coi như mạnh hơn, cũng không cách nào cùng ngày tranh! Chỉ cần thánh nhân quyết tâm diệt trừ Vương Ninh An, hắn liền sống không được! Đương nhiên, Vương Ninh An cũng không phải hạng người tầm thường, hắn vây cánh rất nhiều, nanh vuốt sắc bén, nếu như không có đầy đủ thế lực, thánh nhân cũng không cách nào lập tức diệt trừ Vương Ninh An... Cho nên lần này mấu chốt nhất là dừng tổn hại!"

"Nhạc phụ, tiểu tế liền sợ Vương Ninh An sẽ lung tung dính líu, tìm hiểu nguồn gốc, đến lúc đó lợi dụng thánh nhân lửa giận, đem cùng hắn đối nghịch người một mẻ hốt gọn, vậy coi như không dễ làm!"

"Sẽ không!"

Phú Bật lại cười nói: "Trần Lâm hạng gì lợi hại, đám lửa này chỉ sợ đều đốt không đến trên người hắn, bởi vì Trầm Đoan —— điên rồi!"

"Cái gì!"

Mã Lương thông suốt đứng lên, Trầm Đoan là gián điệp bí mật ti chủ quản, nhiều chuyện như vậy, đều là hắn tại lo liệu, lại là Đàm Hiến người lãnh đạo trực tiếp, là cả vụ án nhất nhân vật mấu chốt, hắn điên rồi, cái kia, cái kia còn thế nào tra a?

"Biết lợi hại chưa!"

Phú Bật bình chân như vại nói: "Cho ngươi thời gian năm năm, nhiều học nhìn nhiều, thật tốt suy nghĩ, nếu như năm năm về sau, ngươi có thể hiểu thấu đáo những này, còn có cơ hội cùng Vương Ninh An vật tay, nếu như không thành... Vậy ngươi liền mai danh ẩn tích, làm cả đời người bình thường đi!"

Mã Lương không thể không thừa nhận, hắn cùng những này tuyệt đỉnh nhân tinh mà còn kém xa lắc.

Trần Lâm thủ đoạn, giản làm cho người ta không rét mà run.

Hi sinh một cái quyền hành cực nặng gián điệp bí mật ti, thúc đẩy Vương Ninh An cùng Triệu Trinh quân thần loạn đấu.

Ngoại trừ hung ác, liền là hung ác!

"Nhạc phụ, tiểu tế còn muốn thỉnh giáo một sự kiện, Trần Lâm, hắn, hắn vì cái gì phải làm như vậy?"

Phú Bật yên lặng rất lâu, "Khó mà nói."

"Ồ? Nhạc phụ cũng không biết?"

"Không phải không biết, mà là khó mà nói!" Phú Bật trầm ngâm nói: "Nếu như lão phu không có đoán sai, Trần Lâm cũng không hiệu trung bệ hạ!"

Câu nói này ra miệng, khiến cho Mã Lương càng há hốc mồm hơn.

"Cái kia, vậy hắn hiệu trung ai vậy?"

Phú Bật cười nhạt một tiếng, "Bệ hạ ngự cực bốn mươi năm, đối cho các ngươi những người tuổi trẻ này tới nói, cả đời này chỉ như vậy một cái quân phụ, mặc kệ tốt xấu, đều muốn hiệu trung hắn... Khả trần lâm đều hơn bảy mươi, hắn tòng quân lúc ấy, Thái Tông hoàng đế mới kế vị không lâu a!"

Mã Lương há to miệng, hắn thề, đời này nhận kinh hãi, đều không có hôm nay nhiều!

"Nhạc phụ đại nhân, hẳn là sĩ lâm ở giữa truyền ngôn, nói là phải trả chính Thái tổ nhất hệ, đây là sự thực?" Mã Lương khó hiểu nói: "Đều mấy thập niên, làm sao còn có người làm loại này mộng? Ta không tin, ta không tin!"

Phú Bật cười khẽ một tiếng, "Có chút mộng là nằm mơ ban ngày,  nhưng là có chút mộng, chưa hẳn là giả, nhất là cái này mộng đối đại đa số người có lợi thời điểm."

Mã Lương cố gắng tự hỏi, làm thế nào đều cảm thấy tế bào não không đủ dùng.

"Ai, Thái Tử rất được Vương Ninh An ảnh hưởng, dù cho bệ hạ cùng Vương Ninh An đấu, Thái Tử ngày sau kế vị, cũng sẽ kiên trì Vương Ninh An một bộ, tiếp tục thôi động biến pháp... Muốn muốn ngăn cản biến pháp, chỉ có triệt để phế bỏ Thái tông nhất hệ, còn chính Thái tổ con cháu, như thế mới có thể kêu dừng toàn bộ biến pháp!"

"Nhạc phụ đại nhân, này là ý của ngài?" Mã Lương mở to hai mắt nhìn, làm sao cũng không thể tin được, trước sau như một gò bó theo khuôn phép Phú Bật, lại có như thế đại nghịch bất đạo ý nghĩ, hắn đây là điên rồi sao?

"Ha ha ha... Quân vương cùng sĩ phu chung thiên hạ, một khi quân vương từ bỏ sĩ phu, sĩ phu liền không thể vứt bỏ quân vương sao? Mạnh phu tử có thể nói qua, quân xem thần như cánh tay đắc lực, thần xem quân như tim gan, quân xem thần như cỏ rác, thần xem quân như kẻ thù a!"

Nghe nói như thế, Mã Lương mồ hôi, mồ hôi đổ như thác!

Phú Bật cười đến thong dong, mỉm cười nói: "Giật mình a? Lão phu lúc này xem như hiểu rõ Hàn Trĩ Khuê khó xử... Thân ở quan trường, người không khỏi mình. Phía sau sẽ có vô số người, đẩy ngươi làm ngươi không thích sự tình. Thôi... Nói nhiều như vậy, ngươi cũng nhanh rời kinh đi! Vương Ninh An hẳn là chẳng mấy chốc sẽ trở về, lão phu còn muốn giữ vững tinh thần, cùng hắn quần nhau!"

Mã Lương cúi đầu, đi hai bước, lại bề bộn quay đầu, lo lắng nói: "Nhạc phụ đại nhân, đám lửa này có thể hay không đốt tới ngài?"

Phú Bật ông cụ non nói: "Vương Khuê mặc dù đần, thế nhưng cũng biết có chút không thể nói lời, huống chi hắn biết đến cũng không nhiều, lẽ ra Cao Tuân Dụ còn có thể liên luỵ lên Triệu Thế Mại, đáng tiếc a, Cao Tuân Dụ chết rồi, chỉ còn lại có một cái Đàm Hiến, Trầm Đoan lại điên rồi... Coi như Vương Ninh An có bản lãnh thông thiên, tối đa cũng liền là cái không đầu oan án mà thôi, hắn tra không đi xuống." Phú Bật híp mắt lại, tựa ở trên ghế nằm, Mã Lương như có điều suy nghĩ gật đầu, rốt cục lui ra ngoài...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.