Chương 697: Vương Ninh An trở về

Chương 697: Vương Ninh An trở về

"Lão tổ tông, quan gia đã rơi xuống chỉ, triệu Vương tướng công về kinh."

Trần Lâm trầm ngâm nửa ngày, nhẹ gật đầu, "Ừm, hắn trở về lại có thể thế nào... Trầm Đoan đâu?"

"Hắn điên rồi, uống ba bộ thuốc, đã thần chí không rõ  chờ Vương tướng công trở về, coi như nghĩ tra cũng không tra được."

Trần Lâm lại gật đầu một cái, "Ngươi đi xuống đi!"

Vâng

Đuổi đi tiểu thái giám, Trần Lâm ngồi tại mờ tối trong phòng, vẻ mặt rất yếu ớt.

Đến hắn cái tuổi này, thân thể sớm thì không được, đi theo thiên hạ thông minh nhất một đám người đấu trí đấu dũng, Trần Lâm thể xác tinh thần đều mệt, gần đất xa trời.

Có lẽ sớm chết rồi, chỉ là không cam tâm thôi...

Trần Lâm chậm hơn nửa ngày, mới run rẩy đứng lên, đi tới một cái ngăn tủ bên cạnh, cẩn thận từng li từng tí mở ra, từ bên trong móc ra cuốn một lần phát vàng danh sách.

Trần Lâm nhìn xem phía trên tên, không khỏi nhớ tới năm đó chuyện xưa... Trần Lâm là quân nhân xuất thân, phụ thân của hắn cũng thế, lúc trước cha hắn theo lấy triệu lớn, đi theo làm tùy tùng.

Triệu Khuông Dận bàn về khôn ngoan, có lẽ không phải khai quốc quân chủ ở trong mạnh nhất, thế nhưng triệu lớn đủ ý tứ, đối đãi huynh đệ vô cùng tốt, dùng rượu tước binh quyền, đối lão huynh đệ không có chém tận giết tuyệt, mà là cho quan to lộc hậu.

Triệu Nhị đến nước bất chính, trong quân ngay tại truyền thuyết, là hắn giết chết huynh trưởng, chiếm lấy hoàng vị.

Lúc đó, có một nhóm lão tướng, còn có trung tầng tướng lĩnh, bọn hắn liền đối Triệu Nhị lòng mang bất mãn, mong muốn phụ tá Triệu Khuông Dận con trai kế vị, Trần Lâm phụ thân chính là một cái trong số đó.

Chỉ là bọn hắn còn chưa kịp phát động, Triệu Nhị liền vượt lên trước bắc phạt Yến Vân, rất nhiều tướng lĩnh đều không thể không đi theo Bắc thượng, kết quả chết tại chiến trường...

Trần Lâm phụ thân liền là theo chân Dương Vô Địch một đường bắc phạt, chết trận chiến trường.

Duy trì triệu đại nhất thắt võ tướng, tổn thất nặng nề, lại cũng không cách nào uy hiếp Triệu Nhị, thế nhưng là người sống càng thêm oán hận Triệu Nhị, bọn hắn cho rằng là Triệu Nhị bán rẻ mọi người, cừu hận sâu sắc toàn tâm.

Lúc đó Trần Lâm tuổi tác còn rất nhỏ, bên cạnh hắn thúc thúc bá bá, chỉ cần uống rượu say, liền muốn mắng chửi Hoàng đế, tại Trần Lâm tâm lý, lưu lại ấn tượng sâu đậm.

Về sau hắn cũng tòng quân, đồng thời làm tiểu quân quan, lại càng về sau, Thiền Uyên minh ước, Chân Tông hoàng đế thế mà cùng Liêu quốc nghị cùng... Một lần kia, đối Trần Lâm ảnh hưởng lớn nhất!

Hắn hận, hận thấu Thái tông nhất hệ vô sỉ, không có năng lực!

Trải qua ba ngày ba đêm trầm tư suy nghĩ, Trần Lâm dứt khoát quyết định, tịnh thân vào cung, hắn lúc ấy chỉ có một cái ý niệm trong đầu, cái kia chính là tiếp cận Hoàng đế, thừa cơ ám sát.

Ai biết thâm cung cửu trọng, cũng không phải Trần Lâm nghĩ đến đơn giản như vậy, hắn chẳng những không có cơ hội ám sát, ngược lại bị phân phối đến Triệu Trinh bên người, hầu hạ duy nhất hoàng tử.

Trần Lâm thật nghĩ tới ám sát Triệu Trinh, nhưng khi đó Lưu Thái Hậu buông rèm chấp chính, nếu như Hoàng đế chết rồi, không chừng Đại Tống liền đi ra cái thứ hai Võ Tắc Thiên.

Trần Lâm vẫn là trung với Triệu gia, không muốn nhìn thấy giang sơn sửa họ lưu, lại nói, Triệu Trinh lại là hắn từ nhỏ bồi tiếp lớn lên, nhiều ít đều có chút tình cảm, tự nhiên không xuống tay được.

Cứ như vậy, kéo lấy, kéo lấy... Năm đó trung với triệu lớn thế lực tất cả đều tan rã băng tiêu, ông lão chết hầu như không còn, thế hệ trẻ tuổi đã sớm đối Triệu Đại cùng Triệu Nhị ở giữa ân oán không có hứng thú, cái kia chính là lịch sử, mắc mớ gì đến bọn họ!

Trần Lâm thời gian dần trôi qua cũng đem từng suy nghĩ, tất cả đều dứt bỏ, cũng không tiếp tục nghĩ những cái kia có không có, chuyên tâm làm hắn đại nội tổng quản.

Mãi đến mấy năm trước, Triệu Trinh dời đô, đem hắn lưu tại mở ra.

Trần Lâm rốt cục có nhàn hạ thời gian, kết quả hắn tuyệt đối nghĩ không ra, có người tìm được hắn, thế mà một ngụm điểm phá năm đó chuyện xưa, còn nói có một đám người từng mưu đồ bí mật lật đổ Thái tông, mà Trần Lâm bậc cha chú, chính là một cái trong số đó!

Lúc đó lão thái giám thật hù chết, hắn làm sao cũng không nghĩ ra, thế mà đi qua nhiều năm như vậy, còn có người có thể phát hiện. Mà phát hiện bọn hắn người không là người khác, đúng là ngươi nam quận vương Triệu Duẫn Nhượng người!

Vị này lão Vương gia lúc ấy đã chết, thế nhưng là ở chỗ này trước đó, hắn vì ám sát Triệu Trinh hài tử, đối trong cung nhân vật có mặt mũi, đều tiến hành loại bỏ dò xét.

Làm Triệu Trinh Đại tổng quản, Trần Lâm đương nhiên chạy không được.

Không thể không nói, Triệu Duẫn Nhượng bản sự hơn người, hắn quả nhiên tra được Trần Lâm nội tình

Thế nhưng Triệu Duẫn Nhượng suy nghĩ về sau, lại cảm giác không được khá lợi dụng.

Đạo lý rất đơn giản, hắn cũng là Thái tông con cháu, chưa hẳn đạt được Trần Lâm trung tâm, mà lại hắn tùy tiện cùng Trần Lâm liên lạc, dễ dàng bị lão thái giám bán đi.

Thế nhưng đâu?

Triệu Duẫn Nhượng lại không muốn đem sự tình chọc ra, bởi vì Trần Lâm ghen ghét Thái tông nhất hệ, cùng Triệu Trinh liền là đối đầu, bọn hắn có cùng chung địch nhân, làm gì giúp đỡ Triệu Trinh diệt trừ họa lớn trong lòng đâu!

Giữ lại hắn, nói không chừng còn có thể có ích!

Chỉ cần con của mình vào cung kế vị, lập tức diệt trừ lão Trần lâm, liền sẽ không có cái gì ảnh hưởng.

Triệu Duẫn Nhượng đem bí mật giấu ở trong lòng, một mực không có nói ra.

Chỉ là giấc mộng của hắn thất bại, Nhữ Nam vương phủ một mạch, triệt để bị phá đổ. Bi phẫn Triệu Duẫn Nhượng, tại trước khi chết, đem Trần Lâm sự tình nói cho mấy con trai, để bọn hắn thích đáng lợi dụng.

Kỳ thật lần trước lợi dụng cung nữ Tú Lan hành thích, cũng không phải là lựa chọn tốt nhất, nàng chỉ là cái lốp xe dự phòng mà thôi.

Thật đang nhân tuyển thích hợp là Trần Lâm, nhưng hết lần này tới lần khác dời đô sự tình, đem Trần Lâm lưu tại mở ra, không thể khác được, chỉ có thể lựa chọn lốp xe dự phòng, kết quả lại dời lên tảng đá nện chân của mình.

Chỉ là những chuyện này xốc lên về sau, Trần Lâm cũng không thể chứa làm cái gì cũng không biết. Lúc trước giấu ở Nhữ Nam vương phủ phía sau những cái kia quan lại, vừa tìm được Trần Lâm.

Lúc này biến pháp đi sâu, một đám cũ phái thân sĩ quan viên nhận lấy mãnh liệt trùng kích, khi bọn hắn biết được thế mà từng có người muốn lật đổ Triệu Nhị thời điểm, lập tức như nhặt được chí bảo.

Bọn hắn phát hiện, dùng lập tức cục diện, Thái Tử là nhất định biến pháp phái, mà lại so với hắn cha còn bền hơn quyết, về phần Triệu Tông Cảnh đám người, càng là thay biến pháp phất cờ hò reo.

Toàn bộ Thái tông nhất hệ, ngoại trừ bất tranh khí bên ngoài, mặt khác đều là biến pháp phái, căn bản không trông cậy được vào.

Đã như vậy, vậy liền đến đỡ Thái tổ con cháu, để bọn hắn kế vị!

Dù sao đều là lão Triệu gia huyết mạch, đối hạ thần tới nói, bọn hắn cần chỉ là cái bài vị, tựa như là trong miếu tượng thần, không quan tâm là cái nào công tượng tay, chỉ cần đủ uy nghiêm, có thể dọa người là được rồi!

Mà lại Thái tổ nhất hệ bị áp chế quá thảm rồi, một chút thế lực đều không có, để bọn hắn thượng vị, vừa vặn có thể thao túng tại trống trong bàn tay!

Ân oán cá nhân, quyền lực tranh đoạt... Chuyện phức tạp đan vào với nhau, Trần Lâm cũng không biết, tại sao mình lại thay những người kia làm việc, là vài thập niên trước suy nghĩ? Vẫn là bị người bài bố?

Là thật nghĩ khôi phục Thái tổ nhất hệ giang sơn, hoặc là... Mấy chục năm sự tình, hắn đã nói không rõ ràng.

Chỉ có trên tay danh sách, năm đó muốn lật đổ Triệu Nhị tướng lĩnh toàn ở phía trên, chỉ là những này năm qua đi, lúc trước người đều đã chết, con cháu cũng đã sớm quên việc này.

Bọn hắn đều an tâm hưởng thụ Triệu Tống Hoàng đế cho vinh hoa phú quý, cũng không tiếp tục nghĩ khác... Trần Lâm yên lặng lật ra đầu một góc, chỉ lộ ra hai cái dòng họ, "Phan" "Thạch" phía dưới một cái, loáng thoáng có thể thấy tên là đầu.

Trần Lâm bất đắc dĩ cười khổ một tiếng, hắn đem danh sách lấy được ngọn nến phía dưới, đốt lên... Trong khoảnh khắc, vượt qua 60 năm bí mật, không còn sót lại chút gì, đã biến thành một đống tro giấy, sẽ không bao giờ lại có người biết.

"Vương tướng công, đều nói ngươi tài trí trác tuyệt, không ai bằng, thế nhưng đối mặt không đầu bàn xử án, nhà ta ngược lại muốn xem xem, ngươi có thể tra ra bao nhiêu tới!"

...

Tại Vương Ninh An trước mặt, là một mảnh gạch ngói vụn chồng chất, nói cho đúng, là một tòa thành thị phế tích.

Đối mặt Tây Hạ mãnh liệt mà đến, Vương Ninh An cũng chỉ đành bắt đầu chơi mưu kế, hắn đầu tiên là khiến cho Lý Tòng Giản hướng tây hạ phương diện trá hàng, đem Đại Tống một bên hỏng bét cục diện tiết lộ cho Tây Hạ.

Trong đó chủ yếu nhất liền là Triệu Trinh điều động khâm sai, cùng Vương Ninh An ở giữa, quân thần trở mặt, Linh châu thảm bại, Triệu Trinh cho rằng là Vương Ninh An giở trò quỷ, Vương Ninh An vì tìm mạng sống, đang ở tập kết lực lượng của mình, chuẩn bị mưu phản.

Mà long châu cùng Hồng châu một vùng, chỉ còn lại có một gần chết Địch Thanh tại thủ vệ...

Một bộ này tin tức, thật thật giả giả, Tây Hạ cũng mê hoặc.

Dựa theo kinh nghiệm của bọn hắn, quyền thần cùng Hoàng đế ở giữa, tạo phản quá bình thường, vừa mới còn đã trải qua không có giấu lừa bịp bàng tạo phản, hắn vẫn là Lý Lượng Tộ cữu cữu đâu, huống chi Vương Ninh An cùng Hoàng đế quan hệ thế nào đều không có, không tạo phản chờ lấy chết a!

Đương nhiên, Lương Ất Mai còn nhiều thêm một lòng một dạ.

Hắn không có trực tiếp tiến đụng vào đến, mà là khiến cho Vũ Tàng Hoa Ma, suất lĩnh ba vạn nhân mã, tập kích long châu.

Vũ Tàng Hoa Ma vừa mới hố Đại Tống, hăng hái, vô cùng đắc ý, đắc ý miễn bàn.

Hắn đốc binh thẳng đến long châu, kết quả khoảng cách 30 dặm bên ngoài, vậy mà truyền đến tin tức, Địch Thanh bởi vì nghe nói Tây Hạ đại quân đánh tới, cả kinh vết thương nổ tung, ói máu mà chết.

Trong thành quân Tống, hoang mang lo sợ, bảo hộ lấy Địch Thanh thi thể, hướng về phía Duyên An phủ thối lui.

Tình báo là Lý Tòng Giản đưa tới, hắn nói cho Vũ Tàng Hoa Ma, chính mình đang dẫn đầu nhân mã, mong muốn cướp được Địch Thanh thi thể, đem đầu của hắn hiến cho Tây Hạ Hoàng đế.

Vũ Tàng Hoa Ma đương nhiên biết Địch Thanh hai chữ ý vị như thế nào, hắn mang 5000 tinh nhuệ, tựa như phát điên theo đuổi không bỏ, đồng thời khiến cho còn lại 2 vạn 5 ngàn người, trước vào vào long châu, đồng thời tùy thời xâm chiếm Hồng châu...

Vũ Tàng Hoa Ma vô cùng hưng phấn, hắn phảng phất thấy được thắng lợi lại hướng hắn ngoắc.

Thế nhưng là hắn chỗ nào có thể ngờ tới, ban đêm hôm ấy, tại long châu thành bên ngoài, trong địa đạo, có quân Tống đốt lên ngòi lửa,  không sai biệt lắm thời gian một chén trà công phu, long châu dưới mặt đất ánh lửa ngút trời, nổ tung không ngừng!

500 ngàn cân thuốc nổ, triệt để phá hủy tòa thành thị này, bên trong Tây Hạ binh sĩ, hơn hai vạn người, trực tiếp bị nổ thành hài cốt không còn, còn có người bị hỏa thiêu chết, tàn binh bại tướng, mong muốn ra bên ngoài chạy.

Bọn hắn đa số đều bị nổ thành hồn phi phách tán, có mắt người bốc lên máu, có người lỗ tai điếc, có người nổ ra nội thương, máu phun phè phè... Nói tóm lại, thê thảm vô cùng, cái gì bộ dáng đều có!

Vương Ninh An điều động nhân mã, đem những người này nhẹ nhõm tiêu diệt hết sạch.

Về phần Vũ Tàng Hoa Ma, hắn truy kích Địch Thanh thi thể, tiến nhập một cái sơn cốc, hai bên nỏ Thần Tí đều xuất hiện, đem binh mã của hắn bắn thành con nhím.

Vũ Tàng Hoa Ma chính mình chịu ba mũi tên, đem tâm can đều bắn ra ngoài.

Tại vài ngày trước, hắn còn đồ sát quân Tống, tùy tiện đắc ý!

Kết quả đảo mắt liền thành ma quỷ!

Địch Thanh để cho người ta giơ lên hắn, đến Vũ Tàng Hoa Ma bên người, tự tay cắt bỏ đầu của hắn, đối trên không hô to: "Linh châu thành chết oan các huynh đệ, các ngươi anh linh đừng tán, báo thù cho các ngươi!"

Các binh sĩ vây chung quanh, nghe Địch Thanh, khóc rống nghẹn ngào, một tù binh cũng không có lưu, tất cả đều chặt đầu.

Đại Tống tổn hại binh gần mười vạn, lực lượng suy yếu nghiêm trọng, thế nhưng là Tây Hạ tổn thất ba vạn người  đồng dạng không thoải mái!

Mà lại trước đó Vương Ninh An phân tích qua, Đại Tống đi đánh Tây Hạ, muốn qua 700 dặm Hãn Hải, hiện tại Tây Hạ muốn thu phục Hoành Sơn, cũng phải qua 700 dặm Hãn Hải.

Tây Hạ hậu cần vốn cũng không đi, quân Tống cũng không phải ăn chay.

Đi qua nhỏ một tháng giao phong, Lý Lượng Tộ không có chiếm được tiện nghi, mà lại thời tiết chuyển lạnh, hắn không thể không tạm thời lui về Linh châu.

Vương Ninh An bay người lên trên chiến mã, rốt cục có thời gian thu thập trong triều tặc!

Các ngươi chờ xem!

Ta Vương Ninh An hồi trở lại đến rồi!

Không đem bẩn thỉu thủ đoạn đều vén đi ra, ta liền không gọi Vương Ninh An!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.