Chương 698: Sư đồ liên kết

Chương 698: Sư đồ liên kết

Vương Ninh An về kinh, hưởng thụ lấy siêu quy cách tiếp đãi, Thái Tử ngoại ô nghênh 30 dặm, tự mình dẫn ngựa rơi đạp, đem Vương Ninh An đón vào Kinh Thành.

"Phụ hoàng nguyên lai nói muốn tự thân nghênh đón tiên sinh, thế nhưng vào thu về sau, phụ hoàng chân tật tăng thêm, đi lại không tốt, chỉ có thể khiến cho đệ tử làm thay."

Triệu Thự thay lão cha đi một chuyến Tây Bắc, làm quân Tống lật về một ván về sau, hắn liền sớm về tới Kinh Thành.

Nếu như hắn không trở lại, cái kia cũng khó nhìn, cũng không thể Vương Ninh An về kinh làm khổ, đem Thái Tử lưu tại Tây Bắc, chẳng lẽ muốn bắt Triệu Thự làm con tin sao?

Không thể không nói, Vương Ninh An so thường ngày cẩn thận rất nhiều.

Nghe nói Triệu Trinh đi đứng không tiện, Vương Ninh An trong lòng không ngừng rơi xuống, trước khi rời kinh, liền biết Triệu đại thúc thân thể không tốt, đoán chừng muốn so lúc ấy còn nghiêm trọng rất nhiều...

Vương Ninh An suy đoán, theo Triệu Thự tiến cung, gặp mặt Hoàng đế.

Chờ đến thật khi thấy Triệu Trinh thời điểm, Vương Ninh An giật nảy mình!

Đây là Triệu đại thúc sao?

Trước kia Triệu Trinh thân thể mặc dù không tốt, nhưng là vẫn rất giàu thái, vẻ mặt hồng nhuận phơn phớt, lộ ra ánh sáng rực rỡ. Lần này Triệu Trinh vẻ mặt vàng như nến, quai hàm rút vào đi, huyệt thái dương hãm sâu, vành mắt rất sâu, tóc mai thế mà bò lên trên mấy khối da đốm mồi, so trước đó ít nhất già mười mấy tuổi... Dù cho không hiểu y thuật, chỉ là theo tướng mạo đến xem, Triệu đại thúc tháng ngày cũng không nhiều.

Thấy Vương Ninh An tới, Triệu Trinh miễn cưỡng cố nặn ra vẻ tươi cười, hắn khiến cho Triệu Thự đem chính mình nâng đỡ.

"Cảnh Bình, trẫm có phải hay không rất khó coi?"

Vương Ninh An cuống quít thi lễ, "Bệ hạ thiên nhân chi biểu, nhật nguyệt chi tư!"

"Ha ha ha, Cảnh Bình vẫn là như thế biết nói chuyện." Triệu Trinh cười ha hả để cho người ta chuyển đến cái ghế, xin mời Vương Ninh An ngồi ở bên giường, hắn trên dưới dò xét Vương Ninh An, phát hiện hắn cũng là gầy đi trông thấy, khó nén vẻ mệt mỏi.

"Cảnh Bình, trận chiến đánh cho hết sức gian nan?"

"Bẩm bệ hạ, dưới mắt đều ổn định, không cần lo lắng." Vương Ninh An nói: "Tây Hạ cùng chúng ta có thể động dụng nhân mã không sai biệt lắm, lần trước bao vây tiêu diệt Đại Tống mười vạn nhân mã, bọn hắn cũng tổn thất một chút, tăng thêm long châu tiêu diệt ba vạn, Tây Hạ không sai biệt lắm đã mất đi 5 vạn người. Tây Hạ không bằng Đại Tống, bọn hắn bổ sung nhân mã gian nan, lại hậu cần có hạn, ít nhất tại trong vòng ba tháng, mệt mỏi xâm chiếm Hoành Sơn."

Triệu Trinh nghe xong, nhẹ gật đầu, lại nhịn không được thở dài: "Mặc dù Hoành Sơn một đường bảo vệ, thế nhưng là tiến quân hành lang Hà Tây thời gian liền trì hoãn, nói cho cùng, vẫn là trẫm sai a!"

"Bệ hạ không cần chú ý, thần đạt được tin tức, Đông Bình quận vương bọn hắn đã đánh thắng rắc rắc phần phật mồ hôi nước. Lúc trước muốn công kích hành lang Hà Tây, là vì bảo toàn Tây Vực. Bây giờ Tây Vực có thể đánh thắng, trễ một chút kinh doanh hành lang Hà Tây, cũng là không sao."

Không

Triệu Trinh lắc đầu, "Tây Vực bên kia, vì đánh thắng một trận, thế nhưng là đem bác tư đằng hồ đều cho đào, Tây Vực thủy mạch lộn xộn, nếu như có chút sai lầm, Bồ Xương hải cũng có thể khô cạn... Giá quá lớn!"

Vương Ninh An sau khi nghe xong, cũng là trợn mắt hốc mồm.

Hắn đương nhiên biết Mộ Dung Khinh Trần gan lớn, cái gì cũng dám làm, chỉ là không nghĩ tới, hắn vậy mà điên đến trình độ này! Liền bác tư đằng hồ cũng dám đào mở!

Đây chính là Tây Vực phía đông chỉ hai hai cái hồ lớn, hắn điên rồi phải không?

Vương Ninh An hơi nghĩ lượng một ít thời gian, nhưng lại cười khổ lắc đầu, nói cho cùng, còn là tự mình nợ a!

"Bệ hạ, nhất định phải rơi xuống chỉ, để bọn hắn mau sớm chữa trị hồ nước con đê, vô luận trả giá đại giới cỡ nào, đều sẽ không tiếc, bọn hắn không phải bắt rất nhiều tù binh sao! Liền để tù binh đi làm, dù cho đem những này người đều mệt chết, có thể khôi phục Tây Vực hình dạng mặt đất, cũng đáng!"

Vương Ninh An vẫn có thể bên dưới phải đi nhẫn tâm, Triệu Trinh cũng nhẹ gật đầu, biểu thị đồng ý, kỳ thật cũng không cần bọn hắn hạ lệnh, Mộ Dung Khinh Trần, Triệu Tông Cảnh, còn có Lữ Huệ Khanh, Chương Đôn, đám này tên vô lại không có một cái là đèn đã cạn dầu, bọn hắn biết nên làm cái gì!

Duy nhất khiến cho Vương Ninh An lo lắng là Tây Vực vật tư thiếu thốn, đại quy mô công trình, dù cho dùng tù binh, cũng phải cấp người ta lương thực ăn, cho nên vẫn là phải nhanh một chút cầm xuống hành lang Hà Tây, đem lương thực vận đi qua.

Lương thực đi qua, tơ lụa cũng liền đi qua, chỉ cần con đường tơ lụa thông, liền có liên tục không ngừng thu thuế, toàn bộ Tây Vực cũng liền sống.

Đương nhiên, những chuyện này cũng không phải là khẩn yếu nhất  có thể hơi ép một chút.

Nào biết được Triệu đại thúc cũng rốt cuộc không muốn bởi vì sai lầm của mình, mà mất đi mở rộng đất đai biên giới cơ hội.

"Cảnh Bình, hiện tại Tây Bắc là ai đang tọa trấn?"

"Là Giả tướng công." Vương Ninh An nói: "Giả tướng công có thống binh kinh nghiệm, còn có không ít hãn tướng, đủ để giữ được Hoành Sơn an toàn."

"Không thành." Triệu Trinh lắc đầu, "Giả tướng công chỉ có thể gìn giữ cái đã có, không thể vào lấy, Địch tướng công lại bị thương, cần nuôi quân... Như vậy đi, khiến cho Dương Văn Nghiễm đi Hoành Sơn, đem gánh bốc lên đến, mặt khác muốn nói cho hắn biết, năm bên trong nhất định phải cầm xuống Lương châu, cần bao nhiêu binh, bao nhiêu tiền, đều cùng trẫm nói, trẫm tuyệt không tiếc rẻ."

Vương Ninh An hơi chậm một chút cứ thế, những năm này lão nhạc phụ một mực tại Hà Bắc, đầu tiên là dưỡng bệnh, tiếp theo là luyện binh, cùng Khiết Đan đánh không ít trận chiến, có thể nói là kinh nghiệm phong phú, công lao uy vọng đều là người đứng đầu, nhưng vấn đề là cha vợ tiếp con rể vị trí, thấy thế nào cũng không quá phù hợp...

"Cảnh Bình, ngươi vẫn còn có chút lo lắng a!"

Vương Ninh An nói: "Dương Tướng quân một mực tại Hà Bắc chiến tranh, bỗng nhiên tới Tây Bắc, sợ là không ổn đâu!"

"Không có gì không ổn, trẫm tin được hắn." Triệu Trinh suy nghĩ một chút, lại nói: "Cảnh Bình, ngươi ta quân thần ở giữa, không cần nghĩ nhiều như vậy, liền giống như trước như thế, ngươi một lòng mưu quốc, trẫm là tin tưởng ngươi!"

Trong bất tri bất giác, Triệu đại thúc trong ánh mắt, lại có một tia khao khát.

Vương Ninh An càng thêm sợ hãi, hắn cũng không muốn quái Triệu đại thúc cái gì, ngồi tại Hoàng đế vị trí bên trên, liền xem như chính mình, cũng không có khả năng so Triệu Trinh càng khoan dung độ lượng, làm một cái Hoàng đế tới nói, hắn không có lỗi gì... Chỉ là có lúc đâm mà một khi chôn xuống, liền không dễ dàng rút ra.

Vương Ninh An cắn răng, "Nếu bệ hạ cảm thấy Dương Tướng quân có khả năng, vậy liền để hắn thử một lần."

...

Đề bạt Dương Văn Nghiễm, ít nhất biểu lộ Triệu Trinh thái độ, quân thần ở giữa, lại dễ dàng không ít, cuối cùng có thể nói đến chính đề lên.

"Cảnh Bình, trẫm tuyệt đối nghĩ không ra, cái kia hai cái súc sinh, thế mà đập vào trẫm cờ hiệu, một mình điều động nhân mã, náo xảy ra lớn như vậy nhiễu loạn, trẫm có phụ tử trận tướng sĩ a!"

Nói, Triệu Trinh vành mắt ửng hồng, nhịn không được ho khan.

"Bệ hạ, xin mời giữ gìn long thể, thần nói câu lời quá đáng, bệ hạ lòng mang trăm tỉ tỉ lê dân, thương sinh bách tính, Cửu Châu muôn vẻ, hạng gì bao la, không cần vì một góc tạm thời được mất, quá phận đau buồn, tổn hại long thể."

Triệu Trinh lắc đầu, "Cảnh Bình, sa trường chết trận, da ngựa bọc thây, không có lời gì để nói. Nhưng này mười vạn người, toàn là bởi vì có người đập vào trẫm cờ hiệu, làm xằng làm bậy, bọn hắn là chết tại trong tay trẫm, trẫm, trẫm thẹn đối bọn hắn... Thương vong tướng sĩ trợ cấp trẫm đã lấy khiến đi làm, nhất định phải theo ưu theo dày, người nhà của bọn hắn cũng phải trông nom, số tiền kia, trẫm sẽ nghĩ biện pháp kiếm... Chỉ là muốn để các tướng sĩ nhắm mắt, nhất định phải cho bọn hắn báo thù rửa hận, đem này phía sau tầng tầng hắc thủ, đều cho bắt tới!"

Triệu Trinh thanh âm càng ngày càng cao, "Gián điệp bí mật ti, chính sự đường, Xu Mật viện, Binh bộ, từ trên xuống dưới, đều quá làm cho trẫm thất vọng, những này quan lại sẽ chỉ xu nịnh, hoàn toàn không có nguyên tắc, nếu là có một người có thể kiên trì, cũng sẽ không như thế!"

Lời này cũng không giả, bởi vì Đại Tống có hoàn mỹ chế độ, chỉ cần dựa theo quy củ đi, như loại này một mình điều động đại quân sự tình, cũng sẽ không phát sinh.

Nhưng xấu chính là ở chỗ từ trên xuống dưới, thiếu khuyết dám dũng cảm kiên trì nguyên tắc hạ thần, đối mặt loạn mệnh, không có một người dám ngăn trở, Triệu Trinh những ngày này không ngừng nghĩ lại, khó trách Đường Thái Tông nói Ngụy Chinh chết rồi, hắn thiếu đi một chiếc gương.

Đối mặt Hoàng đế, dám nói thật ra hạ thần quá đáng quý.

Dĩ vãng Âu Dương Tu coi là một cái, mặt khác Bao Chửng cũng coi như một cái.

Hiện tại hai người này một cái say mê học thuật, một cái bệnh nặng quấn thân, đều không thể thay Hoàng đế phân ưu.

Vương Ninh An cũng là có thể nói chút lời nói thật, có thể hỏi đề hắn là quyền thần, mà không phải trực thần, cũng không thể tùy ý ngăn cản Hoàng đế.

Nghĩ tới nghĩ lui, cái kia cũng chỉ có một biện pháp, liền là giảm bớt Hoàng đế trực tiếp hạ lệnh, đem quyền hành giao cho chính sự đường, để bọn hắn xử trí, nhúng tay ít, cũng sẽ không phạm sai lầm.

Triệu đại thúc có đôi khi cũng đang nghĩ, thật không phải Hoàng đế mong muốn lười biếng chính trị, mà là thiên hạ quá lớn, sự tình quá phức tạp, thật không phải người bình thường có thể giải quyết.

Đánh thiên hạ Thái tổ hoàng đế, giang sơn đều là hắn đánh cho, như thế nào quản lý, đương nhiên là thuận buồm xuôi gió.

Thế nhưng là hậu bối con cháu, hoàn toàn dựa vào lấy tổ tông huyết thống, cũng không hỏi bản sự như thế nào, hứng thú như thế nào, liền đem giang sơn gánh nặng đè ép xuống, thẳng thắn giảng, có thể khiêng lên không nhiều.

Hoàng đế chống không nổi đến, liền cần tìm thái giám, ngoại thích, văn thần, võ tướng, tôn thất... Nói tóm lại, là có thể giúp hắn chia sẻ người!

Triệu Trinh có chút hoảng thần, trễ cứ thế một cái, lắc đầu.

"Vẫn là nói bản án đi, Cảnh Bình, ngươi có chứng cớ gì chưa vậy?"

Vương Ninh An nói: "Bệ hạ, thần khống chế Đàm Hiến, căn cứ hắn thú nhận, là Trầm Đoan vì cướp đoạt quân công, khiến cho hắn làm như vậy."

"Cái kia cái nhìn của ngươi thế nào?"

"Thần coi là Trầm Đoan khó thoát liên quan, nhưng vấn đề là muốn điều động các mặt, phối hợp nhường, tuyệt không phải một cái Trầm Đoan có thể làm được đến, thần coi là phía sau... Còn có người!"

Ừm

Triệu Trinh gật đầu, "Cảnh Bình, trẫm hiện tại liền cho ngươi đi tra, khả năng đem bản án tra rõ ràng?"

Vương Ninh An do dự một chút, "Bẩm bệ hạ, vụ án này quá lớn, lại nói,  thần cũng liên luỵ trong đó, khiến cho thần đi thăm dò, khó tránh khỏi sẽ có người nói công báo tư thù, thần coi là, vẫn là đổi thích hợp hơn nhân tuyển a?"

Triệu Trinh nghiền ngẫm cười một tiếng, "Cảnh Bình, đã ngươi xách ra, trẫm sẽ không lột yêu cầu của ngươi."

Nói, Triệu Trinh nhìn thoáng qua Thái Tử Triệu Thự.

"Hoàng nhi."

"Nhi thần tại." Triệu Thự bề bộn đứng ở phụ hoàng trước mặt.

"Ngươi liền làm làm vụ án này chủ thẩm, khiến cho sư phụ ngươi làm bồi thẩm!"

Triệu Thự vội nói: "Nhi thần nguyện ý."

Nói xong, hắn lại chuyển hướng Vương Ninh An  đồng dạng khom người nói: "Sư phụ, án này đánh cắp chủ thượng quyền hành, ủ thành đại họa, gần như không cách nào thu thập, nếu như không thể điều tra rõ ràng, thật sự là có hại hoàng gia uy nghi, đệ tử thân là Thái Tử, không thể đổ cho người khác, còn mời sư phụ nhiều hơn đề điểm, mau chóng đem bản án tra rõ ràng."

Lúc này ngược lại là Vương Ninh An ngại, hắn lời nói mới rồi chỉ là khách khí mà thôi, không nghĩ tới Triệu đại thúc lại đem Thái Tử phái ra.

Chẳng lẽ còn khiến cho đồ đệ thay mình bị mắng sao?

Này còn tính là gì sư phụ!

"Bệ hạ, Thái Tử tuổi nhỏ, chỉ có thể làm bồi thẩm, án này thần nguyện ý dốc hết sức đảm đương, nếu như bệ hạ không cho phép, cái kia thần chỉ có cáo bệnh!"

Vương Ninh An ngữ khí kiên quyết, không có chút nào lượn vòng chỗ trống.

Triệu Trinh lộ ra nụ cười, "Hoàng nhi, ngươi có cái tốt sư phụ, nhiều cùng sư phụ ngươi học!"

Triệu Thự vội vàng gật đầu, Triệu Trinh nói nhiều lời như vậy, hết sạch tinh thần, Vương Ninh An cùng Triệu Thự cùng một chỗ rời khỏi.

Tiểu Thái Tử lại có chút nhảy cẫng hoan hô, nhịn không được nói: "Sư phụ, ngài chuẩn bị làm sao bây giờ án? Đệ tử ngóng trông sư phụ đại sát tứ phương đâu!"

Vương Ninh An cười cười, "Điện hạ nói là lời gì, phá án, chú trọng chứng cứ, không thể làm ẩu."

"A... Sư phụ kia có chứng cứ sao?"

"Đương nhiên... Không có!" Vương Ninh An kéo dài thanh âm, nói bổ sung: "Bất quá, chẳng mấy chốc sẽ có!" Điện thoại người sử dụng xin mời xem đọc

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.