Chương 699: Giao phong Trần Lâm

Chương 699: Giao phong Trần Lâm

"Đàm Hiến, nghe nói ngươi ở địa phương làm giám quân, hết sức dũng cảm, rất có quyết đoán, một lần đi tuần thời điểm, gặp phỉ nhân, ngươi còn chém ba cái thủ cấp?"

Đàm Hiến cười cười, "Vương tướng công, đa tạ ngài dụng tâm, nô tỳ mặc dù là cái hoạn quan, cũng không phải không có xương cốt, lần này nô tỳ phạm vào tội lớn, đúc thành sai lầm lớn, có cái chiêu số gì, một mực xuất ra, dù cho ngàn đao bầm thây cũng nhận, nhưng đừng hy vọng nhà ta sẽ tùy tiện nói cái gì, dính líu cái này, hãm hại cái kia, nhà ta không biết làm!"

Quay đầu, hắn lại hết sức thản nhiên cười một tiếng, "Nhà ta đời này làm thái giám, nếu là còn không tu đức đi, chẳng lẽ muốn đời đời kiếp kiếp làm thái giám? Cho nên a, nhà ta cái gì cũng không biết nói, ngươi nói cái gì, cũng là uổng phí!"

Vương Ninh An bất động thanh sắc, nhìn thoáng qua bên cạnh Triệu Thự, tiểu Thái Tử hầm hừ lao ra.

"Tốt ngươi cái to gan nô tỳ! Ai cho ngươi gan chó, lại dám một mình điều động nhân mã?"

Đàm Hiến nhìn thoáng qua Triệu Thự, thản nhiên nói: "Nguyên lai là thái tử điện hạ, nô tỳ đích thật là lá gan quá lớn, nhưng nô tỳ không có tâm tư khác, lúc ấy gián điệp bí mật ti truyền đến tin tức, nói là Vũ Tàng Hoa Ma muốn đầu hàng. Nô tỳ coi là chỉ cần hắn đầu hàng, liền có thể cầm xuống Linh châu, thành lập bất thế chi công, cho nên nô tỳ liền quyết định mạo hiểm!"

"Ngươi nói bậy, mười vạn đại quân, toàn bộ Tây Bắc chiến cuộc, chính là như vậy trò đùa sao?"

"Cũng không phải!" Đàm Hiến cười lạnh nói: "Lúc ấy nô tỳ cũng không biết sẽ thất bại, điện hạ, nói câu không khách khí, nếu nô tỳ cược thắng, liền là khôi phục Linh châu công thần, chỉ sợ điện hạ còn muốn đích thân ngoại ô nghênh nô tỳ đâu! Từ xưa được làm vua thua làm giặc, nô tỳ thua cuộc, tình nguyện ý tiếp bị trừng phạt, chỉ là nô tỳ tuyệt sẽ không liên luỵ người khác!"

Triệu Thự đến cùng tuổi trẻ, tức giận đến khuôn mặt nhỏ trắng bệch.

Một câu thua cuộc liền xong việc?

Đây chính là bảy vạn người, không có các phe bày mưu đặt kế, chưa xong chuẩn bị thủ tục, chỉ bằng hắn một tên thái giám, dựa vào cái gì có thể điều động nhiều người như vậy ngựa?

Thật coi Đại Tống quy củ là bài trí sao?

Triệu Thự lặp đi lặp lại hỏi vài câu, Đàm Hiến đều là một bộ lợn chết không sợ bỏng nước sôi đức hạnh.

"Đại gian đại ác, minh ngoan bất linh! Tiên sinh, động đại hình đi!"

Vương Ninh An trầm ngâm một cái, cười khoát tay áo.

"Đàm Hiến, Vương mỗ kính ngươi từng làm Đại Tống liều quá mệnh, sẽ không đại hình hầu hạ. Chỉ là bằng vào ngươi nói những này, gián điệp bí mật ti đem lấy được quân tình, một mình chuyển cho ngươi, khi quân tội lớn là trốn không thoát, ngươi cho rằng đâu?"

"Cái này..." Đàm Hiến chần chờ một chút, "Đây là Thẩm công công sự tình, nhà ta khó mà nói."

"Ha ha ha, Đàm Hiến, đã ngươi nâng lên Trầm Đoan, ta đây xin mời ngươi đi xem hắn một chút."

Vương Ninh An khoát tay chặn lại, lập tức có người tới, hết thảy bốn người, trái phải trước sau, cưỡng ép được Đàm Hiến, cũng phòng ngừa hắn nổi lên đả thương người, hoặc là chạy trốn.

Vương Ninh An cùng Thái Tử đi ở phía trước, bọn hắn rất mau tới đến thiên lao bên cạnh một cái tiểu viện.

Ở đây cũng thuộc về thiên lao phạm vi, chỉ là dùng để giam giữ trọng phạm địa phương.

Làm gián điệp bí mật ti chủ quản, Trầm Đoan ở bên trong đình cũng là số một số hai nhân vật, trông giữ vô cùng nghiêm mật.

Vương Ninh An lộ ra ngay thánh chỉ, phụ trách trông coi quốc cữu Tào Dật mới cho đi.

Một mặt đi vào bên trong lấy, Tào Dật đều không ngừng ai thán nói: "Nhị Lang, bản án không dễ làm, Trầm Đoan điên rồi!"

Vương Ninh An đã sớm nghe nói, bởi vậy cũng không kinh hãi.

Chỉ là Trầm Đoan điên rồi, một chiêu này quá tốt rồi, nếu như hắn là bình thường, ba Mộc phía dưới, không sợ không khai, nếu như chết rồi, cái kia cũng có thể mở rộng loại bỏ phạm vi, phàm là cùng Trầm Đoan có lui tới, một cái cũng chạy không được.

Nhưng duy chỉ có điên rồi!

Nói có chết hay không, nói có sống hay không!

Lỡ dở, là nhất khó làm!

Triệu Thự ở một bên nhịn không được oán trách, "Cữu cữu, ngươi là thế nào trông coi, vì cái gì khiến cho Trầm Đoan điên rồi?"

Tào Dật hai tay một đám, cùng ăn mướp đắng giống như.

"Điện hạ, này điên cũng không phải ta có thể quản? Trầm Đoan nguyên lai nắm quyền lớn, đột nhiên từ phía trên đường rớt xuống địa ngục, trong đầu biệt khuất, một cách tự nhiên liền điên rồi, ta, ta cũng không có cách nào a!"

Tào quốc cữu lời kia vừa thốt ra, Vương Ninh An lại lắc đầu.

"Chưa hẳn a... Quốc cữu gia, Trầm Đoan những người nào? Hắn là bệ hạ chọn trúng

Chấp chưởng gián điệp bí mật ti người, nếu như không phải tâm trí cứng cỏi, tính tình sâu lắng, há có thể áp đảo các phe? Nhân vật như vậy, như thế nào lại tuỳ tiện điên rồi?"

Tào Dật vẻ mặt càng ngày càng khó coi, "Ta đích xác là sơ sót, hẳn là nói, hắn là giả điên? Không đúng, không đúng..." Tào Dật lắc đầu liên tục, "Nhị Lang, ngươi không biết, hắn vừa cửa ải lúc tiến vào, Hoàng thành ti người qua tới kiểm tra qua, liên tiếp ba ngày, dùng kim đâm, dùng ngải cứu, cào gan bàn chân, đâm ngón tay... Bất kể thế nào làm khổ, hắn đều một chút phản ứng không có, cũng không biết đau, cũng không biết ngứa... Ngươi nói, ngoại trừ tên điên, ai còn có thể như vậy?"

Hắn kiểu nói này, ngược lại để Vương Ninh An giật nảy cả mình.

Chỉ là hắn dù như thế nào, cũng không tin, Trầm Đoan là tự mình điên rồi, có khả năng hay không, là có người dùng thuốc, bắt hắn cho làm điên đây?

Nhớ kỹ Tiền Ất liền từng thu thập qua Lý Thanh, khiến cho hắn thần chí không rõ.

Về sau Tiền Ất cũng đã nói, hoàn toàn chính xác tồn tại một chút cổ quái kỳ lạ đơn thuốc, có thể khiến người ta điên mất, trong cung liền có, mà lại hắn làm thái y thời điểm, còn chẩn bệnh qua mấy cái nổi điên phi tần, có người nói là chịu không được tịch mịch, nhưng Tiền Ất lại phát hiện các nàng mạch tượng cũng không phải là cảm xúc ứ trệ, trường kỳ phiền muộn, mới biến bị điên, giống như là đột nhiên trúng độc, mới điên rồi.

Chỉ là cung đình mật cực nhọc, luôn luôn không có kết quả, về sau cũng liền sống chết mặc bay.

Vương Ninh An dừng bước, "Điện hạ, quốc cữu, chúng ta không ngại làm đơn giản thôi diễn, các ngươi nói, Trầm Đoan về sau, có người hay không?"

"Có!" Triệu Thự chắc chắn nói: "Trầm Đoan là trần lão  công công đề cử, cầm quyền nhưng mà thời gian sáu, bảy năm, căn cơ không tính sâu, hắn chỉ huy bất động chính sự đường, cũng không ảnh hưởng được cấm quân cùng biên quân, nếu như không ai lại phía sau hỗ trợ, hắn khẳng định không dám đánh cược một trận!"

"Ừm! Đã như vậy, Đàm Hiến xảy ra vấn đề, lập tức bắt lấy Trầm Đoan, các ngươi là Trầm Đoan người sau lưng, sẽ tin tưởng hắn có thể thủ khẩu như bình sao?"

"Không tin!" Lúc này Tào Dật hồi đáp: "Vụ án lớn như vậy, bệ hạ đều phun máu, thiên hạ chấn động, Trầm Đoan lớn bao nhiêu bả vai, có thể nâng lên hết thảy chịu tội? Nếu như ta là người ở sau lưng hắn, khẳng định muốn hạ sát thủ... Ách không, không phải!" Tào Dật sửa chữa nói: "Giết hắn sẽ chỉ đem bản án khiến cho càng lớn, biện pháp tốt nhất liền là khiến cho hắn —— điên rồi!"

Tào Dật đột nhiên bừng tỉnh đại ngộ, "Thì ra là thế, nhìn như vậy, Trầm Đoan nổi điên nhất định là có vấn đề, nhưng, đối với chúng ta không có chứng cứ a!"

Vương Ninh An nói: "Quốc cữu gia, những ngày này, đều có ai tiếp xúc qua Trầm Đoan."

"Không có, hắn là chữ thiên số một trọng phạm, liền liền chúng ta mấy cái phụ trách trông coi, đều muốn cùng một chỗ hành động, phái đi qua nhìn quản người, đều là tạm thời rút thăm, căn bản sẽ không cho người ngoài nghĩ cơ hội hạ thủ."

"Người ngoài không được, vậy mình người đâu?" Vương Ninh An hỏi.

"Cũng không có khả năng, không có người tiếp xúc qua hắn, không có..."

"Không đúng!" Triệu Thự hết sức lanh lợi, lập tức phản bác: "Cữu cữu, ngươi mới vừa rồi còn nói Hoàng thành ti người cho hắn đã kiểm tra, nhìn hắn điên không điên đâu?"

Tào Dật đột nhiên cười ha ha một tiếng, "Điện hạ, này Hoàng thành ti cùng gián điệp bí mật ti, lẫn nhau ở giữa, tranh quyền đoạt thế, đấu đến kịch liệt. Ngươi nói Hoàng thành ti có thể chỉ huy được Trầm Đoan sao? Trầm Đoan xảy ra chuyện, bọn hắn tại sao phải ra tay, khiến cho Trầm Đoan điên rồi, đối bọn hắn có chỗ tốt gì?"

Tào Dật, hết sức có đạo lý, làm hai cái cạnh tranh khích lệ nha môn, lẫn nhau ở giữa, hận không thể đối phương đi chết, làm sao có thể hỗ trợ đâu?

Cái này xác thực không hợp với lẽ thường.

Chỉ là Vương Ninh An đầu óc càng thêm linh hoạt một chút... Hắn cùng nội đình những cái kia tướng công nhóm vật tay thời điểm, cũng xưa nay không là phân biệt rõ ràng, thoạt nhìn là đồng minh, âm thầm bán, thoạt nhìn là kẻ địch, lén lút bắt tay... Quả thực là chuyện thường ngày.

Huống chi Hoàng thành ti cùng gián điệp bí mật ti đều là trong cung người, bọn hắn vẫn là có chung nhau lợi ích, đều là trong cung... Vương Ninh An đột nhiên biến sắc, hắn nhớ tới Hàn Trung Ngạn truyền lời, tựa hồ Đàm Hiến nhắc qua, Thẩm công công, Trần công công đều sẽ giúp đỡ gián điệp bí mật ti nói chuyện.

Trầm Đoan không cần nói, chỉ là cái này Trần công công, sợ là lão tổng quản Trần Lâm a?

Hút

Vương Ninh An lập tức sắc mặt đại biến.

Muốn nói bất luận kẻ nào sẽ phản bội Triệu Trinh, Vương Ninh An đều tin tưởng.

Duy chỉ có Trần Lâm, đây chính là bồi Hoàng đế mấy chục năm lão thái giám, trung thành tuyệt đối. Vương Ninh An cùng Trần Lâm tiếp xúc qua, lão thái giám người rất tốt, đối vũ phu cũng vô cùng khách khí, có lương tâm, có can đảm, là khó được người hiền lành.

Hắn làm sao lại coi trời bằng vung, chôn vùi hết mấy vạn người?

Không có khả năng, tuyệt không có khả năng!

Vương Ninh An phản ứng đầu tiên, liền là căn bản không tin.

Thế nhưng, thế nhưng... Xử lý bất kỳ vụ án nào, kiêng kỵ nhất liền là vào trước là chủ... Hồi tưởng một chút, những năm gần đây, Đại Tống trong cung, thế nhưng là ra không ít chuyện?

Chết nhiều như vậy hoàng tử không nói, chỉ là Thái Tử trúng độc, hoàng hậu trúng độc, liền đủ nghe rợn cả người!

Cung trong người, đều là Trần Lâm mang ra.

Lão thái giám thật giống nhìn như vậy sạch sẽ sao?

Mọi thứ liền sợ trở về nghĩ... Vương Ninh An yên lặng rất lâu, hắn cảm thấy mặc dù Trần Lâm khả năng không lớn, thế nhưng cũng không thể buông tha điều tra.

Dù sao Trần Lâm làm nội cung tổng quản, là Trầm Đoan trực tiếp cấp trên, mà lại lại là hắn đề cử Trầm Đoan tiếp nhận gián điệp bí mật ti... Lại có, Trầm Đoan không sai khiến được chính sự đường, khả trần lâm được a!

Dựa vào mấy chục năm thiện duyên, hắn giúp nhiều ít đại thần hóa giải tình thế nguy hiểm, lại giúp nhiều ít tông thất con cháu,  tướng môn về sau... Chỉ sợ không thể đếm hết được.

Vị lão tổ tông này mặc dù điệu thấp, thế nhưng bàn về lực ảnh hưởng, chỉ sợ bất luận một vị nào Tể tướng đều chưa hẳn theo kịp... Mặc dù không sai ý nghĩ này rất hoang đường, thế nhưng là vượt phân tích, lại càng thấy đến Trần Lâm không phải như vậy vô tội.

"Quốc cữu gia, làm phiền ngươi đi đi một chuyến, đem Trần công công mời đến."

Tào Dật trợn tròn tròng mắt, hoảng sợ nói: "Nhị Lang, ngươi sẽ không hoài nghi Trần công công a?"

"Ta muốn biết một chút tình huống, hắn tại sao phải đẩy Trầm Đoan."

Tào Dật nửa tin nửa ngờ, làm thế nào cũng không thể tin được.

Thế nhưng hắn lại không có cách nào, đành phải đi một chuyến, không sai biệt lắm sau một canh giờ, dùng đỉnh đầu mềm kiệu, đem Trần Lâm cho nhấc tới. Lão thái giám theo kiệu xuống tới, thân hình còng xuống, trên đầu tóc bạc không có còn lại nhiều ít, khắp nơi đều lộ ra già yếu, thấy hắn cái dạng này, Vương Ninh An cũng bắt đầu dao động.

Có lẽ thật là tự mình nghĩ sai a?

Gấp đi mấy bước, Vương Ninh An đỡ lấy Trần Lâm, đi tới đại lao thiêm áp phòng.

"Trần công công, đem ngài mời đến, nhiều có đắc tội, còn mời ngài thứ lỗi."

Trần Lâm mặt mũi tràn đầy xấu hổ, "Lão nô là cái tội nhân, đề cử Trầm Đoan tên súc sinh này! Lão nô thẹn với Thánh thượng, hận không thể lập tức đi chết a! Khục khục..."

Lão thái giám lại ho khan, phảng phất phổi đều muốn ho ra đến, thật là khiến người ta đau lòng.

Vương Ninh An đột nhiên cảm thấy chính mình có chút quá tàn nhẫn.

"Trần công công, Trầm Đoan phạm vào tội lớn, chỉ là hắn bây giờ đã điên rồi, sợ là hỏi không ra cái gì."

Lời này vừa nói ra, Trần Lâm thọ lông mày run nhè nhẹ, sau đó liền nói: "Vương tướng công, vô luận như thế nào xử trí Trầm Đoan, lão nô đều không có lời gì để nói."

Vương Ninh An gật đầu, "Trần công công, ngài không muốn xem xem Trầm Đoan sao?"

Trần Lâm chần chờ một chút, lắc đầu nói: "Không được, hắn phạm vào thiên điều, liền nên bên dưới mười tám tầng địa ngục! Dù như thế nào, đều là tự gây nghiệt, không thể sống!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.