Chương 700: Đắc tội chứng nhận

Chương 700: Đắc tội chứng nhận

"Trần công công, Trầm Đoan tuy đáng chết, chỉ là ta nghe nói hắn lúc trước coi như hiếu thuận, đối đãi công công, đủ kiểu chiếu cố, hết sức quan tâm, phụ tử tình thâm, không bằng bình thường a!"

Trần Lâm con ngươi giật giật, trong lòng của hắn thầm than, đến cùng là già, sao có thể lộ ra chân tướng đâu?

Hắn cười ha ha, "Chu công sợ hãi lời đồn đại ngày, Vương Mãng khiêm tốn chưa soán lúc. Lão nô không biết người chi sáng, nên liền chết, vô luận thánh nhân làm sao chữa tội, đều là gieo gió gặt bão. Chỉ là lão nô có mấy câu, muốn cùng Vương tướng công nói."

"Thỉnh giảng."

Trần Lâm cười nhạt một tiếng, "Vương tướng công, chúng ta người như vậy, vào cung, chịu một đao kia, liền là liền tổ tông cũng không cần, sau khi chết chỉ có thể biến thành cô hồn dã quỷ, cái gì con nuôi, cha nuôi, bất quá là lừa mình dối người mà thôi! Có bao nhiêu tình cảm, đều ăn gạt người, chúng ta những người này, đầu tiên muốn trung với thánh nhân, tiếp theo liền là kéo dài hơi tàn thôi. Trầm Đoan quen biết diễn kịch, hắn đem lão nô cho che đậy!"

Vương Ninh An gật đầu, "Trần lão  công công, ai cũng có nhìn lầm thời điểm, ngươi cũng không nên tự trách, ta vậy mà đưa ngài hồi cung." Vương Ninh An đứng dậy, đang ở lúc sắp đi, đột nhiên thuận miệng nói: "Trần công công, nếu ngài không có thấy rõ ràng Trầm Đoan, vậy tại sao lại đem hắn đề cử cho bệ hạ? Thánh nhân lúc trước tổ kiến gián điệp bí mật ti, thế nhưng là phí không ít tâm tư, kết quả lại sai dùng một cái bất trung nô tỳ, thật sự là tiếc nuối a!"

Trần Lâm nghe được, Vương Ninh An trong lời nói có hàm ý, hắn lại run rẩy run rẩy lạnh cóng, khóc thút thít nói: "Lão nô con mắt mù, đã nhìn lầm người, làm trễ nải quan gia việc lớn, đúc thành sai lầm lớn, Tây Bắc tổn thất mười vạn, lão nô cũng là tội nhân a!"

Nói, Trần Lâm lau nước mắt.

"Vương tướng công, lão nô vậy mà đi mời tội, thánh nhân nếu là trị tội, vô luận cái gì, lão nô đều chịu trách nhiệm, nếu là thánh nhân khoan dung độ lượng, liền để lão nô đi mở phong, thay các triều đại tiên đế thủ lăng, sống quãng đời còn lại cuối đời, cũng không tiếp tục qua hỏi thế sự. Vương tướng công —— ý của ngươi như nào?"

Vương Ninh An cẩn thận phẩm phẩm, hơi hơi mỉm cười.

"Trần lão  công công qua... Ngài hầu hạ bệ hạ nhiều năm như vậy, không có có công lao, còn cũng có khổ lao. Bệ hạ sẽ không quên, chúng ta cũng sẽ không quên. Trầm Đoan mặc dù tội nghiệt ngập trời, làm lão  công công cũng chỉ là thiếu giám sát chi tội, ta tin tưởng bệ hạ sẽ thích đáng xử trí."

Vương Ninh An cho hai bên đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

"Các ngươi nhanh chóng đưa trần lão  công công hồi cung, nhớ kỹ, phải thật tốt chăm sóc lão nhân gia ông ta, không cho phép lãnh đạm! Càng không cho phép coi hắn là thành tội nhân đối đãi! Bằng không thì coi như ta không quản được, bệ hạ cũng sẽ không bỏ qua các ngươi!"

"Tuân mệnh!"

Bọn thủ hạ bảo hộ lấy Trần Lâm, vội vã đi xuống.

Lúc này Vương Ninh An, cũng lộ ra cao thâm mạt trắc nụ cười.

Nếu như nói trước đó hoài nghi Trần Lâm một điểm, giờ phút này ít nhất năm phần!

Lão Trần lâm trước sau biểu hiện, thật là làm cho người ta hoài nghi.

Theo lý thuyết Trầm Đoan là hắn tín nhiệm nhất con nuôi, mặc kệ phạm vào bao lớn sai, nhiều năm tình cảm, tại sao có thể không thấy?

Dù cho gặp mặt về sau, đánh hắn hai lần, mắng hắn hai câu, cũng là nên!

Huống chi Trầm Đoan điên rồi, Trần Lâm liền không muốn xem nhìn hắn hiện tại là cái dạng gì?

Theo lão Trần lâm trong lời nói, Vương Ninh An không nghe ra tình cảm, thế nhưng nghe được sợ hãi, Trần Lâm phảng phất không dám đối mặt Trầm Đoan!

Hắn có thể có cái gì áy náy?

Hẳn là Trầm Đoan là vì bảo hộ hắn, cho nên mới giả điên... Hoặc là, dứt khoát là bị Trần Lâm làm bị điên! Cho nên lão thái giám mới không dám đối mặt Trầm Đoan?

Về phần câu nói kế tiếp, càng là làm kiêu!

Trần Lâm đầu tiên là nói bọn hắn những người này không có tình cảm gì, đằng sau còn nói chỉ là trung với bệ hạ... Đây không phải trước sau mâu thuẫn sao? Vương Ninh An đối thái giám không có nhiều như vậy thành kiến, bọn hắn cũng không giống là một ít truyền hình điện ảnh tác phẩm bên trong, vừa ra tới liền là vẻ mặt dữ tợn, xấu bốc lên nước.

Quả thật, thái giám thân thể thiếu hụt, cùng người bình thường khác biệt, thế nhưng thái giám cũng là người, bọn hắn cũng có tình cảm.

Một người không niệm lấy tình phụ tử, không niệm lấy bằng hữu tình nghĩa, trong đầu chỉ là trung với Hoàng đế?

Nói đùa cái gì, Triệu đại thúc lúc nào có lớn như vậy mị lực rồi?

Quả thật như thế, tất cả mọi người nghĩ đến Hoàng đế, trong cung ngoài cung, liền sẽ không ra nhiều chuyện như vậy.

Trần Lâm lời mở đầu không đáp sau ngữ, ăn khớp hỗn loạn, lớn mất phong độ.

Cũng không phải cái kia giọt nước không lọt, đa trí như yêu lão tổ tông!

Là cái gì khiến cho Trần Lâm phạm rõ ràng như thế sai lầm?

Có lẽ hắn vừa vặn nói ngược, hắn cùng Trầm Đoan ở giữa hữu tình, còn không phải bình thường tình, Trầm Đoan lựa chọn điên rồi, là vì bảo hộ Trần Lâm!

Chỉ có như vậy, mới có thể giải thích lão thái giám thất thố!

Vương Ninh An đầu óc chuyển động, càng ngày càng khẳng định phán đoán của mình.

Kỳ thật Trầm Đoan chỉ là tên thái giám, hắn lại không có vợ con già trẻ, làm gì như thế lãng phí chính mình? Lựa chọn khuất nhục nổi điên đâu? Hắn là muốn bảo vệ cha nuôi a!

"Đi đem Đàm Hiến mang tới."

Có binh sĩ từ một bên trong phòng, đem Đàm Hiến áp tới, Triệu Thự cũng ở phía sau đi theo.

Vừa mới Vương Ninh An cùng Trần Lâm ở giữa nói chuyện, bọn hắn đều nghe được.

Triệu Thự không có sư phụ khôn khéo, còn không tìm ra vấn đề, chỉ là Đàm Hiến lúc này lại hai tóc mai đổ mồ hôi, toàn thân run rẩy, lộ ra vô cùng chật vật.

Vương Ninh An cúi đầu nhìn một chút Đàm Hiến.

"Vừa mới các ngươi lão tổ tông nói cái gì, ngươi nhưng nghe rõ ràng."

"Nghe... Nghe rõ ràng." Đàm Hiến thanh âm rất thấp, mang theo run rẩy.

Vương Ninh An lại hỏi: "Ngươi cảm thấy thế nào?"

"Ta, ta không biết!" Đàm Hiến thanh âm sợ hãi, càng ngày càng bối rối.

"Ai... Đàm Hiến, ngươi không muốn nói, ta đây nói!" Vương Ninh An chắp lấy tay, trầm ngâm nói: "Người không phải cỏ cây, ai có thể vô tình! Các ngươi những người này từ nhỏ tịnh thân vào cung, đến hoàn cảnh xa lạ, chung quanh sát cơ tứ phía, ngậm bao nhiêu đắng, bị bao nhiêu tội, ngoài miệng không nói, trong đầu rõ ràng! Cuộc sống trên đời, càng là thiếu cái gì, thì càng hâm mộ cái gì! Ta đã hỏi, Trầm Đoan là cái hết sức hiếu thuận người, hắn lúc đầu là trong cung chùi bồn cầu, về sau Trần Lâm nhận hạ con nuôi. Nhiều năm như vậy, Trầm Đoan là có cơ hội trèo lên trên, thế nhưng là hắn đều từ chối, chỉ là chuyên tâm hầu hạ Trần Lâm, tận chức tận trách, so với chân chính con trai còn tốt đâu!"

Vương Ninh An mỉm cười nói: "Bệ hạ dời đô, trong cung người là đều thay đổi, cần phải là như thế, liền cho rằng ta không biết trước kia phát sinh qua cái gì, vậy coi như mười phần sai. Chính là bởi vì Trầm Đoan đối cha nuôi toàn tâm toàn ý, bệ hạ muốn thành lập gián điệp bí mật ti thời điểm, Trần Lâm mới đề cử Trầm Đoan, ta nói không sai chứ?"

Đàm Hiến tóc mai mồ hôi càng ngày càng nhiều, hắn nhẹ gật đầu.

"Đàm Hiến, ta lại khiến người ta điều tra, ngươi tại địa phương làm giám quân thời điểm, đi ra một lần thâm hụt, kém 5 vạn thạch quân lương, thế nhưng Thẩm Kế ti đã tra được trên đầu của ngươi, về sau ngươi bình yên vô sự, còn bị triệu hồi Kinh Thành... Là Trầm Đoan bảo vệ ngươi đi?"

"Đúng, đúng Thẩm công công." Đàm Hiến âm thanh run rẩy nói: "Thẩm công công đợi ta trời cao đất rộng, liền xem như thịt nát xương tan, cũng không báo đáp được. Hắn để cho ta xuất binh, ta cũng chỉ có thể xuất binh! Vương tướng công, ngươi không nên hỏi!"

Đàm Hiến chống đất, run rẩy càng thêm kịch liệt.

Hắn rất thương tâm, không phải thay mình, mà là thay Trầm Đoan!

Đánh bạc tất cả tôn nghiêm, không tiếc lãng phí chính mình, đi bảo vệ một cái đãi chính mình một chút tình cảm cũng không có cha nuôi.

Không có ý nghĩa, thật sự là không có ý nghĩa a!

Đàm Hiến đột nhiên cảm thấy rất nhiều kiên trì đều thành không cố gắng, cái gì trung hiếu nhân nghĩa, nhân tình gì phụ tử, đều là vô nghĩa, đều là gạt người...

"Đàm Hiến, chuyện cho tới bây giờ, ta cũng không nói với ngươi vô dụng, ngươi là nhất định phải chết, thế nhưng kiểu chết có rất nhiều loại... Đem ngươi biết, nói hết ra, điện hạ cũng ở nơi đây  có thể cho ngươi thống khoái, chết lại chống đỡ xuống, thật không cần thiết."

Triệu Thự nói gấp: "Vương tướng công nói cực phải, Đàm Hiến, ngươi chỉ cần cung khai, là có thể khỏi bị lăng trì làm khổ!"

Đàm Hiến chần chờ một chút, tầng tầng thở dài, có chút bất đắc dĩ.

"Thôi... Không phải là ta vô tình, thật sự là nhân tình đạm mạc, thói đời nóng lạnh, dù sao Thẩm công công cũng điên rồi, cũng không cần thay hắn gạt!"

Đàm Hiến lúc này đem hắn biết đến sự tình, toàn đều nói ra... Gián điệp bí mật ti đã sớm biết Vũ Tàng Hoa Ma muốn đầu hàng tin tức, Trầm Đoan cũng không hiểu quân vụ, hắn tìm Đàm Hiến.

Đàm Hiến phân tích qua đi, cho rằng chưa hẳn có thể tin, Trầm Đoan nghe theo cái nhìn của hắn.

Chỉ là lại qua một ngày, Trầm Đoan đột nhiên lần nữa tìm tới hắn.

Lần này Trầm Đoan sửa lại ẩn ý, hắn kiên trì muốn cướp công, gạt Hoàng đế không tấu lên, còn nói cho Đàm Hiến, nói triều đình ít ngày nữa liền sẽ điều động khâm sai, trước đi tây bắc, hắn chính là một cái trong số đó.

"Trầm Đoan như thế nào biết được triều đình muốn phái khâm sai? Lại như thế nào xác định ngươi chính là một cái trong số đó?" Vương Ninh An nghiêm nghị truy vấn.

Đàm Hiến nói: "Ta suy đoán hẳn là Trần Lâm thụ ý, dù sao Thẩm công công không có bản lãnh lớn như vậy có thể chi phối bệ hạ ý nghĩ."

Lúc này Triệu Thự lại nói: "Không đúng, ta nhớ đến lúc ấy đề cử khâm sai, là chính sự đường chủ ý, hẳn là Văn tướng công đề nghị phụ hoàng,  hẳn là Văn tướng công cũng phải nghe theo Trần Lâm bài bố?"

Đàm Hiến lắc đầu, "Cái này nô tỳ cũng không rõ ràng, nhưng mà nô tỳ biết, Trần công công cùng chính sự đường hoàn toàn chính xác có cấu kết, có phải hay không Văn tướng công, cũng khó mà nói."

Triệu Thự khuôn mặt nhỏ tức giận đến trắng bệch, cả giận nói: "Tốt một cái Trần Lâm, tiên sinh, vẫn chờ cái gì, lập tức đem hắn bắt lại, nghiêm hình khảo vấn!"

Vương Ninh An cười ha ha, "Điện hạ, an tâm chớ vội, Trầm Đoan đều có thể điên rồi, dùng Trần Lâm công lực, chỉ sợ từ trong miệng hắn cái gì đều hỏi không ra tới. Vẫn là lập tức đi gặp Văn tướng công đi, ta muốn nghe xem hắn nói thế nào, tại sao phải điều động ba vị khâm sai, là ai cho đề nghị của hắn!"

Vương Ninh An đang muốn khởi hành, đột nhiên Đàm Hiến quỳ bò lên nửa bước, do dự nói: "Vương tướng công, nô tỳ nơi này có một phần đồ vật!"

"Ồ? Là cái gì?"

Đàm Hiến khoát tay áo, để cho người ta lấy tới một cái khay, hắn hé miệng, chỉ chỉ phía trên răng.

Có người đứng khắc nhìn kỹ lại, kết quả tại một cái răng căn địa phương, buộc lấy một đầu gần như trong suốt dây thừng. Binh sĩ dùng lưỡi câu cẩn thận từng li từng tí ôm lấy, một chút xíu ra bên ngoài túm.

Đàm Hiến cũng hướng phía bụng đánh mấy quyền, há miệng nôn mửa, trọn vẹn làm khổ một khắc đồng hồ, tại một bãi mật bên trong, xuất hiện một cái lạp hoàn.

Có người vội vàng thanh lý, sau đó mở ra, từ bên trong lấy ra một phong thư tay.

Vương Ninh An không để ý tới buồn nôn, tiếp trong tay, từ đầu tới đuôi, nhìn một lần.

"Này, đây là Lưu Hãng tự viết?"

"Vương tướng công hảo nhãn lực." Đàm Hiến khó nhọc nói: "Nô tỳ cùng Cao Tuân Dụ cùng một chỗ lãnh binh, chúng ta vì lẫn nhau cưỡng ép, không đến mức sai lầm, liền tư tự làm chủ, đem lẫn nhau nhược điểm giao cho đối phương. Ta là thụ mệnh Thẩm công công, cho nên đem Thẩm công công mật tín cho hắn. Mà Cao Tuân Dụ thì là nhận lấy Lưu Hãng mệnh lệnh, nói đến buồn cười, hắn chết tại người Tây Hạ trong tay, ai cũng dùng vì cái gì cũng bị mất... Lại nghĩ không ra, vậy mà tại nô tỳ ở đây!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.