Chương 701: Cái kia cầm xuống Trần Lâm

Chương 701: Cái kia cầm xuống Trần Lâm

Triệu Thự ở bên cạnh nghe, đặc biệt xúc động.

Thật là nghĩ không ra, một cọc nhìn như tra không được bản án, vậy mà phong hồi lộ chuyển, lấy được lớn đột phá.

Đàm Hiến miệng chẳng những cạy mở, hơn nữa còn nạy ra chứng cứ phạm tội, thật sự là niềm vui ngoài ý muốn!

"Tiên sinh, đệ tử vậy mà đi tấu lên phụ hoàng, đuổi bắt Lưu Hãng lão tặc!" Triệu Thự đối trong triều văn thần, tương đương chán ghét, còn vượt xa Vương Ninh An.

Tất cả những thứ này đương nhiên phải thuộc về công Cẩu Nha Nhi.

Đại thiếu gia hết sức phản nghịch, bên người lại có cái càng phản nghịch Đại Tô, lắp một bụng ly kinh bạn đạo, tùy tiện rót Thái Tử một chút, liền quá sức.

"Quả nhiên lại là đám văn thần này, quá ghê tởm! Bọn hắn là muốn hỏng Đại Tống giang sơn sao? Ta cùng bọn hắn không xong!"

Triệu Thự âm thầm suy nghĩ, liền muốn giết ra ngoài vì nước trừ gian.

Vương Ninh An trầm ngâm một cái, "Điện hạ, dù sao quan hệ đến chính sự đường, không là chuyện nhỏ, tùy tiện bắt người, sẽ khiến cho quốc gia lộn xộn."

Vương Ninh An chuyển hướng Đàm Hiến, lại hỏi: "Đàm Hiến, ngươi còn có cái gì chứng cứ chưa vậy?"

"Không có!"

Đàm Hiến đàng hoàng đáp: "Vương tướng công, quan văn đều là chúc hầu con, đừng đề cập nhiều tinh minh rồi. Cao Tuân Dụ nói cho ta biết, phong thư này vẫn là mặc khác một mình lưu lại, lẽ ra Lưu Hãng là khiến cho hắn tiêu hủy."

Vương Ninh An gật đầu, "Ai, hướng bên trong văn thần, nhân tài đông đúc, đều là cao thủ trong cao thủ... Ta cùng bọn hắn đấu nhiều năm như vậy, thật là nghĩ không ra, bọn hắn vì vặn ngã ta, thế mà cầm quân quốc đại sự nói đùa. Gần mười vạn tướng sĩ, vô số oan hồn, đều tại thiên hạ nhìn xem đâu! Nếu như không thể báo thù cho bọn họ, ta làm bậy thế nhân!"

Vương Ninh An chuyển hướng Thái Tử, nói ra: "Điện hạ, nên như thế nào tấu lên quan gia, lại cái kia bắt người nào? Một cái Lưu Hãng không đủ, liền Văn Ngạn Bác cũng không thể bỏ qua... Chúng ta cần bàn bạc kỹ hơn."

Nói xong, dẫn đầu rời đi phòng thẩm vấn.

Triệu Thự ở phía sau theo sát, khuôn mặt nhỏ của hắn đỏ bừng, một bộ nhiệt tình mười phần bộ dáng.

Ra đến bên ngoài, liền không kịp chờ đợi nói: "Tiên sinh, bắt ai vậy?"

Vương Ninh An đột nhiên cười một tiếng, "Ai cũng không bắt!"

Nói, Vương Ninh An cầm lên một cái ấm trà, lắp nửa ấm nước lạnh, đặt ở trên lò nấu nước, hắn một bên hướng bên trong ném than, vừa hướng đầu óc mơ hồ Triệu Thự nói: "Điện hạ, phá án ngàn vạn không thể tin tưởng bất luận kẻ nào. Từ Trần Lâm, cho tới Đàm Hiến, thậm chí một cái bình thường sâu kiến, vì bảo mệnh, đều sẽ có mấy tay cao minh thần thông. Đàm Hiến lời nói mặc dù hợp tình hợp lý, thế nhưng hắn giao ra quá nhanh "

Triệu Thự giật mình, "Tiên sinh, ngươi nói Đàm Hiến đang nói láo?"

"Khó nói!"

Vương Ninh An cười khẽ một tiếng, "Nhưng mà chẳng mấy chốc sẽ có kết quả  chờ lấy đi."

Nước đốt lên, Vương Ninh An pha một bình trà, cho mình cùng Thái Tử các rót một chén, không đợi uống đâu, Trần Thuận Chi liền từ bên ngoài đi tới, trong tay cũng cầm lấy một cái lạp hoàn.

Gặp mặt liền cười nói: "Đại nhân thần cơ diệu toán, Đàm Hiến này chút thủ đoạn, thật sự là không thể gạt được đại nhân pháp nhãn!"

...

Chính như Vương Ninh An nói, Đàm Hiến thuận lợi như vậy cung khai, còn đem chứng cứ chủ động lấy ra, liền để Vương Ninh An sinh ra lo nghĩ, hắn cố ý biểu hiện ra muốn cùng quan văn quyết chiến tư thế, tê liệt Đàm Hiến.

Trong bóng tối, Vương Ninh An để cho người ta đóng vai thành tù phạm, tiến vào Đàm Hiến chung quanh nhà tù, vụng trộm nhìn chằm chằm Đàm Hiến.

Quả nhiên  chờ Đàm Hiến theo phòng thẩm vấn trở về, trên mặt của hắn liền không tự giác lộ ra nụ cười.

Trần Lâm không giảng tình nghĩa, từ bỏ Trầm Đoan không giả, Đàm Hiến trái tim băng giá cũng không giả!

Thế nhưng là Trầm Đoan có thể bất kể hết thảy, bảo hộ Trần Lâm, Đàm Hiến đương nhiên sẽ không hại lão tổ tông. Huống chi Trần Lâm đối mặt Vương Ninh An, nói cũng chưa hẳn là lời thật lòng.

"Thật sự là buồn cười a, Vương Ninh An còn tưởng rằng này chút thủ đoạn, liền có thể cạy mở miệng của ta! Ngươi nằm mơ đi thôi!" Đàm Hiến càng ngày càng vui vẻ, nếu như Vương Ninh An thật bởi vì phần này tự viết, liền đi tìm chính sự đường phiền phức, cùng chính sự đường đấu ở cùng nhau, đó mới gọi đại khoái nhân tâm đâu!

Để bọn hắn chó cắn chó đi thôi!

Lão tử bất quá là hình còn lại người, có thể đem Vương tướng công trêu đùa tại trống trong bàn tay, thế nào sợ chết, cũng đủ để tự hào.

Đàm Hiến rất thâm trầm, hỉ nộ không lộ, thế nhưng là hắn quá đắc ý  chờ về tới nhà tù

Thế mà không tự giác hừ hai câu quê quán dân dao.

Hắn cũng biết qua, bề bộn hướng bốn phía nhìn một chút, thấy không có gì đặc thù, thậm chí ngay cả thường ngày trông giữ hắn ngục tốt cũng cũng bị mất.

Tám phần mười là thấy lão tử đem chứng cứ phạm tội giao ra, liền thư giãn.

Quá tốt rồi!

Vừa vặn thừa cơ đem chân chính muốn mạng đồ vật hủy!

Nghĩ tới đây, Đàm Hiến liền đem ngón tay lần nữa tiến vào trong miệng.

Hắn đang chuẩn bị ra bên ngoài móc, đột nhiên cửa nhà lao bị bỗng nhiên đẩy ra. Trần Thuận Chi mang theo mấy cái binh, liền đem Đàm Hiến cho chế trụ.

"Thành thật một chút! Ngươi nếu là muốn hủy đồ vật, ta liền đem ngươi cái bụng mở ra."

Đối mặt biến cố đột nhiên xuất hiện, Đàm Hiến đều bối rối, Trần Thuận Chi dồn hết sức lực con nhỏ, chiếu vào Đàm Hiến bụng liền là hai quyền, hắn giống như là con tôm, co quắp tại trên mặt đất, oa oa đại thổ.

Cứ như vậy, một bên đánh hắn, một bên khiến cho hắn nôn, không nhiều lắm một hồi, lại một cái lạp hoàn xuất hiện.

Cầm tới cái thứ hai lạp hoàn, Trần Thuận Chi cũng là thầm hô may mắn!

Ai có thể nghĩ tới, một cái Đàm Hiến, vậy mà cất giấu hai khỏa lạp hoàn. May mắn Vương Ninh An phản ứng rất nhanh, lưu lại một tay. Nếu là hơi chậm điểm, Đàm Hiến liền sẽ đem viên thứ hai lạp hoàn phun ra, trực tiếp hủy đi, từ đó về sau, cả chuyện chỉ sợ rốt cuộc tra không rõ ràng.

Làm hai khỏa lạp hoàn, hai cái văn bản tài liệu để lên bàn, Triệu Thự trong mắt đều là sùng bái tiểu tinh tinh, lợi hại, sư phụ của ta!

Vương Ninh An cũng có chút không kịp chờ đợi, muốn nhìn một chút Đàm Hiến đến cùng ẩn giấu đồ vật gì.

Trước tiên nói phần thứ nhất, là Lưu Hãng viết, chủ yếu là nhận lời trợ giúp Cao Tuân Dụ lấy tới khâm sai chức vị vân vân. Phần thứ hai, cái này liền muốn mệnh, lại có thể là một đường ngụy tạo thánh chỉ!

Là cho trú đóng ở Tây Bắc Thần vệ quân, để bọn hắn phục tùng khâm sai điều hành!

Vương Ninh An thấy được cái này, rốt cục bừng tỉnh đại ngộ.

Hai vị khâm sai điều binh, gần như không cần tốn nhiều sức, liền đem thần vệ cùng long vệ binh điều động, tiếp xuống Chủng gia quân cũng bị lôi cuốn, không thể không đi theo.

Lúc đầu Vương Ninh An chỉ là coi là này hai chi nhân mã là cấm quân, càng thêm nguyện ý phục tùng khâm sai chỉ lệnh.

Thế nhưng về sau Vương Ninh An tìm Địch Thanh nói qua, Địch Thanh cho rằng muốn điều động cấm quân, so với đội ngũ khác, còn khó hơn vô số lần, đừng nói là khâm sai, coi như Thái Tử tới, không có thánh nhân ý chỉ, cũng đừng hòng làm đến!

Vương Ninh An lúc ấy tuy có hoài nghi, thế nhưng là thần vệ cùng long vệ binh tổn thất hầu như không còn, còn lại tiểu miêu tiểu cẩu, tin tức gì cũng không biết... Hắn cũng chỉ có thể không làm gì được!

Thế nhưng thật không nghĩ tới, thế mà tại Đàm Hiến trong bụng tìm được ngụy tạo thánh chỉ, thật sự là trời xanh không phụ khổ tâm nhân!

Chết oan các huynh đệ, báo thù cho các ngươi cơ hội tới!

Vương Ninh An mạnh mẽ vung quyền, nện đến trên mặt bàn ấm trà bát trà loạn động.

"Đi, đem Đàm Hiến mang đến."

Cách xa nhau không đến nửa canh giờ, lần này Đàm Hiến liền cùng vừa rồi hoàn toàn khác biệt, hắn giống như bị rút sạch tinh khí thần, trong ánh mắt, tràn đầy sợ hãi, thậm chí không dám ngẩng đầu nhìn Vương Ninh An.

"Ha ha ha, Đàm Hiến, lúc này ngươi sẽ không ra vẻ đi? Nếu là ngươi còn cảm thấy chưa đủ nghiền, ta để cho người ta đem ngươi mỗi một chiếc răng đều rút ra, nhìn một chút ngươi đến cùng giấu bao nhiêu đồ vật!"

A

Đàm Hiến dọa đến sắc mặt tái nhợt, hoảng vội xin tha, "Không có, không có, thật không có, liền hai khỏa!"

"Vậy thì tốt, ngươi nói cho ta biết, viên thứ hai bên trong, giả tạo thánh chỉ, là ai cho ngươi?"

"Vâng... Là Trần công công!" Đàm Hiến lại bổ sung: "Chỉ có hắn có thể thần không biết quỷ không hay, giả tạo thánh chỉ, bởi vì ngọc tỉ là hắn trông coi!"

"Vậy làm sao lại rơi xuống trong tay của ngươi?"

"Là Thẩm công công giao cho ta, tại ta trước khi rời kinh, hắn liền cho ta, nói là ta có khả năng dùng cái này điều binh."

"Cái kia như thế nào lại giấu ở trong bụng của ngươi?"

"Cái này. . ." Đàm Hiến có chút khó khăn, Vương Ninh An vỗ bàn một cái, cười lạnh nói: "Nghĩ nếm thử đại hình sao?"

Đàm Hiến dọa đến rụt cổ lại, làm hai khỏa lạp hoàn đều bị cầm sau khi đi, Đàm Hiến tâm lý phòng tuyến đã hỏng mất, hắn là thực sự không dám đùa mánh khóe.

"Vương tướng công, ta cùng Cao Tuân Dụ, vì kiềm chế lẫn nhau, hắn đem Lưu Hãng tự viết cho ta, ta đem Trần công công ngụy tạo thánh chỉ cho hắn. Chỉ là hai kiện đồ vật, phân lượng không giống nhau, một khi giả tạo thánh chỉ sự tình chọc ra, cái kia chính là thiên đại bản án. Vì vậy ta, ta nhiều một cái tầm mắt, cho Cao Tuân Dụ chính là bắt chước, thật ta lưu lại."

Cao Tuân Dụ là cái vũ phu, đương nhiên không kịp Đàm Hiến thận trọng, bị hắn cho tuỳ tiện hồ lộng qua.

Về sau Cao Tuân Dụ chết rồi, đại quân chiến bại, Đàm Hiến vì bảo mệnh, hai thứ đồ này, đều phong tiến vào lạp hoàn, dùng trong suốt sợi tơ cuốn lấy hàm răng,  giấu vào trong dạ dày.

Một chiêu này không thể bảo là không cao minh, quân Tống mấy lần soát người, sửng sốt không hề phát hiện thứ gì, khiến cho hắn cho lừa dối quá quan.

Tiến vào trong kinh, nhất là biết Trầm Đoan điên rồi, Đàm Hiến liền suy đoán vụ án này có lẽ tra không được lão tổ tông trên đầu, cho dù tra được, cũng chưa chắc có chứng cứ rõ ràng.

Chỉ cần các thần tiên bình yên vô sự, hắn liền sẽ không ăn quá nhiều thua thiệt... Nếu như lúc này, Đàm Hiến không tự cho là thông minh, hắn lặng lẽ đem hai cái lạp hoàn đều hủy, có lẽ liền sự tình gì cũng không có.

Thế nhưng là hắn lệch à không!

Hắn hận Vương Ninh An a, hắn muốn nhìn Vương Ninh An không may a!

Cho nên Đàm Hiến tự cho là thông minh đem một cái chứng cứ ném đi đi ra, muốn cho Vương Ninh An cùng chính sự đường đi đấu, đánh đến thiên hôn địa ám, máu chảy thành sông mới tốt!

Thân vì một cái thái giám, Đàm Hiến cũng là đủ âm tối.

Có thể kéo lấy một đám đại nhân vật chôn cùng hắn, chết cũng đáng!

Nhưng vấn đề là hắn thông minh quá sẽ bị thông minh hại, đem bí mật của mình bại lộ cho Vương Ninh An, chúng ta Vương tướng công là ăn chay sao! Này không lập tức đem toàn bộ bí mật đều móc ra!

Lại thẩm vấn vài câu, lại để cho người từ giữa ra bên ngoài, cẩn thận kiểm tra Đàm Hiến.

Lần này tra được vô cùng cẩn thận, hận không thể bắt hắn cho bổ ra, làm thành cắt miếng, cầm lấy kính lúp cẩn thận tìm kiếm, sợ bỏ lỡ bất luận cái gì một chút đồ vật.

"Đại nhân, Đàm Hiến trên người tìm không ra khác."

Vương Ninh An cười nhạt một tiếng, "Xem thật kỹ quản, cái này Yêm Thụ vô cùng xảo trá, không chừng trên người hắn còn có nhiều thứ hơn, đừng để hắn chết."

Sau khi nói xong, Vương Ninh An cầm lấy này hai phần chứng cứ, còn có Đàm Hiến khẩu cung, đã tính trước, hướng về phía Triệu Thự cười một tiếng.

"Điện hạ, lúc này nên đi diện thánh."

Triệu Thự bội phục sát đất, liền vội vàng gật đầu, đi theo Vương Ninh An, hừng hực, về tới hoàng cung.

"Phụ hoàng, sư phụ tìm tới chứng cớ, lập tức cầm xuống Trần Lâm đi!" Triệu Thự hưng phấn mà hét lên.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.