Chương 702: Đâm tâm, quan gia

Chương 702: Đâm tâm, quan gia

Giả tạo thánh chỉ, đặt ở cái nào triều đại, đều là tru cửu tộc tội lớn, mặc dù Trần Lâm không có cửu tộc, thế nhưng cũng đầy đủ khiến cho lão thái giám hôi phi yên diệt.

Chỉ là duy nhất để cho Vương Ninh An kinh ngạc chính là Đàm Hiến vì sao lại giữ lại này một phần thánh chỉ... Dựa theo đạo lý giảng, hắn hẳn là sớm hủy đi mới là, nhất là đại quân chiến bại, chịu tội khó thoát, nếu như giữ lại thánh chỉ, vạn vừa rơi vào đừng nhân thủ, lão tổ tông liền giữ không được... Vương Ninh An cố gắng nghĩ lại Đàm Hiến.

Làm một cái cao minh nói láo người, không có khả năng mỗi một câu đều là giả, tương phản, trong mười câu phải có 9 câu đều là thật, then chốt một câu động chút tay chân, mới có thể hố người khác...

Đàm Hiến lý lịch không khó tra, hắn cùng Trần Lâm ở giữa, cùng xuất hiện không nhiều lắm, tương phản, cũng là Trầm Đoan đề bạt bảo vệ hắn... Làm ra giả thánh chỉ sự tình, nếu như Đàm Hiến không mở miệng, nhiều nhất tra được Trầm Đoan mà thôi, sẽ không liên luỵ lão tổ tông, như vậy Đàm Hiến giữ lại thánh chỉ, rất rõ ràng, là vì áp chế lão tổ tông, dĩ nhiên chính là muốn bảo vệ Trầm Đoan...

Vương Ninh An tiền tư hậu tưởng, cảm thấy lại đi thấy mặt vua trước đó, hẳn là đi gặp cái này Trầm Đoan!

Một người điên, bộ dáng đương nhiên sẽ không nhìn rất đẹp.

Trầm Đoan toàn thân ô uế, cách thật xa, liền có thể ngửi được mùi thối, tóc của hắn hoa râm, rối bời cùng rơm rạ giống như.

Trừng mắt một đôi ửng hồng con mắt, giống như là quỷ giống như, vô thần loạn chuyển.

Tại Trầm Đoan nhà tù đối diện, là Đàm Hiến gian phòng.

Hắn xoay người, chỉ dùng sau đưa lưng về phía Trầm Đoan, thế nhưng nhìn kỹ lại, liền có thể phát hiện Đàm Hiến đầu vai không ngừng run rẩy, trong lòng bi thiết không thôi.

Vương Ninh An đứng tại nhà tù bên ngoài, đưa trong tay lụa vàng bày ra, hướng về phía Trầm Đoan lung lay.

"Trầm Đoan đây là bản quan theo Đàm Hiến nơi đó lấy được thánh chỉ, chắc hẳn ngươi cũng rõ ràng a? Này thánh chỉ là của các ngươi lão tổ tông ngụy tạo. Bản quan vậy mà muốn đi trong cung, tấu lên thánh nhân, rất nhanh, ngươi lão tổ tông liền sẽ tới, bồi tiếp các ngươi!"

Vương Ninh An đang lúc nói chuyện, nhìn chằm chằm vào Trầm Đoan, mong muốn theo ánh mắt của hắn bên trong, nhìn ra cái gì tới. Bởi vì Vương Ninh An vẫn cảm thấy Trầm Đoan bị điên kỳ quặc, có lẽ có thể là trang a?

Thế nhưng Vương Ninh An cũng không có phát hiện cái gì dị thường, không phải là chính mình nghĩ sai?

Kỳ thật Vương Ninh An không có chú ý tới, trong bóng đêm, Trầm Đoan ngón tay đã móc tiến vào trong thịt, một giọt đỏ sậm máu theo móng tay thật dài bên trong chảy ra, làm Vương Ninh An lúc xoay người, Trầm Đoan ánh mắt rơi vào Đàm Hiến trên thân.

Nếu như dùng một cái từ hình dáng, cái kia chính là sói xem!

Tiêu chuẩn sói con mắt!

Trầm Đoan thật muốn bị giận điên lên! Nếu như chỉ là hắn cùng Đàm Hiến hai cái, không cần hoài nghi, hắn nhất định sẽ nhào tới, đem Đàm Hiến cho xé thành mảnh nhỏ, nuốt sống...

"Lão Trần, ta trước cùng điện hạ tiến cung, ngươi tốt nhất nhìn chằm chằm Trầm Đoan... Đúng, nếu Trầm Đoan vẫn như cũ trung tâm Trần Lâm, mà Đàm Hiến tự cho là thông minh, đem Trần Lâm dính líu vào, bọn hắn sẽ như thế nào?" Vương Ninh An trầm ngâm nói: "Lão Trần, ngươi đem hai người này thái giám giam chung một chỗ, phải chú ý Trầm Đoan nhất cử nhất động, cho dù là ánh mắt vẫn là thủ thế, cũng không cần buông tha!"

Trần Thuận Chi lập tức gật đầu, "Đại nhân, ta thanh tra những ngày này ghi chép, phát hiện Trầm Đoan mặc dù điên rồi, nhưng lại có một vấn đề, mỗi ngày đưa đi thức ăn, còn có nước sạch, đều không có lãng phí, ta đoán dù cho là điên rồi, cũng không phải rất nghiêm trọng."

"Ừm, dù như thế nào, đều muốn chằm chằm tốt Trầm Đoan, ta cảm thấy cả vụ án then chốt, liền ở trên người hắn, chỉ cần đem miệng của hắn cạy mở, mới có thể đem cả sự kiện biết rõ ràng!"

Giao phó xong về sau, Vương Ninh An cùng Triệu Thự vội vã đi tới hoàng cung.

Mới mấy ngày, Triệu Trinh nhìn xem lại suy già đi không ít.

Giảng thật, hết sức đâm tâm!

Theo chính mình 40 năm lão hỏa kế, lại có thể có thể là phía sau màn hắc thủ, xây dựng tâm phúc tổ chức, phản quay đầu lại lừa bịp chính mình... Tham chính sự tình đường, Xu Mật viện, mãi cho đến địa phương, đều cùng mình nội bộ lục đục... Người cô đơn không đáng sợ, đáng sợ là thế mà không biết mình là người cô đơn?

Trẫm lẫn vào không khỏi cũng quá thảm rồi?

Những ngày này, Triệu Trinh trên cơ bản vô tâm quốc chính, sự vụ lớn nhỏ đều giao cho chính sự đường.

Tốt lúc trước rơi xuống chỉ, hết thảy đều từ Văn Ngạn Bác tổng dẫn.

Văn tướng công hành chính mới có thể tuyệt đối không phải thổi

Dĩ vãng Vương An Thạch có khả năng vượt qua Văn Ngạn Bác, trực tiếp tìm Triệu Trinh, một đường ý chỉ xuống, tân chính liền phổ biến.

Văn Ngạn Bác cũng chỉ có thể không làm gì được, lần này cũng không đồng dạng, Vương An Thạch nghĩ vượt qua Văn Ngạn Bác, căn bản không có cơ hội, lão Văn trong nháy mắt đem cố chấp tướng công áp chế đến sít sao, liền một chút vươn mình cơ hội cũng không có.

Nếu như không phải kiêng kị biến pháp phái thực lực, nhất là còn có một vị khác Vương tướng công, lão Văn đều có thể đem Vương An Thạch đánh thành tro! Không có cách, giống Vương An Thạch loại này một lòng người làm việc, vĩnh viễn đấu không lại một lòng trêu đùa quyền mưu, thuật nghiệp hữu chuyên công sao!

Quan văn hệ thống an ổn vận hành, Triệu Trinh liền có thể nhẹ nhõm rất nhiều, quá mức cho tới không có việc gì tình trạng, Vương Ninh An đưa bảng hiệu, lập tức triệu kiến.

Triệu Thự hô to gọi nhỏ, chạy ở đằng trước, Gấu Con một mặt triển lộ không bỏ sót.

Hắn còn là lần đầu tiên chân chính tham dự triều chính, vẫn là lấy lớn như vậy một vụ án!

"Phụ hoàng, tiên sinh đã lấy được chứng cứ, Trần Lâm quả nhiên là cái lão bại hoại! Phụ hoàng, ngươi cũng không thể thả hắn!" Triệu Thự ra đời thời điểm, Trần Lâm đã quá già rồi, về sau lại đi thủ lăng, vì vậy bọn hắn không có tình cảm gì có thể nói, tương phản, Triệu Thự cảm thấy Trần Lâm hố sư phụ, hại phụ hoàng, tống táng mười vạn nhân mã, đem hắn ngàn đao bầm thây, đều không đủ!

Ồ

Triệu Trinh cũng là cả kinh, ráng chống đỡ lấy ngồi dậy, hỏi: "Cảnh Bình, thật sự có chứng cứ?"

Vương Ninh An đem ngụy tạo thánh chỉ đưa đi lên, đồng thời nói cho Triệu Trinh, thánh chỉ lai lịch.

Rất nhiều người nghe xong thánh chỉ, ngay lập tức sẽ nghĩ đến dài hai thước quyển trục, thái giám cầm lấy, trầm bồng du dương đọc lấy... Kỳ thật chỉ có chính thức thánh chỉ, mới là cái dạng kia, mà lại ban bố chính thức thánh chỉ, đa số tình huống là lễ bộ cùng Hồng Lư tự quan viên, cũng không phải là thái giám.

Vương Ninh An lục soát phần này thánh chỉ nói cho đúng là bên trong chỉ, cái gọi là bên trong chỉ liền là Hoàng đế hạ thủ dụ, cũng không có đi qua chính sự đường phụ thuộc, không tính chính thức thánh chỉ.

Tại rất nhiều nơi, bao quát tài liệu giảng dạy bên trong, đều cường điệu Hoàng đế miệng ngậm thiên hiến, mở miệng làm chỉ, là cửu ngũ chí tôn, càn cương độc đoán, làm cái gì đều được, không ai có khả năng quản thúc, cho nên thiên hạ hưng vong, cuối cùng đều muốn coi là tại Hoàng đế một người trên đầu. Có minh quân liền có thịnh thế, có hôn quân, liền muốn vong quốc.

Kỳ thật những này ấn tượng hết sức không chính xác... Xem khắp các triều đại đế vương, hết thảy không đến 400 vị Hoàng đế, có thể làm được kể trên, chỉ sợ liền mười người cũng chưa tới, cũng chính là mấy cái khai quốc chi quân mà thôi!

Tại phần lớn mấy tình huống phía dưới, hoàng đế đều phải quan văn tập đoàn phối hợp, mới có thể đem ý chí của mình quán triệt xuống, một đạo thánh chỉ, phải đi qua quan văn khởi thảo, xét duyệt, nếu có ý kiến, còn có thể bác bỏ, trứ danh gián thần Ngụy Chinh liền là ưa thích cùng Đường Thái Tông đối phun, bởi vì hắn phụ trách môn hạ tỉnh, liền là làm cái này!

Theo Tần Hán tính lên, Trung Quốc cổ đại một bộ hình thức, có thể kéo dài hai ngàn năm, tạo nên ra mấy cái 300 năm đế quốc, trường thịnh không suy, tự nhiên có chỗ thích hợp.

Nếu như không cẩn thận nghiên cứu quyền lực vận hành phương thức, vẻn vẹn nhìn chằm chằm minh quân hiền thần, đem hết thảy tất cả thuộc về tội trạng làm "Người trị" hai chữ, là phi thường phiến diện, không thỏa đáng!

Lời ong tiếng ve nói ít, có chính thức thánh chỉ, đương nhiên đối ứng, liền có không thông qua quan văn bên trong chỉ.

Nhất là Đại Tống, bởi vì quan chế hỗn loạn  có thể lợi dụng sơ hở địa phương quá nhiều, Hoàng đế hạ trung chỉ, một chút không hiếm lạ. Đồng dạng, thân là nội đình tổng quản, giả tạo một phần bên trong chỉ  đồng dạng không khó.

Triệu Trinh thấy được phần này ý chỉ, lập tức trợn tròn tròng mắt, hô hấp dồn dập, hắn án lấy đầu giường, lớn tiếng rống giận: "Bắt, mau đưa Trần Lâm cho trẫm chộp tới!"

Triệu Trinh khàn cả giọng, giận không kềm được.

Không có bao nhiêu một hồi, liền có người ép Trần Lâm tới.

Lão thái giám cũng không có quá nhiều ngoài ý muốn.

Trần Lâm cũng không đần, nếu như rút lui mười năm, chỉ sợ Vương Ninh An cũng không làm gì được hắn.

Bất đắc dĩ người đã già, liền dễ dàng phạm sai lầm... Trần Lâm hồi cung về sau, ngẫm lại chính mình cùng Vương Ninh An nói chuyện, càng là nhớ lại, thì càng xấu hổ.

"Thật sự là già nên hồ đồ rồi, vậy mà tự mâu thuẫn, lộ ra lớn như vậy chân tướng!"

Trần Lâm ai thán, không ngừng lắc đầu.

Hắn biết rõ, Vương Ninh An nhất định sẽ tra được trên đầu của hắn, chỉ là không nghĩ tới, tới nhanh như vậy!

"Lão nô bái kiến thánh nhân, bái kiến thái tử điện hạ!"

Triệu Trinh khí đến sắc mặt đỏ bừng, nói không ra lời.

Triệu Thự mở miệng, "Ngươi cái hèn mạt nô tỳ, tại sao phải giả tạo thánh chỉ? Nói, ngươi có cái gì rắp tâm?"

"Thánh chỉ?" Trần Lâm chần chờ một chút, thọ đầu lông mày hơi nhíu lên, đột nhiên lại triển khai.

Hắn bất đắc dĩ cười khổ, "Đàm Hiến đều chiêu rồi?"

"Hắn không chỉ cung khai, còn đem chứng cứ phạm tội giao ra!"

Triệu Thự đem thánh chỉ cầm ở trong tay, ném cho Trần Lâm.

Lão thái giám run rẩy run rẩy lạnh cóng, đem thánh chỉ nhặt lên, trợn tròn tròng mắt, nhìn kỹ lại, sợ bỏ lỡ một chữ!

Nhìn thật lâu, Trần Lâm mới đem thánh chỉ buông xuống, đàng hoàng thừa nhận nói: "Đây là lão nô làm."

"Tốt, ngươi nói, tại sao phải làm loại chuyện này?" Triệu Thự nổi giận đùng đùng truy vấn.

"Cái này... Là,là..." Trần Lâm ngẩng đầu, nhìn thoáng qua đứng ở bên cạnh Vương Ninh An, tựa hồ có chút chần chờ. Vương Ninh An lập tức nói: "Thánh nhân, điện hạ, án này có lẽ liên quan đến cung trong mật cực nhọc, thân là ngoại thần, có lẽ có nhiều bất tiện, thần..."

Không

Triệu Trinh đột nhiên bá khí cắt ngang.

"Cảnh Bình, sự tình lần này, cho trẫm lớn nhất giáo huấn chính là muốn thẳng thắn, đem sự tình gì đều đặt ở trên mặt bàn. Bằng không thì liền sẽ cho gian nịnh tiểu nhân châm ngòi ly gián cơ hội, ngươi là chủ thẩm, bản án từ ngươi phụ trách, liền để hắn nói, xem hắn có thể nói ra cái gì tới!"

Triệu Trinh đỏ đỏ liếc tròng mắt, "Trần Lâm, ngươi cũng tuổi đã cao, gần đất xa trời, muốn nói cái gì liền nói cái gì, cũng tiết kiệm đem bí mật đưa đến trong quan tài!"

Trần Lâm hút giọng điệu, "Thánh nhân nói như vậy, lão nô cũng liền lời nói thật thực giảng, này, đây là vì thánh nhân!"

"Hoang đường!"

Triệu Thự lập tức nổi giận nói: "Phụ hoàng bao lâu nhường ngươi giả tạo qua thánh chỉ, bao lâu nhường ngươi hại qua các tướng sĩ?"

"Điện hạ, thánh nhân xác thực không để cho lão nô giả tạo thánh chỉ, thế nhưng là thánh nhân từng cho Chủng Cổ xuống mật chỉ, khiến cho hắn phối hợp khâm sai... Thánh nhân đúng, Vương, Vương tướng công trong lòng còn có nghi kỵ, lại cùng Vương tướng công, tình cảm rất sâu, tiến thối lưỡng nan... Thân là nô tỳ, không, không thể để cho thánh nhân khó xử! Khâm sai nếu như không có mật chỉ, làm sao có thể điều động chư quân? Thánh nhân cho Chủng gia mật chỉ, nếu như khâm sai không có, lại thế nào mệnh lệnh Chủng gia phục tùng? Lão nô cũng là thay thánh nhân cân nhắc, đem thánh nhân chuyện không muốn làm hoàn thành mà thôi!"

Trần Lâm nói, đầu rạp xuống đất, khóc rống nói: "Lão nô vọng đo thánh ý, còn mời quan gia giáng tội!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.