Chương 703: Giả điên

Chương 703: Giả điên

Sự tình thật vô cùng xấu hổ, Triệu Trinh mặt mo đỏ bừng, một mực trắng bạch rất nhiều ngày sắc mặt rốt cục đỏ lên, chỉ là cái này đỏ không bình thường thôi...

Quân vương cùng hạ thần, nhất là cùng quyền thần, vô cùng khó mà xử lý... Đi qua Triệu Trinh một mực cho Vương Ninh An tín nhiệm vô điều kiện, mà Vương Ninh An cũng là dùng thực tình hồi báo, nhưng theo hắn lớn tuổi, thân thể kém, không thể không làm Thái Tử suy nghĩ nhiều, một cách tự nhiên, liền muốn hạn chế Vương Ninh An.

Lần này điều động khâm sai đi Tây Bắc, liền là xuất phát từ loại tâm lý này.

Thế nhưng là hắn một chút không tín nhiệm, bị vô hạn phóng to, ủ thành tháp thiên đại họa, Triệu Trinh tự trách muốn chết, mới phun máu, bây giờ lại bị Trần Lâm đâm thủng, lão thái giám lại là phỏng đoán hắn thánh ý, mới mô phỏng thánh chỉ.

Coi như biết rõ nói vớ nói vẩn, là từ chối trút trách nhiệm chi từ, thế nhưng chuyện cho tới bây giờ, khiến cho Triệu Trinh giải thích thế nào?

Hắn nói thế nào, có thể tiêu trừ Vương Ninh An nghi kỵ?

Mà lại loại chuyện này làm rõ, quân thần ở giữa, nhất định phải làm một cái quyết đoán, chẳng lẽ muốn phế đi Vương Ninh An sao?

Đừng nói Triệu Trinh không hạ nổi quyết tâm, coi như hạ quyết tâm, hắn có thực lực này sao?

Còn có Thái Tử cũng ở nơi đây, tuổi còn nhỏ, không có Vương Ninh An che chở, có thể thuận lợi cầm quyền sao? Những năm này hoàng cung chuyện xảy ra còn thiếu rồi?

Âm thầm có vô số ánh mắt đang ngó chừng, đủ loại thế lực cài răng lược, đã đến dùng bất cứ thủ đoạn nào tình trạng... Triệu Trinh nghĩ đến đây, đầu đều muốn nổ, thân thể của hắn vốn cũng không tốt, thoáng một cái càng là đổ mồ hôi đầu đầy, lung lay sắp đổ.

Triệu Thự tức sùi bọt mép, hắn huy quyền liền muốn đánh!

"Tốt một cái vô sỉ lão cẩu! Ngươi vì từ chối chịu tội, cũng dám quái đến phụ hoàng trên thân, ngươi phát rồ! Ta, ta đánh chết ngươi!"

Chậm

Vương Ninh An vội vàng ngăn cản Thái Tử, hướng về phía hắn lắc đầu.

"Điện hạ, cho thần hỏi vài câu."

Thái Tử thở phì phò, "Tiên sinh, lão già này chỉ nói hưu nói vượn, tuyệt đối đừng tin hắn!"

Vương Ninh An cười gật đầu  chờ hắn chuyển hướng Trần Lâm, trong nháy mắt trở nên ngưng trọng lên.

"Trần công công, ngươi nói bệ hạ nghi kỵ ta, ngươi mới thay bệ hạ rơi xuống chỉ, thế nhưng là bệ hạ cũng vẻn vẹn khiến cho phía trước các quân phối hợp, cũng không có xuất binh ý tứ a?"

"Cái này... Tự nhiên là không có." Trần Lâm thấp giọng nói.

"Cái kia Đàm Hiến cùng Cao Tuân Dụ xuất binh, liền là vi phạm thánh chỉ?"

"Vâng... Là, đều do lão nô thiếu giám sát, bị bọn hắn che đậy."

Vương Ninh An lại cười nhạt một tiếng, "Trần công công, Vũ Tàng Hoa Ma đầu hàng tin tức, là lúc nào truyền đến?"

Trần Lâm hơi chậm một chút cứ thế!

Vương Ninh An cười lạnh một tiếng, "Hẳn là tại khâm sai trước khi lên đường a? Bằng không thì các ngươi làm sao chế định kế hoạch? Bệ hạ lại là từ lúc nào biết đến việc này? Các ngươi có hay không khi quân?"

Đúng

Triệu Trinh đột nhiên tỉnh ngộ lại, Trần Lâm muốn đem chịu tội đẩy lên trên người hắn, giả dạng làm làm quân phân ưu, nhưng cẩn thận cân nhắc, bọn hắn căn bản cũng không có cái gì trung tâm!

Một mình xuất binh, chuyện lớn như vậy, còn dám gạt chính mình, tính là gì trung thần!

"Trần Lâm!"

Triệu Trinh cắn răng hàm nói: "Cho ngươi trẫm nói rõ ràng, đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

Trần Lâm lại lần nữa nghẹn lời, trán của hắn gặp mồ hôi.

"Hồi thánh người, Vũ Tàng Hoa Ma sự tình, là,là Trầm Đoan gạt lão nô, lão nô trước đó một chút không biết rõ tình hình! Xin mời thánh nhân minh xét a!"

Vương Ninh An cười ha ha một tiếng, "Trần Lâm, nếu như không có Vũ Tàng Hoa Ma sự tình, ngươi tại sao phải cho khâm sai quyền điều binh? Thậm chí không tiếc giả tạo thánh chỉ? Nếu như ngươi không rõ ràng, chuyện lớn như vậy, Trầm Đoan dám một mình làm chủ sao?"

Trần Lâm cuối cùng là lĩnh giáo Vương Ninh An lợi hại, đổi thành bình thường hạ thần, khi biết được Thiên Tử nghi kỵ thời điểm, đã sớm loạn tung tùng phèo, ai còn có thể giống Vương Ninh An, bình tĩnh như vậy, còn bắt được chính mình lỗ thủng, thật là một cái yêu nghiệt a!

Trần Lâm suy nghĩ một chút, tự giễu cười một tiếng, "Vương tướng công, lão nô tuổi tác quá lớn, thân thể cũng không dễ, Trầm Đoan lại quen sẽ uốn mình theo người, lão nô thụ hắn che đậy, lại đọc lấy thánh nhân ân tình, mong muốn thay thánh nhân phân ưu, mới tự tác chủ trương, mô phỏng một phần bên trong chỉ, lấy trộm Thiên Tử ngọc ấn, giao cho Trầm Đoan."

Nói

Lại hướng về phía Triệu Trinh quỳ xuống, "Thánh nhân, lão nô tự biết nghiệp chướng nặng nề, dù cho ngàn đao bầm thây, cũng là gieo gió gặt bão. Chỉ là lão nô một lòng, vẫn là trung với bệ hạ, xin mời thánh nhân minh xét!"

"Hoang đường!"

Không đợi Triệu Trinh nói chuyện, Triệu Thự quát lớn: "Vô sỉ lão tặc, đầu bạc thất phu! Ngươi giả tạo thánh chỉ, tống táng Đại Tống mười vạn tướng sĩ! Nhiều ít gia đình bởi vì ngươi vỡ vụn, toàn bộ Tây Bắc toàn cục, suýt nữa không cách nào thu thập, trong mắt ngươi còn có Đại Tống giang sơn sao? Uổng cho ngươi còn có mặt mũi nói trung với thánh nhân, ngươi căn bản là xảo ngôn lệnh sắc, hèn hạ vô sỉ!"

Trần Lâm ngẩng đầu, nhìn một chút cả vẻ mặt và giọng nói đều nghiêm túc tiểu Thái Tử, mỉm cười.

"Điện hạ, Thiên Tử giận dữ, thây nằm trăm vạn, đổ máu ngàn dặm. Sớm muộn ngươi cũng phải thừa kế đại thống, chỉ là mười vạn nhân mã, lại đáng là gì! Ta Đại Tống nhiều năm như vậy, đánh cho đánh bại còn thiếu rồi? Khỏi cần phải nói, năm đó Thái Tông hoàng đế mạnh chinh Yến Vân Thập Lục Châu, tên là khôi phục cố thổ, kì thực chính là vì suy yếu trong quân lực lượng, hai lần bắc phạt, chết tướng sĩ cộng lại, gần năm mươi vạn người! Vương tướng công, ngươi tổ thượng, Vương Quý lão tướng quân, liền là chết bởi Thái Tông hoàng đế tay! Còn có Hảo Thủy sông, Tam Xuyên khẩu, thánh nhân cơ trí, phân công Hạ Tủng, Hàn Kỳ, Phạm Trọng Yêm! Bọn hắn tính là thứ gì? Bất quá là một giới văn thần, cũng xứng thống lĩnh mấy chục vạn đại quân? Kết quả như thế nào? Hơn trăm vạn tướng sĩ dân chúng chết thảm Tây Hạ tay, thiên hạ hỗn loạn, loạn tượng mọc thành bụi... Dù vậy, bệ hạ cũng không bỏ được binh tướng quyền giao cho có thể đánh trận chiến hạ thần!"

"Thái tử điện hạ, ngươi còn cảm thấy mười vạn người tính là gì sao?"

Trần Lâm giống như bị cái gì phụ thể như thế, giọng nói như chuông đồng, lớn tiếng thét hỏi, Triệu Trinh mặt đã đã biến thành màu gan heo, hắn mong muốn quát lớn, lại giận dữ công tâm, ho khan, nói không ra lời.

Triệu Thự cả kinh trợn tròn tròng mắt, Thái tông bắc phạt sự tình, hắn đương nhiên nhớ kỹ trong lòng.

Nhưng vấn đề là dĩ vãng chưa từng có người nào, đã nói với hắn, Thái tông là vì tiêu hao tướng môn, mà không phải thu phục cố thổ... Sẽ không, tuyệt đối sẽ không!

Thái Tông hoàng đế không phải người như vậy!

"Trần Lâm!"

Triệu Thự nhịn không được, điên cuồng xông lại, đem lão thái giám đạp đổ, giơ lên nắm đấm liền đánh.

"Ngươi phát rồ, ngươi nói vớ nói vẩn, ngươi nói xấu Thái Tông hoàng đế, ta muốn giết ngươi!"

Lúc này Triệu Trinh rốt cục thuận khí, hắn nặng trĩu nói: "Hoàng nhi lui ra!"

Liên tiếp quát lớn hai lần, Vương Ninh An tới, mới đưa Triệu Thự kéo ra.

Trần Lâm lớn như vậy tuổi tác, vừa mới một phen đã hết sạch thể lực, lại bị Triệu Thự đánh, giờ phút này nửa cái mạng cũng bị mất, chỉ có thể nằm sấp trên mặt đất, không ngừng ho khan.

Mấy người này bên trong, Triệu Trinh vừa vội vừa tức, vốn là nửa cái mạng, hiện tại chỉ còn lại có tàn huyết, Triệu Thự nhỏ tuổi, bị tức đến mất đi lý trí, Trần Lâm lại là nửa chết nửa sống, duy chỉ có Vương Ninh An, duy trì trấn định.

Vừa mới Trần Lâm một phen bùng nổ, mấy câu còn tại Vương Ninh An lẩn quẩn bên tai.

Nói bắc phạt là Triệu Nhị vì suy yếu tướng môn làm ra, cũng chưa chắc không có đạo lý, dù sao năm đó triệu lớn bị chết mơ mơ hồ hồ, mà triệu lớn tại uy vọng của quân trung lại xa không phải Triệu Nhị có thể so sánh.

Cho nên mượn bắc phạt Yến Vân, gạt bỏ tướng môn thế lực, cũng là nói thông được, chỉ là một cái giá lớn thật là quá lớn.

Vương Ninh An hiện tại không muốn truy cứu Triệu Nhị đến cùng có tính toán gì, chân chính khiến cho hắn kinh hãi là Trần Lâm tại sao phải nói lời này?

Lão thái giám là điên rồi phải không?

Từ vừa mới bắt đầu, hắn nói là rình mò thánh ý, giả tạo thánh chỉ, đến bây giờ, lại đem Triệu Nhị lôi ra tới tiên thi, còn đem Tây Bắc chiến bại đẩy lên Triệu Trinh trên đầu...

Hắn làm như thế dụng ý  có vẻ như chỉ có một cái, cái kia chính là ly gián quân thần tình cảm!

Ba cái khâm sai đi Tây Bắc, lại điều binh tiến đánh Linh châu.

Làm như vậy đến tột cùng là vì cái gì?

Vương Ninh An những ngày này không đứng ở suy tư.

Đàm Hiến bọn hắn cho ra nói rõ lí do là vì đoạt công.

Có vẻ như nói thông được, nhưng rõ ràng nhất là một cái hố lửa, thua nhiều thắng ít sự tình, coi như cướp được công lao lại có thể thế nào? Một mình điều binh, bất tuân hiệu lệnh, vẫn như cũ là tử tội, bọn hắn tại sao phải mạo hiểm?

Trên đời này sự tình gì đều có người khô, duy chỉ có thâm hụt tiền sự tình không ai làm!

Mặc kệ là Trần Lâm, vẫn là mặt khác thần tiên... Mấy chục năm tu luyện được, bọn hắn không có một cái nào mãng phu, hành động, tuyệt đối không thể dùng tạm thời hồ đồ nói rõ lí do...

Vậy bọn hắn đến tột cùng là muốn làm gì đâu?

Làm Trần Lâm đang tức giận thời khắc, nói ra cái kia một phen, lại làm cho Vương Ninh An đột nhiên bừng tỉnh!

Có lẽ đây chính là bọn họ mục đích chỗ!

Ly gián quân thần tình cảm, kích động chính mình cùng Triệu Trinh tấn công!

Mọi thứ liền là một tầng giấy cửa sổ, chút không phá, liền bị gắn vào trong sương mù, điểm phá, lập tức liền rõ ràng.

Vương Ninh An trở lại nghĩ lại, trong nháy mắt hiểu rõ tại sao phải mạo hiểm tiến đánh Linh châu.

Bởi vì đánh thắng  có thể ngồi vững chính mình làm hỏng chiến cơ,  nuôi khấu tự trọng tội danh.

Đánh bại, cái kia cũng có thể nói là Vương Ninh An thấy chết không cứu, không để ý toàn cục, hám lợi đen lòng.

Thấy thế nào, cũng không thường!

Duy chỉ có đám người này không ngờ rằng, sẽ toàn quân bị diệt, bị bại thảm như vậy!

Tây Bắc thế cục lập tức không thể thu thập, căn bản không tha cho bọn họ tiếp tục thi triển kế ly gián.

Mà lại bọn hắn cũng không ngờ rằng, Triệu Trinh cùng Vương Ninh An xa so với tưởng tượng mật thiết, Hoàng đế sẽ lập tức điều động Thái Tử đi Tây Bắc, tu bổ quân thần quan hệ.

Tiếp lấy Vương Ninh An lại đánh thắng trận, ổn định Tây Bắc toàn cục, ngược lại khiến cho bọn hắn vạn vô nhất thất tính toán, xuất hiện thiên đại lỗ thủng!

Âm mưu sở dĩ xưng là âm mưu, liền là không có cách nào bày lên mặt đài, làm Vương Ninh An đoán được đối phương sáo lộ, hắn lập tức trở nên thong dong.

Thời khắc này Triệu Trinh đang muốn hạ chỉ, xử trí Trần Lâm.

Vương Ninh An đột nhiên nói: "Khởi bẩm bệ hạ, thần coi là Trần Lâm phát rồ  khiến cho người giận sôi, bất luận xử trí như thế nào, đều làm lợi hắn! Đối với hắn tốt nhất xử phạt liền là đem cả sự kiện vén đi ra, khiến cho chân tướng phơi trần cho thiên hạ, đến lúc đó, mới có thể để cho lão tặc hoang ngôn, tự sụp đổ."

Triệu Trinh ánh mắt mê ly, vấn đề này còn có thể tra được sao?

Trần Lâm vừa mới, khiến cho Triệu Trinh không rét mà run.

Lão gia hỏa này trong cung quá nhiều năm, hắn biết đến bí mật nhiều lắm, tùy tiện kéo hai câu, liền có thể khiến cho hoàng gia mất hết thể diện, nguy hại quá lớn.

Làm hết lần này tới lần khác lập tức giết hắn, lại sẽ lấy ra một cái án chưa giải quyết, thật sự là tiến thối lưỡng nan a!

Vương Ninh An khom người nói: "Khởi bẩm bệ hạ, thần đã xin mời Tiền thái y về kinh, khiến cho hắn cho Trầm Đoan chẩn trị, thần cảm thấy có lẽ có thể cho Trầm Đoan khôi phục bình thường, đến lúc đó..."

Đúng vào lúc này, đột nhiên có thái giám chạy vào, quỳ gối bên ngoài.

Triệu Trinh sốt ruột nói: "Chuyện gì?"

"Hồi, bẩm bệ hạ, quốc cữu gia tới, hắn, hắn nói tra ra, Trầm Đoan là giả điên!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.