Chương  704: Trầm Đoan chiêu

Chương  704: Trầm Đoan chiêu

Vương Ninh An tự nhận là trái tim người rất mạnh mẽ, thế nhưng là khi hắn nghe nói Trầm Đoan giả điên về sau, cũng kinh hãi không thôi, dù cho trước đó đều có suy đoán, về phần Triệu Trinh cùng Triệu Thự, càng là kinh điệu cái cằm.

Lão thiên gia a, vụ án này cũng quá thú vị!

Lẽ ra đều coi là tra không xuống, kết quả đầu tiên là Đàm Hiến phản bội, tiếp lấy Trầm Đoan lại tỉnh táo lại, nếu là lại nhiều mấy niềm vui bất ngờ, chỉ sợ đều có thể đem người làm khổ chết rồi.

Triệu Trinh cố nén xúc động, "Nhanh, nhanh tuyên!"

Không có bao nhiêu một hồi, Tào Dật áp lấy Trầm Đoan tiến đến.

Quốc cữu gia là hăng hái, vô cùng đắc ý.

Vương Ninh An tiến cung thời điểm, bàn giao phải thật tốt trông giữ Trầm Đoan, còn đem Đàm Hiến nhét vào Trầm Đoan phòng giam bên trong, để bọn hắn gặp nhau.

Đối mặt với thê thảm vô cùng Trầm Đoan, Đàm Hiến khóc, khóc đến rất thương tâm, hắn nói liên miên lải nhải, nói không xong. Thời khắc này Đàm Hiến đã triệt để từ bỏ, hắn cũng không tiếp tục nghĩ thay bất luận kẻ nào khiêng.

"Không có ý nghĩa, thật sự là không có!" Đàm Hiến thở dài: "Sư huynh ngươi vì bảo hộ lão tổ tông, không tiếc điên mất, nhưng lão tổ tông đâu? Đem ngươi trở thành làm giày rách, Vương Ninh An hỏi hắn có muốn hay không gặp ngươi? Hắn lại còn nói cái gì tình đều là giả, hắn thụ ngươi che đậy... Nói thật là dễ nghe, người khác không biết, ta còn không rõ ràng lắm, sư huynh cũng là vì lão tổ tông, đem một lòng đều cho hắn, không đáng a!"

Đàm Hiến thì thầm nửa ngày, còn nói thêm: "Nhưng mà sư huynh cũng yên tâm đi, ta lúc đầu lưu lại một tay, Trần Lâm cái kia một đạo thánh chỉ, ta cho giấu ở lạp hoàn bên trong, nuốt đến trong bụng... Vương Ninh An thật sự là hắn thật lợi hại, thế mà cho cầm đi, cũng tốt, Trần Lâm xong đời, hắn giả tạo thánh chỉ, Vương Ninh An không hạ thủ, Triệu Trinh cũng sẽ không bỏ qua hắn, lão già vô tình vô nghĩa, chết chưa hết tội..."

Đàm Hiến nói, nhưng không có phát hiện, Trầm Đoan khóe mắt chảy ra hai giọt thanh lệ.

"Sư huynh, đây chính là báo ứng, chỉ là không biết Trần Lâm lão thất phu có thể hay không chết tại chúng ta đằng trước, sư huynh, chúng ta muốn là chết, kiếp sau nhưng tuyệt đối đừng lại làm thái giám, dù cho làm trâu làm ngựa, cũng tốt hơn không người không quỷ!"

"Ngươi muốn chết, ta hiện tại liền bóp chết ngươi!"

Đột nhiên Trầm Đoan nhảy lên lên, nhô ra móng vuốt, mạnh mẽ bóp hướng về phía Đàm Hiến cổ.

Trầm Đoan ngũ quan đều na di.

"Ngươi dám không nghe lời của ta, ngươi dám giữ lại thánh chỉ, ngươi dám hại lão tổ tông? Ta muốn giết ngươi!" Trầm Đoan điên cuồng dùng sức, bóp Đàm Hiến đều trợn trắng mắt.

Nhưng mà Trầm Đoan bởi vì giả điên, thể lực giảm xuống lợi hại, tạm thời không có bóp chết Đàm Hiến, Đàm Hiến bay lên một cước, đem Trầm Đoan đá phải một bên.

Trầm Đoan còn không cam tâm, giãy dụa lấy muốn nhào tới.

Đúng vào lúc này, Tào Dật cùng Trần Thuận Chi đạt được báo cáo, cùng một chỗ xông tới.

Khi bọn hắn lúc tiến vào, Trầm Đoan đột nhiên điên kêu to.

"Trẫm là Hoàng đế, trẫm là Hoàng đế! Các ngươi đều cho trẫm quỳ xuống, quỳ xuống!" Hắn dắt cuống họng kêu to, chạy Đàm Hiến, lại muốn động thủ.

Tất cả mọi người cho là hắn bệnh điên phát tác, còn đang do dự, Đàm Hiến lại dắt cuống họng nói: "Nhanh, nhanh ngăn lại hắn, hắn là giả ngây giả dại!"

...

Đàm Hiến một lần hết sức cảm kích Trầm Đoan, thậm chí nguyện ý vì hắn mà chết.

Thế nhưng là đến cuối cùng, hắn mới phát hiện, tại sống chết trước mắt, hắn quan tâm nhất, còn là tự mình... Có lẽ Trần Lâm cái kia một phen, hoàn toàn chính xác thương tổn tới Đàm Hiến, khiến cho kiên trì của hắn triệt để hóa thành hư không.

Nói tóm lại, Đàm Hiến cung khai, hắn bán đứng Trầm Đoan!

Mà Trầm Đoan đâu?

Hắn cũng giống là quả cầu da xì hơi, triệt để phế đi.

Tào Dật cho Trầm Đoan đơn giản thanh tẩy, sau đó lập tức mang theo hắn vào cung.

Lớn như vậy một cái khâm phạm, một khắc cũng không dám trễ nãi.

Kèm theo Trầm Đoan được đưa đến cung trong, tất cả bí ẩn, đều đưa có đáp án. Bao quát Triệu Trinh ở bên trong, đều giữ vững tinh thần, thay đổi mới tinh long bào, ngồi ngay ngắn ở trên long ỷ.

Vương Ninh An cùng Triệu Thự tại trái phải bồi tiếp, từ Vương Ninh An tự mình phụ trách thẩm vấn này một cọc kinh thiên đại án!

"Trầm Đoan, ngươi đại khái có thể thả lỏng một ít, mặc dù ngươi đáng chết, thế nhưng nhất định phải trừng phạt đúng tội mới được. Ngươi lắp thời gian dài như vậy điên, chắc hẳn trong bụng nhẫn nhịn rất nhiều, nói hết ra đi, bệ hạ, điện hạ, còn có bản quan, rửa tai lắng nghe."

Vương Ninh An thấy Trầm Đoan cúi đầu

Lại hỏi: "Ngươi giả điên, là vì bảo hộ Trần Lâm đem? Vậy ngươi bây giờ lại tỉnh táo lại, vì cái gì không đem chuyện tốt làm đến cùng đây? Ta rất hiếu kì, các ngươi đây đối với cha con nuôi, đến cùng tình cảm như thế nào?"

Nâng lên Trần Lâm, Trầm Đoan chết lặng thần kinh có phản ứng, hắn mờ mịt ngẩng đầu, tìm kiếm khắp nơi.

Trần Lâm liền quỳ trên mặt đất, từ khi nghe nói Trầm Đoan tỉnh táo lại, hắn tựa như là một bộ cái xác không hồn, đã choáng váng. Phảng phất cảm giác được Trầm Đoan lại nhìn chính mình, Trần Lâm gian nan quay đầu, cười lạnh, rất là thê lương.

"Ai, ngươi đến cùng phản bội nhà ta, không phải thân sinh, chung quy là công dã tràng!"

Thanh âm của hắn rất thấp, nhưng Trầm Đoan đều nghe rõ, hắn trầm ngâm một chút, đột nhiên đứng lên, tay chỉ Trần Lâm, cảm xúc xúc động.

"Ngươi sai! Ta là đem ngươi trở thành cha ruột, nhưng thế nhưng ngươi không coi ta là Thành nhi con!"

Trầm Đoan đột nhiên bạo phát, hắn bi thiết nói: "Cha nuôi, Linh châu chiến bại, tổn hại binh mười vạn, con trai biết gây ra tháp thiên đại họa, con trai biết trốn không thoát! Ta muốn là chết, sẽ tra được ngươi, ta không chết, cũng sẽ tra được ngươi! Cho nên, ta chỉ có một con đường, cái kia chính là không chết không sống!"

Trầm Đoan giống như là bị thương dã thú, bi thảm tru lên.

"Ta lựa chọn nổi điên, ta nguyện ý gánh chịu hết thảy! Thế nhưng là ngàn không nên, vạn không nên! Cha nuôi, ngươi không nên hoài nghi con trai! Ngươi không phái này người, cho ta trong thức ăn hạ dược! Ngươi muốn tự tay đem ta làm điên rồi!"

Oanh

Trầm Đoan mới mở miệng, liền giải khai quanh quẩn tại Vương Ninh An trong lòng một cái bí ẩn.

Quả nhiên, vừa mới đem Trầm Đoan cửa ải lúc thức dậy, Trầm Đoan điên rồi, đó là giả điên, Hoàng thành ti người qua tới kiểm tra, trong bọn họ, liền có Trần Lâm an bài người.

Trần Lâm lo lắng Trầm Đoan không giả bộ được, lộ ra chân tướng, vì để cho hắn vĩnh viễn điên xuống, Trần Lâm liền để Hoàng thành ti người, vụng trộm tại Trầm Đoan đồ ăn bên trong tăng đồ vật.

Trầm Đoan chấp chưởng gián điệp bí mật ti sáu bảy năm, thủ đoạn gì chưa thấy qua, lúc đầu hắn ăn một lần, lập tức liền phát hiện vấn đề. Trầm Đoan vụng trộm xé mở đế giày, từ bên trong móc ra một cây ngân châm.

Làm gián điệp bí mật Tư lão đại, điểm ấy thủ đoạn vẫn hiểu.

Sau đó hắn vụng trộm nghiệm độc, sau đó cũng ăn hết, chỉ là nếm qua về sau, lập tức nhổ ra, cứ như vậy, qua ba ngày, Trầm Đoan càng ngày càng bị điên lợi hại.

Lại một lần Hoàng thành ti người tới, nhìn thấy Trầm Đoan nổi điên, bọn hắn vụng trộm nói thầm, liền nói cái này thuốc chân linh, cũng không biết cái gì làm, nếu như có thể lấy tới một phần, về sau hại người coi như thần không biết quỷ không hay...

Trầm Đoan nghe vào trong lỗ tai, vô cùng đâm tâm.

Hắn từng biết có người dùng loại thuốc này, đem một cái sống sờ sờ phi tần làm điên rồi, lần này hắn uống đến về sau, liền có hoài nghi, nhưng là chân chính xác nhận về sau, Trầm Đoan không hiểu bi phẫn!

Cha nuôi a cha nuôi!

Vì bảo hộ ngươi, ta giả ngây giả dại, chịu đựng khuất nhục, đừng tôn nghiêm, ta làm gì đều không oán không hối!

Thế nhưng là cha nuôi ngươi không thể như thế vô tình!

Ngươi vì cái gì vẫn chưa yên tâm, lại muốn thật đem ta làm điên rồi!

Con nuôi không có gì có lỗi với ngươi!

Ngươi, ngươi quá phận...

Một thời gian thật dài, Trầm Đoan tựa như là thật như bị điên, bi thương muốn chết, thậm chí nghĩ tới tự sát, thế nhưng theo thời gian trôi qua, Trầm Đoan dần dần tỉnh táo lại.

Tại lúc không có người, hắn cũng tại môn tự vấn lòng.

Kiên trì còn có ý nghĩa gì?

Chính mình nghĩ bảo vệ người, nói không chừng căn bản không quan tâm sinh tử của mình, hắn ước gì chính mình điên đến lợi hại hơn đâu!

Nhưng mà Trầm Đoan mặc dù dao động, thế nhưng còn cắn chặt hàm răng, tiếp tục giả bộ nữa, nội tâm dày vò cùng thống khổ, cũng không cần nói. Mãi đến Đàm Hiến bị bắt.

Vương Ninh An lộ ra ngay lụa vàng, Đàm Hiến lại nói liên miên lải nhải, đem Trần Lâm bán đi.

Trầm Đoan triệt để hỏng mất.

Một cái là chân tướng vạch trần, hắn giả ngây giả dại không có ý nghĩa.

Lại có lão tổ tông quá vô tình  chẳng khác gì là ở trong lòng lại đâm một cây đao!

Trầm Đoan không giả bộ được, cũng không muốn chống đỡ được.

"Cha nuôi, không phải là con trai bất hiếu, thật sự là ngài quá mức vô tình vô nghĩa!"

Trần Lâm cười lạnh một tiếng, "Trầm Đoan, cái gì phụ tử, từ vừa mới bắt đầu liền là giả! Ta họ Trần, ngươi họ Thẩm, coi là cái gì phụ tử? Ngươi cũng không cần cảm thấy ủy khuất, ngươi nếu là thật trong lòng có ta, lúc trước ngươi liền nên đem cái kia ba uống thuốc đều uống hết, như thế ngươi liền điên thật rồi, thống khổ gì cũng bị mất... Tại thời điểm này, ngươi liền có chủ tâm muốn ra bán ta, nói đến, vẫn là ta mắt bị mù!"

...

Nghe hai cha con này chó cắn chó, mọi người ở đây, tất cả đều thấy không rét mà run!

Đều là ai a?

Trầm Đoan giả ngây giả dại, thế mà có thể chịu được đủ loại đại hình, giữ vững được gần hai tháng, gặp qua mình đồng da sắt, tranh tranh hảo hán, thế nhưng là có thể làm được dạng này, vẫn là thật sự là hiếm thấy, căn bản cũng không có!

Hắn xem như nhất tuyệt, mà Trần Lâm đâu? Hắn cũng thật sự là đủ hung ác, nói rằng thuốc liền xuống thuốc, đến lúc này, thế mà không chút nào biết tự trách, ngược lại đem sai tất cả thuộc về tội trạng cho Trầm Đoan, trách hắn không có cam tâm điên rồi?

Thật sự là hoang đường!

Vương Ninh An nhịn không được thầm nghĩ, hai người này thái giám, Trầm Đoan da dày, dày đến vô hình, Trần Lâm tâm đen, đen đến không màu!

Này hai người nếu là hợp hai làm một, hậu hắc chân kinh trực tiếp liền max cấp!

Dày đến thực tế!

Đen đến run sợ!

Quả nhiên là hậu hắc phụ tử!

"Trầm Đoan, phụ tử các ngươi ân oán tình cừu, trước để ở một bên, quyết định xuất binh Linh châu, là chuyện gì xảy ra? Là ngươi nghĩ ra được,  vẫn là Trần Lâm?"

"Đúng, đúng hắn! Nhưng mà tình báo là ta cho hắn."

Trầm Đoan đàng hoàng cung khai, theo Hoành Sơn đại thắng, Vương Ninh An đạt đến một cái tột đỉnh trình độ... Toàn bộ Đại Tống đều sôi trào, nếu tiếp tục khiến cho Vương Ninh An diệt Tây Hạ, đả thông Tây Vực, có được vô thượng chiến công, như vậy toàn bộ triều cục, liền hoàn toàn nắm vào Vương Ninh An trong tay.

Mắt thấy Vương Ninh An muốn lập địa thành thánh, các lộ thần tiên đều gấp, Trần Lâm cũng là một cái trong số đó.

Trầm Đoan chấp chưởng gián điệp bí mật ti, Trần Lâm liền để hắn lưu tâm, Tây Hạ chiến sự đến tột cùng như thế nào, ai thắng ai thua... Lúc này Trầm Đoan thông qua thủ hạ, đạt được Vũ Tàng Hoa Ma đầu hàng ý nguyện. Lúc này chi tiết nói cho cha nuôi, Tây Hạ tình huống vô cùng hỏng bét, đã đến nội bộ lục đục, sắp bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ.

Trần Lâm trước kia trong quân đội đãi qua, hắn biết Tây Hạ không có đơn giản như vậy, mặc dù tình huống rất tệ, thế nhưng Vũ Tàng Hoa Ma đã từng là Thanh Đường người, nếu là hắn lại đầu hàng Đại Tống, cũng không có cái gì kết cục tốt... Trần Lâm cũng không cho rằng tình báo này có ích.

Nhưng đi qua cẩn thận phân tích, Trần Lâm phát hiện cái này có lẽ là Tây Hạ ném đi ra mồi nhử, đáng giá ăn hết!

"Trần Lâm tính toán rất rõ ràng, nếu như may mắn đánh thắng, là có thể chế tạo một đợt gây bất lợi cho Vương tướng công lời đồn đại... Đánh thua  đồng dạng có thể ly gián quân thần quan hệ, nói bệ hạ không tín nhiệm Vương tướng công, nói Vương tướng công rắp tâm không tốt, thấy chết không cứu... Nói tóm lại, bất kể như thế nào, đều không lỗ!"

"Tốt một cái vô sỉ âm hiểm lão tặc!" Triệu Trinh nổi giận đùng đùng, lại truy vấn: "Nói, hắn trăm phương ngàn kế, muốn ly gián quân thần chi tình, đến cùng là vì cái gì?"

Trầm Đoan ngẩng đầu lên, sáng sủa cười một tiếng, "Bệ hạ, ngài thật muốn biết?"

"Nhanh cung khai!" Triệu Trinh không kịp chờ đợi, hắn thật không nghĩ ra, vì cái gì Trần Lâm muốn phản bội chính mình!

"Bệ hạ, nô tỳ nói... Trần Lâm hắn nghĩ khôi phục Thái tổ nhất hệ hoàng vị."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.