Chương  705: Đau thương Triệu Trinh

Chương  705: Đau thương Triệu Trinh

Trên đời này có quá nhiều hoang đường sự tình, nghe được Trầm Đoan nhấc lên muốn khôi phục Thái tổ một mạch hoàng vị, Triệu Trinh cùng Triệu Thự phụ tử đều giống như nghe được chuyện hoang đường giống như, nói đùa cái gì?

Theo Triệu Nhị đến triệu hằng, lại đến Triệu Trinh, ba đời người, làm 80 năm Hoàng đế, đã sớm thiên hạ quy tâm, cho dù năm đó búa tiếng ánh nến, truyền ngôn dồn dập, cũng sớm đã bị các du khách quên đi, hoặc là vẻn vẹn trở thành một đoạn truyền kỳ dã sử mà thôi.

Lúc trước Triệu Trinh không con, cũng vẻn vẹn theo Thái tông con cháu ở trong tìm, mặc dù có người nâng lên Thái tổ người đời sau, nhưng cũng vẻn vẹn đi đánh xì dầu mà thôi, không ai chân chính nghĩ tới muốn khôi phục Thái tổ một mạch hoàng vị.

Trầm Đoan nói ra lời này, không khỏi cũng quá buồn cười a?

So sánh Hoàng đế phụ tử, Vương Ninh An cũng là nghĩ hơi nhiều một chút, bởi vì hắn nhớ kỹ trong lịch sử, Tống Cao Tông triệu cấu nam độ về sau, dưới gối không con, về sau hắn đối quần thần nói, là triệu lớn cho hắn báo mộng, nói cho năm đó búa tiếng ánh nến chân tướng, đồng thời nói chỉ có khôi phục Thái tổ nhất hệ hoàng vị, quốc gia mới có thể có nổi lên màu.

Về sau triệu cấu quả thật đem hoàng vị truyền cho Thái tổ nhất hệ...

Đối với đủ loại thần kỳ truyền ngôn, Vương Ninh An đa số là không tin.

Triệu Nhị người đời sau đem Đại Tống giang sơn cho bại phôi, triệu cấu chạy trốn tới Hàng Châu, phân công gian thần, sát hại trung lương, quỳ gối Kim Quốc, không thể khôi phục Trung Nguyên, đón về hai thánh, tại dân gian uy vọng đã hạ xuống cực hạn.

Hắn lại không có con ruột, lại có Triệu Nhị nhất hệ lại bị người Kim bắt đi rất nhiều, cũng tìm không ra thân cận con cháu kế thừa hoàng vị. May mà liền đem Thái tổ con cháu đẩy lên hoàng vị, thuận tiện vãn hồi dân tâm, phấn chấn sĩ khí... Nói như thế nào đây, thật giống như một nhà kinh doanh bất thiện cửa hàng, sửa chữa một phen, thay đổi hai cái xinh đẹp nhân viên cửa hàng, mong muốn vãn hồi công trạng, đạo lý lên không sai biệt lắm.

Đương nhiên, nếu vốn là trong lịch sử phát sinh qua, nghĩ như vậy muốn khôi phục Thái tổ nhất hệ hoàng vị, cũng không phải là người si nói mộng, ít nhất là có khả năng!

Thế nhưng muốn làm loại chuyện này, nhất định phải có dư luận cơ sở, bách tính duy trì... Nói đơn giản, chính là muốn Hoàng đế người người oán trách, cục diện rối rắm một đống, bách tính không thể nhịn được nữa, mới có cơ hội thành công... Chúng ta Triệu đại gia, trộn lẫn đến Kiệt, Trụ tình trạng sao?

Hiển nhiên không có, tương phản, tại Triệu Trinh trì hạ, quyết đoán cải cách, Đại Tống tài chính mấy năm liên tục gia tăng, đối ngoại tác chiến tổng thể thuận lợi, đối nội cải cách quan chế, cắt giảm tôn thất, thanh tra đồng ruộng, công bằng thu thuế... Này một chuỗi hành động, đều làm Đại Tống phát triển không ngừng, khác biệt dĩ vãng, nghĩ muốn lật đổ Triệu Trinh địa vị, tuyệt đối không thể!

Vương Ninh An tốc độ cao suy tư, hắn đột nhiên lắc đầu.

"Không đúng vậy!"

Phía trên phán đoán, cái kia là cái nhìn của mình, thế nhưng là tại mặt khác một số người trong mắt, Triệu Trinh những năm gần đây, biến pháp đẩy quá gấp, động quá nhiều người lợi ích.

Một cái chỉnh đốn lại trị, liền để hơn vạn quan lại mất đi bát cơm.

Cải cách tôn thất, Thái tổ nhất hệ con cháu đều muốn mất đi ưu đãi, biến thành người bình thường.

Còn có đo đạc đồng ruộng, phương ruộng đồng đều thuế, càng là đắc tội thiên hạ thân sĩ...

Bất luận cái gì biến pháp, đều có người đến lợi, có người thụ hại.

Lấy trước mắt đến xem, thu lợi tập đoàn hết sức khổng lồ, thế nhưng thụ hại tập đoàn càng là lợi hại!

Mà lại đám người này nội tình hùng hậu, nanh vuốt sắc bén, đẩy lên, thậm chí có thể ngược dòng tìm hiểu đến Tần Hán trước đó... Sĩ nông công thương, khổng lồ quan văn tập đoàn, nho gia trí thức, bọn hắn cam tâm giao ra quyền lực, rời khỏi lịch sử võ đài sao?

Hiển nhiên không có khả năng!

Thế nhưng là bọn hắn trong triều đã mất đi người phát ngôn, cũng đã mất đi đối Hoàng đế khống chế, thậm chí không cách nào khống chế dư luận.

Tiếp tục như vậy nữa, bọn hắn thống trị địa vị liền sẽ tan thành mây khói, không còn sót lại chút gì.

Làm một cái khổng lồ tập đoàn, nếu như không có một chút phản chế biện pháp, đó mới là trò cười đâu!

Vương Ninh An lập tức nghĩ đến Tào hoàng hậu trúng độc sự kiện, lần trước trúng độc thiết kế, liền là ưa thích khiến cho Hoàng đế cùng hoàng hậu đối bính đi, sau đó lại xử lý tiểu Thái Tử, thuận lợi đến đỡ Nhị hoàng tử đăng cơ.

Lo liệu chuyện này là Vương Tố, hắn đứng sau lưng liền là đông nam quan văn thế lực.

Hiển nhiên, lần trước thất bại về sau, bọn hắn cũng không cam lòng.

Mà lại cỗ thế lực này lại làm lớn ra, thậm chí ngay cả nội đình thái giám đều cuốn vào.

Theo Triệu Trinh bên người không cách nào ra tay

Vậy liền dứt khoát chơi càng lớn!

Phụ tá Thái tổ nhất hệ!

Khiến cho Triệu Đại con cháu kế vị, nhìn như hoang đường, nhưng lại vẫn có thể xem là một cái diệu kế.

Triệu Đại con cháu không có gánh vác, bọn hắn kế vị  có thể tùy tiện lật đổ theo Triệu Nhị đến Triệu Trinh, hết thảy quốc sách! Dù sao, quyền lực của bọn hắn nơi phát ra là triệu lớn, mà không phải Triệu Nhị, cứ như vậy, Triệu Trinh biến pháp cũng có thể thuận lý thành chương lật đổ, thủ cựu phái quan viên lại có thể cầm giữ triều đình, hô phong hoán vũ, muốn làm gì thì làm.

Chỉ là muốn khôi phục Thái tổ nhất hệ, muốn lật đổ biến pháp, lớn nhất chướng ngại vật liền là Vương Ninh An!

Hắn là biến pháp phái hai cự đầu một trong, tay cầm binh quyền cùng quyền kinh tế, đồng thời lại là Thái Tử lão sư, lại thêm Vương Ninh An tuổi còn trẻ, tiềm lực vô tận.

Nếu như Triệu Trinh băng hà, Thái Tử đăng cơ, có lẽ tại trong vòng mấy chục năm, cũ phái quan viên đều không cách nào vươn mình.

Mà lại Lục Nghệ Học Đường tốc độ cao bành trướng  chờ đến già một đợt quan viên tàn lụi, mới sĩ tử đều đi theo lục nghệ lý niệm, bởi như vậy, liền triệt để không có cơ hội.

Phụ tá Thái tổ một mạch, kích động quân thần quan hệ, khiến cho Vương Ninh An cùng Triệu Trinh liều một cái ngươi chết ta sống, cũng đã thành tất nhiên lựa chọn!

Vương Ninh An đầu óc xoay chuyển cực nhanh.

Hắn trong thời gian ngắn ngủi, đem trồng loại tình huống thôi diễn về sau, rốt cục cho ra kết luận chính xác. Hắn càng ngày càng ung dung tự tin, chỉ cần nhìn thấu đối thủ tính toán, bước kế tiếp ứng phó, liền ung dung không vội.

Mà lại Vương Ninh An cũng nghĩ đến, lớn như vậy mưu lược, hiển nhiên không phải một cái Trần Lâm có thể thao túng.

Trước đó rất nhiều người đều đang nghi ngờ, Đại Tống mong muốn điều binh, cần đi qua Hoàng đế, chính sự đường, Xu Mật viện, Binh bộ, hơn nữa còn muốn giấu diếm được Vương Ninh An, còn muốn cho quan lại địa phương  biên quân tướng lĩnh, cam tâm phục tùng điều khiển... Này không khỏi cũng quá khó khăn, đơn giản càng lên trời như thế!

Nhưng chuyện cho tới bây giờ, đem bọn hắn mưu tính thấy rõ ràng, cũng liền có thể đem phía sau thần tiên đoán cái bảy tám phần, dựa vào đám người này thực lực, đừng nói điều binh, coi như lén ám sát Triệu Trinh, Vương Ninh An đều không cảm thấy có cái gì hiếm lạ!

Quả nhiên là biến pháp càng sâu vào, phản đối lực lượng liền càng mạnh!

Mà những này phản người thích hợp, không có cái gì không dám làm!

Nghĩ tới đây, Vương Ninh An lại nhìn Trần Lâm cùng Trầm Đoan, lại có khác biệt ý nghĩ, kỳ thật bọn hắn cũng là quân cờ mà thôi, chỉ là tương đối lớn một chút.

Vương Ninh An ho khan một tiếng, "Trầm Đoan, ngươi nói Trần Lâm muốn khôi phục Thái tổ nhất hệ hoàng vị, nhưng có chứng cớ gì?"

"Có!" Trầm Đoan nói: "Vương tướng công, ngươi có khả năng phái người đi Trần Lâm nơi ở điều tra, hắn bảo lưu lấy Thái tổ linh vị, mỗi ba ngày đều muốn dâng hương cung phụng, hắn, hắn còn có một cái sổ!"

"Cái gì sổ?" Vương Ninh An truy vấn.

"Là mưu phản người sổ!" Trầm Đoan nghiến răng nghiến lợi nói: "Phía trên có thật nhiều người, bọn họ đều là Thái tổ cựu thần, huân quý tướng môn, vài chục năm nay, vẫn muốn mưu phản."

Vương Ninh An hướng về phía Trần Lâm cười một tiếng, "Ngươi có cái gì giải thích?"

Trần Lâm hừ một tiếng, chỉ gạt ra bốn chữ, "Nói bậy nói bạ!"

Triệu Trinh phẫn nộ quay đầu, đối Tào Dật nói: "Cảnh Hưu, tốc độ cao tra!"

"Tuân chỉ."

Tào Dật lĩnh mệnh, mang người trực tiếp đi Trần Lâm nơi ở.

Ở nơi đó, Tào Dật cẩn thận điều tra, không buông tha bất luận cái gì điểm đáng ngờ, dù cho liền bình sứ đều muốn đạp nát, nhìn một chút bên trong giấu không có giấu đồ vật... Chỉ là Trần Lâm nơi ở rất đơn giản, chỉ có hai cái ngăn tủ, cái gì không có phát hiện, bọn hắn lại đục mở vách tường, đào ra gạch.

Làm khổ mấy canh giờ, Tào Dật nấu đến vành mắt đỏ bừng.

Lúc này khoảng cách thẩm án, đã qua cả ngày.

Triệu Trinh đặc biệt hạ chỉ, cho Vương Ninh An, Tào Dật, còn có mặt khác phá án nhân viên, chuẩn bị nghỉ ngơi nơi ở, ngay tại lúc này, ai có thể ngủ được.

Vương Ninh An mở to hai mắt, nhìn chằm chằm trần nhà, trọn vẹn nhìn một đêm.

Bất cứ chuyện gì, đều có cái đơn giản ăn khớp, cái kia chính là xem ai thu hoạch lớn nhất, bình thường người này, liền là nhất có động cơ cái kia.

Phụ tá Thái tổ một cái, vặn ngã chính mình, thậm chí xử lý Hoàng đế, phá hư biến pháp... Đem này một loạt mục tiêu liền đến cùng một chỗ, cũng liền không khó suy đoán.

"Có lẽ nên đi tìm Văn tướng công nói chuyện rồi!"

Vương Ninh An âm thầm nghĩ tới.

Trải qua một đêm bận rộn, Tào Dật không công mà lui, tại Trần Lâm nơi ở, cái gì đều không tìm được.

Tào Dật nhìn thấy Vương Ninh An, nhịn không được phàn nàn nói: "Nhị Lang, ngươi nói Trần Lâm có thể hay không đem danh sách nuốt đến trong bụng, dứt khoát đem lão già bụng cắt, thật tốt tìm xem!"

Vương Ninh An nhịn không được mắt trợn trắng.

"Ngươi coi bụng là cái gì a? Két sắt a? Đàm Hiến có thể làm được, Trần Lâm nhưng làm không được!" Vương Ninh An suy nghĩ một chút, "Đoán không sai, hẳn là bị Trần Lâm hủy."

Hủy

Tào Dật lôi kéo Vương Ninh An tay áo,  lui qua một bên, thần thần bí bí nói: "Nhị Lang, ngươi nói cái kia sổ thật sự có sao?"

"Khó nói, nhưng mà dùng Trần Lâm tuổi tác tính toán, hắn tòng quân lúc ấy, hẳn là có không ít Thái tổ cựu thần vẫn còn, Trần Lâm là thật tốt biên quân, tại sao phải tịnh thân vào cung? Nếu như là thật có mưu đồ, có lẽ cũng có thể nói tới thông báo."

Tào Dật nghe đến đó, vẻ mặt càng khó coi hơn, hắn thấp giọng.

"Nhị Lang, Trầm Đoan thế nhưng là nói, phía trên có thật nhiều tướng môn huân quý... Ngươi nói có thể hay không..." Tào Dật mặt mũi tràn đầy sầu lo, hắn tổ tiên Tào Bân thế nhưng là khai quốc công thần, mà lại Triệu Nhị bắc phạt thời điểm, Tào Bân thay Triệu Nhị gánh tội... Tào Dật cố gắng nghĩ lại, tại hắn khi còn bé, trong nhà rất nhiều ông lão, nhấc lên chuyện xưa, còn hết sức xem thường Thái Tông hoàng đế, nói tâm hắn nghĩ âm hiểm, thủ đoạn độc ác, lãnh binh bản sự càng kém, so với Thái tổ hoàng đế, kém chi thiên địa phương... Lại có, những năm này, Trần Lâm cùng tướng môn giao tình rất không tệ, có chút tướng môn bị quan văn khi dễ, đều đi trong cung phương pháp, khiến cho lão tổng quản giúp đỡ nói chuyện.

Trần Lâm cũng là thiện môn mở rộng, rộng kết thiện duyên.

"Nhị Lang a!" Tào Dật thanh âm cũng thay đổi, "Ta, ta làm sao như thế sợ hãi a! Này vạn nhất nếu là tra được, tra ra cái gì đến, đây chính là diệt môn đại họa a!"

Vương Ninh An cười lạnh lắc đầu, "Đều hơn 80 năm, hiện tại tướng môn, ai còn đối Thái tổ có tình cảm? Phải tin tưởng bệ hạ, tâm lý nắm chắc!"

Đúng lúc này về sau, Triệu Thự chạy đến, gọi Vương Ninh An đi vào.

Triệu Trinh thân thể rất kém cỏi, nhưng lại ngủ không được, chỉ có thể dựa vào canh sâm duy trì tinh thần, thấy một lần Vương Ninh An tiến đến, liền không nhịn được than thở.

"Cảnh Bình, ngươi cùng trẫm nói một chút lời trong lòng, trẫm chi đức mỏng, hẳn là thiên hạ người cũng đã vứt bỏ trẫm rồi?" Triệu Trinh tay run run, chỉ chỉ long sàng cái khác một chồng bản chép tay, thanh âm bi thương, tràn đầy bất đắc dĩ, "Trẫm để cho người ta điều tra, quả nhiên có không ít muốn khôi phục Thái tổ nhất hệ cách làm, đến tột cùng muốn làm gì?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.