Chương 706: Thẳng hướng chính sự đường

Chương 706: Thẳng hướng chính sự đường

Không thể không nói, Triệu Nhị lúc trước làm quá mức phân, dù cho qua mấy thập niên, thân là Triệu Nhị cháu trai, Triệu Trinh nhớ tới lão tổ tông hành động, cũng là đầu đầy mồ hôi, trong lòng chột dạ.

Trầm Đoan vạch Trần Lâm muốn giúp lấy Thái tổ nhất hệ khôi phục hoàng vị, dù cho Triệu Trinh lại không thể tin được, cũng nhất định phải tra!

Không biết muốn tra Trần Lâm, còn muốn tra đủ loại tin tức, nhìn một chút đến tột cùng có hay không miêu đầu, nhất là mười mấy năm trước, lúc đương thời người liền nhảy ra, đề cử qua Thái tổ hậu đại, yêu cầu nhận làm con thừa tự... Loại này tình huống, nhất định phải cẩn thận thanh tra, nhất định muốn biết rõ ràng, đến cùng là ai, lại thay triệu lớn người đời sau phất cờ hò reo!

Đi qua một phen kiểm chứng, Trần Lâm nơi đó không có bất kỳ chứng cớ nào.

Nhưng trên thị trường đủ loại bản chép tay, đủ loại cách làm, quán trà, quán rượu, những cái kia thuyết thư hát hí khúc, thật là có không ít tán tụng Triệu Đại, còn có người làm như có thật, kể búa tiếng ánh nến, nói cái gì Hoàng đế đến nước bất chính, nên còn chính vân vân...

Đặt ở mấy năm trước, những tình huống này Triệu Trinh đại khái có thể cười một tiếng chi.

Thế nhưng ở cái này ngay miệng, Hoàng đế rốt cuộc nhịn không được!

Nhất định phải tra, nhất định phải tra tới cùng, dính líu vào, một tên cũng không để lại!

Triệu Trinh có chút tố chất thần kinh, hắn cảm thấy phàm là cùng triệu lớn có quan hệ người, hoặc là nói Triệu Đại hậu thế, đều không nên buông tha!

Triệu Trinh từng lần một lẩm bẩm: "Trẫm cung đức mỏng, trẫm cung đức mỏng a!"

Hoàng đế ngữ khí thê lương, tiếng than đỗ quyên, nghe lòng chua xót.

Cũng không phải à, ba đời người, mười năm Hoàng đế, còn không đuổi kịp triệu lớn, là nên tìm khối đậu hũ đâm chết được rồi! Triệu Trinh ngũ vị tạp trần, một bụng phiền muộn.

Vương Ninh An trầm ngâm rất lâu, mới chậm rãi mở miệng nói: "Hồi thánh người, thần cũng là cảm thấy, sự tình chưa hẳn như thế."

"Ồ? Cảnh Bình, ngươi có cao kiến gì?"

"Bệ hạ, thần coi là Thái tổ hoàng đế băng hà nhiều năm như vậy, năm đó người cũ, đã sớm qua đời. Liền lấy Trần Lâm tới nói, hắn vẫn chưa tới 80 tuổi, cũng không có trải qua Thái tổ thời kì, đương nhiên, hắn bậc cha chú có lẽ còn có thể trung với Thái tổ, hắn trước kia thời điểm, cũng có thể có chút ý nghĩ, nhưng truyền đến đời thứ ba người, vậy coi như chưa hẳn."

Vương Ninh An lúc này cho Triệu Trinh giảng một cái tự mình trải qua chuyện xưa... Vương gia lão gia đinh Vương Trung, ca ca của hắn năm đó đi theo Vương Quý tác chiến, may mắn không có đền nợ nước, hắn bảo vệ Vương Quý lão tướng quân thi thể, tâm tâm niệm niệm lấy Đại Tống, đến đời thứ hai, cũng tâm niệm lấy Đại Tống, đồng thời thường xuyên đi cho phần mộ dâng hương.

Nhưng đã đến đời thứ ba người, bọn hắn từ nhỏ đã cùng người Khiết Đan cùng một chỗ sinh hoạt, bọn hắn biết đến Đại Tống, liền là địch nhân, bọn hắn thậm chí chán ghét người Tống thân phận cùng huyết thống.

Bọn hắn gia nhập Da Luật Trọng Nguyên quân đội, cùng người Khiết Đan như thế, mơ ước đánh cướp Đại Tống, phát một phen phát tài, căn bản không quan tâm trưởng bối bảo đảm.

Thẳng đến về sau, Đại Tống khôi phục U Châu, lần nữa tiến hành giáo dục, khôi phục Hán hồn, không sai biệt lắm 10 năm trôi qua, mới dần dần có chất lượng, mới ra đời một thế hệ, từ nhỏ đã niệm Đại Tống học đường, nói tiếng Hán, viết chữ Hán, bái người Hán tổ tông thần linh, xuyên Hán gia quần áo, ăn Hán gia đồ ăn... Thời gian dần trôi qua, mấy người này mới khôi phục từng trạng thái.

Căn cứ Vương Ninh An đoán chừng, ít nhất phải hai ba mươi năm về sau, vốn là thần phục với Khiết Đan một thế hệ, triệt để già, chết rồi, theo xã hội trung tâm tầng đào thải đi, U Châu mới sẽ trở nên cùng Trung Nguyên giống như đúc.

Thời gian có thể cải biến rất nhiều thứ, rất nhiều thứ cũng nhất định phải dựa vào thời gian tới cải biến!

Tư tưởng quan niệm, liền là trong đó rõ ràng nhất một cái!

"Bệ hạ, thần muốn nói thánh nhân ngự cực hơn bốn mươi năm, ta Đại Tống con dân, đa số người cố gắng cả đời, chỉ có bệ cái kế tiếp quân phụ, đều đem bệ hạ xem vì thiên hạ đứng đầu. Phóng nhãn thiên hạ, trải qua Thái tổ hoàng đế thống trị, đối Thái tổ còn có cảm tình, có lẽ đều muốn qua tuổi trăm tuổi, thử hỏi, lại có mấy cái?"

Vương Ninh An lời nói này, khiến cho Triệu Trinh trong đầu dễ chịu hơn khá nhiều.

"Cảnh Bình, chiếu ngươi nói như vậy, nếu không phải thật sự hoài niệm Thái tổ hoàng đế, cái kia vì sao lại có người viết văn, biểu diễn hí khúc, càng có Trần Lâm nghịch tặc, mong muốn khôi phục Thái tổ nhất hệ hoàng vị đâu?"

Vương Ninh An mặt mũi tràn đầy khó xử, muốn nói lại thôi, Triệu Trinh lập tức khích lệ nói: "Cảnh Bình, trẫm tâm đã loạn

Bây giờ có thể tín nhiệm người, cũng bất quá chỉ là ngươi thôi, ngươi còn không nói thật sao?"

"Cái này... Thần cả gan nói chi." Vương Ninh An sửa sang suy nghĩ, sau đó đang nói rằng: "Bệ hạ, thần coi là cái gọi là khôi phục Thái tổ nhất hệ hoàng vị, bất quá là cái cớ, hoặc là nói, chỉ là vì bọn hắn hành động, tăng thêm một chút sức thuyết phục mà thôi!"

Triệu Trinh cau mày, lại hỏi: "Cái kia Cảnh Bình coi là, bọn hắn thật chính là muốn làm chính là cái gì?"

"Phản đối biến pháp!" Vương Ninh An nhẹ nhàng phun ra bốn chữ, liền không nói thêm nữa.

Cũng là Triệu Trinh, lại rơi vào trầm tư.

Thông minh nhưng mà đế vương.

Triệu Trinh suy tư nửa ngày, cũng nhẹ gật đầu, biểu thị đồng ý.

Không thể không nói, theo lại trị cải cách, một nhóm lớn cũ phái lão thần đều bị đuổi đi.

Bây giờ chính sự đường, bao quát trong kinh quan lại địa phương, đa số đều là tân phái quan viên, chủ trương biến pháp lực lượng chiếm cứ ưu thế tuyệt đối.

Chính vì vậy, tại Triệu Trinh tâm lý, cũng đối biến pháp phái lãnh tụ Vương Ninh An sinh ra hoài nghi cùng kiêng kị, đây cũng chính là cả chuyện căn nguyên!

Thế nhưng thời khắc này Triệu Trinh, lại phát hiện mình sai.

Cái gọi là biến pháp phái, căn vốn không như trong tưởng tượng cường đại như vậy!

Mà cũ phái quan lại thân sĩ, lực lượng của bọn hắn, vẫn như cũ đủ để rung chuyển toàn bộ Đại Tống.

Triệu Trinh chậm rãi nhắm mắt lại.

Hắn nhớ tới năm đó triệu lớn hỏi triệu phổ một vấn đề, triệu lớn vấn thiên hạ cái gì lớn nhất? Triệu phổ không có trả lời Hoàng đế lớn nhất, mà là nói muốn đi suy nghĩ, qua một ngày, triệu phổ nói cho triệu lớn, nói đạo lý lớn nhất!

Triệu Trinh cũng đang tự hỏi, triều đình này, cái gì lớn nhất?

Là Hoàng đế lớn nhất sao?

Không phải!

Là quy củ!

Là lập quốc trăm năm, tiếp tục kéo dài quy củ, là ngàn năm chính thống đạo Nho truyền thừa, nhiều đời nhân kiệt tích lũy được kinh nghiệm cùng án lệ. Thí dụ như nói, Hoàng đế muốn tế thiên, lập tức lễ bộ liền sẽ đem các triều đại tế thiên chương trình tìm ra, cân nhắc tăng giảm về sau, Hoàng đế chiếu vào xử lý chính là.

Hoàng đế mong muốn lập Thái Tử, lập tức liền có người đi ra, xuất ra các triều đại chuyện cũ, là lập đích, lập dài, lập hiền, bọn hắn đều có một đống nói chuyện, ngươi nếu là không có con trai, kéo dài lâu ngày, không lập Thái Tử, đám người này cũng sẽ nhảy ra đến, đập vào cái gì tổ tông giang sơn, xã tắc làm trọng cờ hiệu, buộc ngươi nhận làm con thừa tự tông thất con cháu, kế thừa đại thống!

Đối ngoại dụng binh, đối nội thi chính, thậm chí là phân công hạ thần, tất cả đều có một bộ quy củ, nếu như các thần tử cách nhìn nhất trí, trên cơ bản không có Hoàng đế chuyện gì, chỉ có làm hạ thần cái nhìn khác biệt thời điểm, mới cần Hoàng đế đứng ra phán quyết.

...

Nói một tràng, kỳ thật liền là một chút, trước mắt quy củ của triều đình, các triều đại chuẩn mực, vẫn là khuynh hướng cũ phái quan viên, dù sao những vật này liền là bọn hắn tiền bối ký kết!

Bây giờ nhìn biến pháp phái tràn ngập triều đình, thế lực hùng hậu, đó là bởi vì ra Vương Ninh An cái này ngoại tộc, thêm bên trên một cái bất kính ngày, không sợ tổ Vương An Thạch, Nhị vương phụ tá, tăng thêm Hoàng đế ý chí, mới khiến cho biến pháp thuận lợi đẩy đi xuống.

Nếu như này tam phương, hơi xuất hiện một chút vấn đề.

Hoàng đế đổi chủ ý, Vương An Thạch rơi đài, hoặc là Vương Ninh An bị xa lánh, những cái kia bị áp chế cũ phái quan viên, liền sẽ lập tức phản công, phá hủy biến pháp, một lần nữa đoạt lại quyền hành.

Không chút nào muốn hoài nghi lực lượng của bọn hắn!

Trong lịch sử, Vương An Thạch cùng thần tông kết minh, không phải liền là như thế sao!

So sánh dưới, Nhị vương cùng Triệu Trinh kết minh, chỉ bất quá so trong lịch sử càng thêm cường đại mà thôi, xa còn lâu mới có được đến hiệu lệnh thiên hạ, không dám không theo tình trạng.

Nghĩ thông suốt những này về sau, Triệu Trinh đột nhiên trở nên hổ thẹn, hắn thậm chí thật không dám xem Vương Ninh An.

Biến pháp xa xa không thành công, người ta cũ phái quan viên, tùy tiện ra một chiêu, dùng Trần Lâm thiết kế, liền tống táng mười vạn nhân mã, kém chút hủy Tây Bắc toàn cục, cũng thiếu chút khiến cho quân thần trở mặt!

Triệu Trinh a Triệu Trinh, ngươi có cái gì tự ngạo tiền vốn?

Biến pháp xa không thành công, thiên hạ xa còn lâu mới có được thái bình đại trị, trung hưng không có hoàn thành, còn có nhiều như vậy hổ lang nhìn chung quanh, loạn trong giặc ngoài, còn nhất định phải hiền thần phụ tá.

Lúc này cùng Vương Ninh An trở mặt, quả thực là tự hủy Trường Thành.

Dù cho thắng thì đã có sao?

Biến pháp chỉ sẽ nhanh chóng thất bại, Đại Tống lại sẽ trở lại lúc đầu như cũ, thậm chí càng thêm không bằng!

Người vong chính tức, cái này giáo huấn còn chưa đủ thê thảm đau đớn sao?

Triệu Trinh tướng so với bình thường Hoàng đế, hắn vẫn rất có cái nhìn đại cục, lại rất muốn kiến công lập nghiệp, chân chính trung hưng Đại Tống... Trải qua phen này nghĩ lại, hắn đối Vương Ninh An nghi kỵ hóa giải hơn phân nửa.

Đương nhiên, thân vì một cái đế vương, hoài nghi là hắn bản năng, chỉ là Triệu Trinh một lần nữa thanh tỉnh.

Hắn cùng Vương Ninh An, còn cần liên minh, còn cần cùng một chỗ đối phó khổng lồ thủ cựu phái, ngàn vạn không thể tự cho là đúng, tự hủy Trường Thành!

Nghĩ tới đây, Triệu Trinh càng ngày càng xấu hổ, hắn ho khan hai tiếng.

"Cảnh Bình, trẫm thật sự là già, thậm chí ngay cả điểm ấy trò vặt đều không có xem thấu, thật sự là hổ thẹn a!"

Vương Ninh An chú ý đến Triệu Trinh vẻ mặt, làm phát giác Hoàng đế có hối hận, Vương Ninh An cũng tối tối nhẹ nhàng thở ra.

Hắn là thật không muốn cùng Triệu Trinh trở mặt.

Nói câu không khách khí, những năm này, hắn thấy Triệu Trinh số lần, xa xa nhiều hơn lão cha, hắn đối Triệu Thự dưới bản lĩnh, không tại con ruột phía dưới.

Vương Ninh An cuối cùng không phải một cái có khả năng liều lĩnh người, giống Võ Tắc Thiên như thế,  không chút do dự giết chết thân sinh cốt nhục, Vương Ninh An vĩnh viễn cũng làm không được.

Một lần nữa hóa giải hiểu lầm, quân thần ở giữa ăn ý lại khôi phục lại.

"Cảnh Bình, ngươi xem sau đó phải như thế nào phá án?"

"Bệ hạ, Trần Lâm cùng Trầm Đoan đương nhiên muốn tiếp tục thẩm vấn... Chỉ là Trần Lâm tuổi tác quá lớn, không có thể tra tấn, hết lần này tới lần khác hắn lại tâm chí kiên định, chưa hẳn có thể hỏi ra cái gì vật hữu dụng . Còn Trầm Đoan, hẳn là gấp rút hỏi thăm, trong bụng của hắn khẳng định giấu rất nhiều bí mật. Lại có thần coi là nội đình đã tra được không sai biệt lắm, cái kia đối chính sự đường hạ thủ!"

Triệu Trinh chần chờ một cái, nhẹ gật đầu, "Đúng vậy a, bằng vào lấy Trần Lâm một cái nô tỳ, mong muốn phụ tá Thái tổ nhất hệ đăng cơ, căn bản không có khả năng! Nếu như không có văn thần tham dự, là tuyệt đối không được... Không chỉ là văn thần, liền liền đem trong môn phái, cũng phải thanh tra!" Nói đến đây, Triệu Trinh hướng về phía Vương Ninh An cười một tiếng, "Cảnh Bình, trẫm nói cái này tướng môn, nhưng không bao gồm nhà các ngươi a!"

Vương Ninh An cười nhạt một tiếng, tỏ ra là đã hiểu.

Nghiêm ngặt nói đến, Vương Quý lão tướng quân cũng là đổ Triệu Nhị nấm mốc, nhưng vấn đề là Vương Quý về sau, Vương gia liền triệt để suy bại, yên lặng mấy chục năm, căn bản không có tư cách tham dự trong triều tranh đoạt.

Đây cũng là vạn hạnh trong bất hạnh.

Ngoại trừ tướng môn, mặt khác tôn thất cũng phải tra, nhất là Thái tổ nhất hệ, ai cùng Trần Lâm có quan hệ, ai cùng Trầm Đoan đi lại thân mật, ai thực lực lớn, ai thanh danh tốt!

Nói tóm lại, súng bắn chim đầu đàn!

Triệu Trinh là có chủ tâm muốn làm to chuyện.

Tại đông đảo mục tiêu bên trong, bài danh đệ nhất đương nhiên là chính sự đường!

Triệu Trinh nhìn thoáng qua Thái Tử Triệu Thự, phân phó nói: "Ngươi cùng Vương khanh cùng đi chính sự đường đi, trẫm ngược lại muốn xem xem, bọn hắn có thể cho trẫm cái gì nói rõ lí do!"

Triệu Thự vội vàng nói: "Mà thần tuân chỉ, xin mời phụ hoàng thật tốt tĩnh dưỡng long thể, nhi thần vậy mà đi."

Thái Tử cùng Vương Ninh An rời đi tẩm cung, khí thế hùng hổ, thẳng hướng chính sự đường!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.