Chương  707: Đoàn diệt 4 tướng công

Chương  707: Đoàn diệt 4 tướng công

Triệu Thự khuôn mặt nhỏ đỏ bừng lên, thỉnh thoảng liếc trộm sư phụ, ánh mắt tràn đầy sùng bái.

Hoàn toàn chính xác, Vương Ninh An thật sự là thật lợi hại.

Phức tạp như vậy một vụ án, có thể tại trong thời gian ngắn, cẩn thận thăm dò, đem sự tình ly rõ ràng, nhất là khóa chặt phía sau chân hung, giá trị tuyệt đối đến giơ ngón tay cái lên.

Có người muốn hỏi, hiện tại cũng không có cầm tới then chốt chứng cứ, cũng không có biết rõ ràng đến tột cùng là ai tại châm ngòi thổi gió, đáng giá cao hứng như vậy sao?

Kỳ thật rất nhiều chuyện là vĩnh viễn tra không rõ, Hoàng đế cũng không cần khiến cho rõ ràng, chỉ cần có đại khái mục tiêu như vậy đủ rồi.

Nếu không làm rõ được người sau lưng, Vương Ninh An cùng Triệu Trinh ở giữa, liền vĩnh viễn có một đường ngăn cách, quân thần lẫn nhau nghi kỵ, ngươi động một chút tay chân, ta tiếp theo chút ngáng chân, một tới hai đi, quân thần tin lẫn nhau liền triệt để vỡ vụn.

Đây cũng không phải là nói chuyện giật gân, Triệu Trinh bên người hạ thần thái giám đều là đức hạnh gì, không cần nhiều lời.

Vương Ninh An bên người cũng không hoàn toàn là an phận thủ thường người.

Liền lấy hắn lần này về kinh tới nói, Vương Ninh Trạch liền hết sức phản đối, hắn lo lắng Triệu Trinh sẽ ra tay, giải trừ nhị ca binh quyền, mặt khác Lương Đại Cương a, Lý Vô Ky a, còn có không ít tướng sĩ, bọn hắn thậm chí hi vọng Vương Ninh An dứt khoát lưu tại Hoành Sơn, ủng binh tự trọng được rồi, tới cái nghe tuyên không ngừng điều, tránh khỏi chịu triều đình điểu khí!

Mặc dù đám người này ý nghĩ rất ngây thơ hoang đường, nhưng ít ra đại biểu Vương Ninh An trong tập đoàn, có càng nhiều ý nghĩ.

Quân thần quan hệ vỡ vụn, tựa như là một khỏa rách da trứng gà, chung quanh những người này liền là con ruồi, khẳng định phải keng!

Vương Ninh An đem bản án cả làm rõ, ít nhất giải quyết quân thần ở giữa nghi kỵ.

Mà lại nói cho Triệu Trinh, còn có một cỗ vô cùng to lớn lực lượng, tại đánh lấy đáng sợ tính toán, giữa chúng ta trở mặt, sẽ chỉ làm những người kia chiếm tiện nghi.

Có bên ngoài áp lực, quân thần lại lần nữa trở nên thân mật vô gian.

Liền liền Thái Tử Triệu Thự đều nhẹ nhàng thở ra, không cần kẹp ở phụ hoàng cùng sư phụ ở giữa, cảm giác nhẹ nhõm nhiều.

"Tiên sinh, chính sự đường nên xử lý như thế nào, theo ai tra được?"

Vương Ninh An dừng bước, đột nhiên cười ha ha, "Điện hạ, ngươi cảm thấy cái kia tra ai, hoặc là ai, ai tình nghi lớn nhất?"

"Cái này... Đệ tử nghĩ mãi mà không rõ  ấn lý thuyết Vương Khuê mô phỏng chỉ không thích đáng, phụ hoàng đã bị hắn nhốt, thế nhưng là Lưu Hãng cũng cùng Cao Tuân Dụ ở giữa có qua lại, đệ tử thật sự là nghĩ mãi mà không rõ, đến cùng ai mới là phía sau màn hắc thủ... Sư phụ, muốn hay không đều bắt lại!"

"Đương nhiên muốn!" Vương Ninh An cười ha ha một tiếng, "Ánh sáng bắt hai người kia còn chưa đủ, lần này, muốn đem chính sự đường chư công, một mẻ hốt gọn!"

Vương Ninh An nói xong, nện bước nhanh chân, trực tiếp vọt vào.

Lại nói đang tra án thời kỳ, Văn Ngạn Bác vẫn là rất nhẹ nhàng.

Lão gia hỏa triệt để nắm giữ chính sự đường quyền hành, coi như Hán Đường Tể tướng cũng so ra kém, uy phong lẫm liệt, đơn giản so Hoàng đế còn bá khí. Triều đình trên dưới, ai cũng muốn nghe theo hắn hiệu lệnh, liền liền Vương An Thạch đầu kia bướng bỉnh con lừa đều trở nên cúi đầu nghe theo, duy ngã độc tôn, tư vị này thật sự sảng khoái!

Duy chỉ có khiến cho Văn Ngạn Bác không yên lòng liền là bản án, nhất là Vương Ninh An vượt tra tiến độ càng nhanh, điều tra ra đồ vật vượt nhìn thấy mà giật mình, làm đem Trần Lâm cầm xuống thời điểm, Văn Ngạn Bác một đêm không ngủ.

Hỏng

Trần Lâm lão thất phu trong cung mấy chục năm, này cả triều trọng thần, trên cơ bản đều cùng Trần Lâm từng có qua lại.

Nếu như mượn Trần Lâm, hưng khởi nhà ngục, không biết muốn bắt nhiều ít người mới đủ!

Văn Ngạn Bác thật nghĩ tiến cung đi thuyết phục Triệu Trinh, thế nhưng Triệu Trinh rơi xuống chỉ, căn bản không khách khí thần. Hắn lại muốn đi tìm Vương Ninh An dàn xếp, nhưng Vương Ninh An cũng không để ý hắn.

Khiến cho Văn tướng công lỡ dở, sầu đến ăn không ngon, ngủ không yên, càng là vô tâm làm việc.

Hôm nay theo buổi sáng bắt đầu, liền bưng lấy một bản tấu chương, trọn vẹn nâng một canh giờ, đều không có lật giấy, nhìn kỹ lại, liền sẽ phát hiện, Văn Ngạn Bác ánh mắt đều là tán, lão gia hỏa tâm loạn như ma.

"Văn tướng công, thái tử điện hạ cùng vương đại nhân tới!"

Nghe lời này, Văn Ngạn Bác a một tiếng, tài hoãn quá thần.

Cứ thế trong chốc lát, lại vội vã đứng lên.

"Xấu người vợ cũng nên thấy cha mẹ chồng, lão phu ngược lại muốn xem xem, Vương Ninh An dám đem lão phu như thế nào?"

Văn Ngạn Bác mang hy sinh vì nghĩa

Sát nhân thành nhân tuyệt nhiên, đi tới thiêm áp phòng, cho Triệu Thự chào về sau, đứng ở ở giữa, hắn mắt liếc Vương Ninh An.

"Vương tướng công, bản án tra được như thế nào? Hẳn là chính sự đường cũng có tình nghi?"

Vương Ninh An khoát khoát tay, "Văn tướng công an tâm chớ vội, ngươi lại chờ một lát."

Văn Ngạn Bác còn thật không dám cùng Vương Ninh An khiêu chiến, vừa mới một câu kia tra hỏi, đã là lấy hết dũng khí, dù sao làm chính sự đường lão đại, liền điểm ấy quyết đoán đều không có, sẽ bị bọn thủ hạ xem thường.

Văn Ngạn Bác ngồi trong chốc lát.

Bên ngoài tiếng bước chân vang lên, lần lượt, Lưu Hãng cùng Vương Khuê đều tới, nhất là Vương Khuê, còn bị người ép tới. Người cuối cùng chạy tới là Vương An Thạch, hắn trọn vẹn đến muộn một canh giờ.

Không có biện pháp, làm biến pháp cầm đao người cùng người chấp hành, Vương An Thạch trên vai gánh vô cùng nặng.

Hắn chẳng những muốn thôi động biến pháp, còn phải chịu trách nhiệm kiểm tra thành.

Hết lần này tới lần khác những ngày này, Văn Ngạn Bác thu hồi quyền hành, Vương An Thạch nghĩ xử trí ai, đều phải đi qua Văn Ngạn Bác, vị này Văn tướng công lay động đầu, hắn liền không có cách nào động người phía dưới.

Sớm đã bị Vương An Thạch ép tới thở không được đi khí quan viên, dồn dập nghĩ biện pháp, cho Ảo tướng công ăn mềm cây đinh.

Lúc này mới mấy ngày, Vương An Thạch liền bị khiến cho sứt đầu mẻ trán, bờ môi sinh bong bóng, so với dĩ vãng càng thêm lôi thôi.

Thấy Vương An Thạch cái bộ dáng này, Vương Ninh An ngược lại có chút không đành lòng.

Quả nhiên biến pháp không phải dễ dàng như vậy, nhất là so sánh trong lịch sử, Vương An Thạch sớm rời núi mười năm, vô luận uy vọng vẫn là kinh nghiệm, đều muốn kém lấy một bậc.

Nhỏ mã lạp đại xa, hắn thật không dễ dàng!

Vương Ninh An lắc lắc đầu, đem ngữ khí tận lực hòa hoãn xuống tới.

"Mấy vị tướng công đều tới, ta hướng về phía các ngươi thông báo một chút, vụ án tình huống." Vương Ninh An liền đem Trầm Đoan cùng Trần Lâm khẩu cung, nói một lần.

Làm nghe được có người muốn khôi phục Thái tổ nhất hệ hoàng vị, dù cho vô tội nhất Vương An Thạch đều choáng váng.

"Hoang đường! Đơn giản hoang đường!"

Hắn nhảy cao cao, mở thứ đồ gì, không có bệ hạ duy trì, hắn như thế nào thôi động biến pháp?

Nếu như đổi thành Thái tổ nhất hệ, ai biết sẽ như thế nào?

"Hiện nay Thánh thượng, ngự cực hơn bốn mươi năm, ân trạch tứ hải, chăm lo quản lý, ta Đại Tống trung hưng có hi vọng! Thái tử điện hạ, còn tại xung linh, nhưng thông minh cơ trí, cần cù hiếu học, nhân từ đôn hậu, thân là con trai trưởng, kế thừa đại thống, chính là thuận thiên ứng nhân, đương nhiên. Cái nào phát rồ chi đồ, vậy mà mưu đồ soán vị, đơn giản có thể giết không thể lưu!"

Vương An Thạch cả vẻ mặt và giọng nói đều nghiêm túc, tức giận đến toàn thân phát run, đây là không giả được.

Nhìn, quả nhiên hắn là vô tội, thậm chí ngay cả xảy ra chuyện gì, đều không rõ ràng.

Về phần còn lại ba vị, mặc dù cũng đi theo phụ họa, thế nhưng trong giọng nói, khó tránh khỏi có chút lưỡng lự... Vương Ninh An hướng về phía Văn Ngạn Bác mỉm cười.

"Văn tướng công, bệ hạ rơi xuống chỉ về sau, ở trên thị trường lục ra được không ít bản chép tay, còn phát hiện rượu và thức ăn trà tứ, hoàn toàn chính xác có người tại thay Thái tổ một mạch nói chuyện. Thánh nhân tức giận, coi là Trầm Đoan chi ngôn, cũng không phải là không có lửa thì sao có khói, Trần Lâm phản nghịch, sau lưng của hắn, còn có người!"

Vương Ninh An cười nhạt một tiếng, "Văn tướng công, ngươi thân là Thủ tướng, như thế nào đối đãi việc này?"

Văn Ngạn Bác trong lòng đều muốn chửi má nó, lời này trả lời thế nào?

Nói không biết, đó chính là ngươi ngồi không ăn bám, một đường ý chỉ liền để ngươi về nhà ôm hài tử, nói biết, như vậy vì sao không tấu, như thế phải ngã nấm mốc!

"Cái này... Vương tướng công, ngươi rõ ràng, ta Đại Tống từ trước rộng đường ngôn luận, hải nạp bách xuyên, Thiên Tử nhân từ, chính lệnh khoan hậu, cũng không biết dùng nói hoạch tội. Mà lại, lão phu coi là, mặc dù có người thay Thái tổ một mạch nói chuyện, nhưng chưa hẳn có bao nhiêu người nghe! Vừa mới Giới Phủ nói hay lắm, Thiên Tử nhân hậu, vạn dân quy tâm, những này đạo chích chi đồ, quả quyết sẽ không được như ý!"

Không thể không nói, Văn tướng công tránh nặng tìm nhẹ, từ chối trút trách nhiệm bản sự, đích thật là thiên hạ ít có, mười phần cá chạch, thật là trượt!

Thế nhưng là hắn lại gian xảo, loại chuyện này, cũng là trốn không thoát.

"Văn tướng công, còn có mấy vị tướng công, ta là không muốn cùng mọi người khó xử, ta cũng không tin tưởng các ngươi có chủ tâm phản nghịch, thế nhưng là mấy ngày này, Tây Bắc xảy ra chuyện lớn như vậy, mười vạn thương vong, vô số oan hồn ở trên trời nhìn xem. Gián điệp bí mật ti, Trần Lâm, Trầm Đoan, những này thân cận thái giám toàn bộ phản bội bệ hạ, còn có chính sự đường, Xu Mật viện, Binh bộ, ra nhiều như vậy sai lầm, cũng nên cho bệ hạ, cho chết đi tướng sĩ, còn có người trong thiên hạ một cái công đạo đi!"

Vương Ninh An đứng người lên, đi tới Vương Khuê trước mặt, thời khắc này Vương Khuê toàn thân run rẩy, mồ hôi lạnh ướt đẫm vạt áo, chật vật không chịu nổi.

"Vương tướng công, lúc trước cho ngươi khâm sai mô phỏng ý chỉ, một mình mở rộng bọn hắn quyền hành, vấn đề này, ngươi giải thích thế nào?"

Vương Khuê há to miệng, muốn nói điều gì, Vương Ninh An căn bản không có nghe, mà là chuyển hướng Lưu Hãng.

"Lưu tướng công!"

Lưu Hãng đầu cũng thấp xuống, giọng mang bối rối.

"Vương tướng công, ta, ta đích xác không có cùng bọn hắn cấu kết, xin mời Vương tướng công minh xét."

"Ha ha ha." Vương Ninh An cười hai tiếng, bỗng nhiên đem một đường tự viết đem ra, ném cho Lưu Hãng, Lưu Hãng tay run run bày ra về sau, lập tức tròng mắt trợn tròn, tay không ngừng run rẩy.

"Này, này, cái này. . ." Hắn nói không nên lời.

"Đây là cho ngươi Cao Tuân Dụ tự viết! Đừng tưởng rằng hắn chết, đồ vật liền không có! Nếu như không có ngươi tiến cử, Cao Tuân Dụ làm sao có thể đảm nhiệm khâm sai? Ngươi lại cùng hắn âm thầm thông tin, này sai lầm còn nhỏ sao?"

Lưu Hãng bị hỏi đến hồn phi phách tán.

"Vương tướng công, Cao Tuân Dụ hoàn toàn chính xác đi ta phương pháp, hy vọng có thể đi Tây Bắc giải quyết việc công, nhưng ta cũng không biết tính toán của hắn, ta, ta chỉ là thương hại Cao gia suy bại, cho hắn một cái cơ hội lập công, ta, nào biết được hắn sao mà to gan như vậy, lại dám một mình điều binh, còn chạy đi tiến đánh Linh châu a! Ta oan uổng a!"

Hắn hai đầu gối như nhũn ra, theo cái ghế trượt xuống đến, co quắp trên mặt đất, không ngừng kêu rên.

So sánh với bọn họ hai vị, còn lại hai người càng thêm tỉnh táo một chút, chỉ là sắc mặt của bọn hắn cũng khó nhìn.

Vương An Thạch mặt trầm như nước, trầm trầm nói: "Ta cái gì cũng không biết, bực này ngỗ nghịch việc lớn, ta Vương An Thạch không biết làm!"

"Ta cũng tin tưởng ngươi."

Vương Ninh An cười nhạt một tiếng, "Đáng tiếc a, quốc gia việc lớn, không thể dùng tín nhiệm riêng mình trao nhận! Giới Phủ huynh, ngươi suy nghĩ một chút, ban đầu ở điều động khâm sai trước đó, ngươi thế nhưng là dốc hết sức chủ chiến, đây cũng là vì cái gì? Có phải hay không cùng bọn hắn phối hợp với nhau?"

Không

Vương An Thạch tức giận đến lắc đầu, giận dữ hét: "Ta không có ý tứ này! Ta, ta là thấy lúc ấy biến pháp khó khăn, địa phương bắn ngược quá lớn, mới, mới hi vọng đánh thắng một trận chiến, xin nhờ bất lợi cục diện..." Vương An Thạch nói, nhưng mặt mo cũng đỏ lên, quân quốc đại sự, ý tứ là chuyên nghiệp.

Vẻn vẹn vì biến pháp, liền cưỡng ép khiêu chiến, không để ý tình huống thực tế, chỉ là đầu này, là có thể thôi Vương An Thạch Tể tướng.

Ba vị tướng công bị hỏi đến ngậm miệng không trả lời được.

Cuối cùng thừa cái kế tiếp Văn Ngạn Bác.

"Văn tướng công, lúc trước điều động khâm sai Bắc thượng, là ngươi đề nghị, Vương Khuê mô phỏng chỉ, lại là ngươi khiến cho, những chuyện này có khả năng để ở một bên không hỏi... Thế nhưng, chính sự đường xảy ra lớn như vậy chỗ sơ suất, ngươi thân là Thủ tướng, cô phụ thánh ân, xứng đáng bệ hạ tín nhiệm sao?"

Ăn nói khéo léo Văn Ngạn Bác, lần thứ nhất tịt ngòi, bốn vị tướng công, toàn bộ đoàn diệt!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.