Chương  708: Đều bắt lại

Chương  708: Đều bắt lại

Vương Ninh An chất vấn bốn vị tướng công về sau, cũng không tiếp tục truy sát, ngược lại là cùng Thái Tử cùng một chỗ cáo từ, chỉ cho bọn hắn lưu lại một tiêu sái bóng lưng.

Lúc này vô thanh thắng hữu thanh a!

Văn Ngạn Bác mặt mo cứng ngắc, trầm mặc rất lâu, cái này mới miễn cưỡng gạt ra một tia nụ cười so với khóc còn khó coi hơn.

"Mấy vị, thương lượng một chút đi, nhìn một chút cửa ải này làm sao sống?"

Bốn vị này bên trong, vô tội nhất liền là Vương An Thạch, hắn là xuất phát từ tư tâm, chủ trương gắng sức thực hiện mở rộng chiến đấu quy mô, trực tiếp diệt Tây Hạ, nhưng trừ cái đó ra, Vương An Thạch cái gì đều không lẫn vào.

Thế nhưng hắn giải thích thế nào, lại có ai tin tưởng nàng, dính đến hoàng vị tranh đoạt, hơi không cẩn thận, liền là máu chảy thành sông, đầu người Cuồn Cuộn. Vương An Thạch đều cảm thấy mình quá oan, đơn giản oan rối tinh rối mù!

"Văn tướng, Trầm Đoan cung khai, cho rằng có người ý đồ khôi phục Thái tổ nhất hệ hoàng vị, dù cho là không có lửa thì sao có khói, cũng nhất định phải tra rõ! Hoàng vị truyền thừa, đó là thiên hạ chuyện trọng yếu nhất, quyết không cho phép có người nhúng chàm hoàng vị, cải biến tông pháp thể thống!"

Tuy nói Triệu Nhị đoạt vị thủ đoạn không quá ánh sáng rực rỡ, thế nhưng dù sao truyền ba đời người, 8 mười mấy năm qua đi, lại truy cứu liền không có gì hay.

Thái tổ nhất hệ mất đi hoàng vị, thậm chí mất đi tôn thất tư cách, đây là tất nhiên, ai cũng không cải biến được, trừ phi Đại Tống vong nước!

Văn Ngạn Bác biết đến so Vương An Thạch nhiều gấp một vạn lần, này phía sau có bao nhiêu lợi ích gút mắc, hắn lòng dạ biết rõ, thế nhưng dưới mắt tất cả đều làm rõ, hắn cũng không thể không đứng tại Triệu Trinh bên này.

"Giới Phủ nói lời trong lòng, lão phu cũng không che giấu, khôi phục Thái tổ nhất hệ hoàng vị, tại sao đến đây, rất rõ ràng, mà lại Trầm Đoan cũng cung khai, bọn hắn chạy biến pháp ra tay, mong muốn theo rễ lên hủy tân pháp. Chúng ta mấy vị đâu? Nói câu không khách khí, chính sự đường có thể có hôm nay, liền là biến pháp kết quả, chẳng lẽ các ngươi nghĩ trở lại quá khứ sao?"

Lời này vừa nói ra, không chỉ là kiên quyết chủ trương biến pháp Vương An Thạch không đáp ứng, liền liền Lưu Hãng cùng Vương Khuê cũng không muốn khôi phục chế độ cũ.

Dưới mắt Xu Mật viện quyền lực lớn bộ phận chuyển đến Binh bộ, chính sự đường quản hạt lục bộ, dù cho chỉ là phó tướng, cũng có thể đối lục bộ Thượng thư vênh mặt hất hàm sai khiến, đến kêu đi hét.

Nếu là khôi phục chế độ cũ, trụ cột mật sứ thế nhưng là cùng Thủ tướng sánh vai cùng cự đầu, chỉ là điểm này, cũng đủ để cho bọn hắn lắc đầu.

Chỉ là Lưu Hãng mặt mũi tràn đầy khó xử.

"Văn tướng công, lần này ta là bị lừa bịp tiến vào, thế nhưng ta còn muốn nói, nhiều năm như vậy, chúng ta cùng những người kia, cùng một chỗ làm quan, lẫn nhau dìu dắt giúp đỡ, ngươi bên trong có ta, ta bên trong có ngươi, đã sớm là không phân ra một thể. Bọn hắn xin hỗ trợ, có thể không giúp sao? Chỉ là không nghĩ tới, thế mà mưu đồ lớn như vậy, thật sự là đáng giận đến cực điểm!"

Nghe Lưu Hãng, Vương An Thạch đột nhiên trợn tròn tròng mắt, "Lưu tướng công, ngươi nói 'Bọn hắn' là ai? Ngươi có phải hay không biết, đến tột cùng là ai ở sau lưng châm ngòi thổi gió? Ngươi nói nhanh một chút!"

Vương An Thạch đứng người lên, giống như một con báo, hận không thể nhào tới, bóp lấy Lưu Hãng cổ, khiến cho hắn nói thật.

Lưu Hãng tự giác thất ngôn, lắc đầu liên tục.

"Giới Phủ huynh, ta chính là kiểu nói này, cụ thể là ai, khó mà nói, làm tóm lại chạy không khỏi những cái kia đang thay đổi phương pháp bên trong nhận trùng kích người, chủ yếu là phản đối biến pháp người."

Nói tới chỗ này, kỳ thật cũng liền làm rõ.

Vương An Thạch hạng gì nhạy cảm, trí tuệ của hắn tuyệt đối không kém Vương Ninh An, hơi suy tư, cũng rõ ràng then chốt, một nhóm lớn thủ cựu quan văn, kết hợp Trần Lâm làm đại biểu nội đình thế lực, để khôi phục Thái tổ nhất hệ hoàng vị làm cờ hiệu, nhằm vào biến pháp phái, tiến hành âm hiểm phản công!

Đem chuyện bản chất biết rõ ràng, Vương An Thạch trong nháy mắt liền bạo phát.

"Thật sự là thật là lớn gan chó! Tây Bắc toàn cục không để ý, liền hoàng vị truyền thừa cũng không quan tâm! Những người này đến tột cùng quan tâm cái gì?" Vương An Thạch tức giận chất vấn, "Tra, tra đến cùng, ai cũng không thể bỏ qua!"

Văn Ngạn Bác nhíu mày, thấp giọng nói: "Tra ai, ai đi thăm dò?"

"Ta tới tra!"

Vương An Thạch quả quyết nói: "Nếu rõ ràng bọn hắn tính toán, hai bên nhưng mà mấy người kia mà thôi! Ta trước tiên đem Nhị Trình cùng Trương Tái lý học viện cho phong, sau đó lại tra Kỳ Anh xã, thẳng thắn xã, ân quang vinh sẽ!"

Vương An Thạch một hơi niệm mấy cái câu lạc bộ tên... Không đợi hắn nói xong

Lưu Hãng cùng Vương Khuê liền đổ mồ hôi. Cái này Ảo tướng công, đơn giản so Vương Ninh An còn muốn mãnh liệt!

Mấy cái này sẽ, há lại có thể tùy tiện tra?

Liền lấy Kỳ Anh xã tới nói, bên trong có Phú Bật, Lương Thích, Tống Tường, Ngô Dục, tống kỳ, Vương Thượng Cung, Sở Kiến Trung các loại, hơn mười vị trọng thần.

Mặt khác thẳng thắn xã thành viên đối lập tuổi trẻ, thế nhưng Nhị Trình Trương Tái, Tôn Cố đồ ở trong đó.

Còn có Bàng Tịch, Tằng Công Lượng, bọn hắn cũng xây thi xã, bên người tụ tập không ít văn nhân.

So ra mà nói, những người này trên cơ bản đều phản đối biến pháp.

Đương nhiên, bọn hắn trình độ có chỗ khác biệt.

Cầm thực lực mạnh nhất, số người nhiều nhất Kỳ Anh xã tới nói, là kiên quyết phản đối biến pháp, mãnh liệt yêu cầu khôi phục chế độ cũ, một chút không cho thương lượng.

Mặt khác Nhị Trình đầu mâu trực chỉ lục nghệ, hai bên giết đến khó phân thắng bại, bởi vì dính đến chính thống đạo Nho, càng là một bước cũng không nhường, hận không thể đem đối phương mộ tổ đều cho đào!

Về phần Bàng Tịch cùng Tằng Công Lượng, bọn hắn trước đó là đồng ý tiến hành một chút cải cách, thậm chí tích cực chạy nhanh, thế nhưng là theo lại trị cải cách, đo đạc đồng ruộng, đủ loại tân chính phổ biến, hai vị này cũng cảm thấy bước chân quá lớn, biến đổi quá nhanh, bọn hắn yêu cầu có thể hoãn một chút... Nói tóm lại, các phe yêu cầu rất nhiều, ý nghĩ phức tạp, rất khó quơ đũa cả nắm.

Vương An Thạch chủ trương tất cả đều bắt lại, một cái không buông tha, mặt khác ba vị nhưng đều không có lá gan này, cùng một chỗ lắc đầu.

"Giới Phủ, làm như vậy việc này lớn, chẳng lẽ ngươi thật muốn cấm tiệt ngôn lộ, khiến cho bách tính gặp trên đường chỉ biết đưa mắt ngó sao?" Văn Ngạn Bác hỏi ngược lại.

Vương An Thạch khí thế yếu một chút, nhưng cũng hầm hầm nói: "Ta xem không có gì không được, mấy năm này bọn hắn ngoại trừ cản, liền không có làm khác chuyện tốt, bắt lại, thiên hạ cũng là thanh tĩnh."

Văn Ngạn Bác lắc đầu liên tục, "Không thành, bắt bọn hắn tạm thời thoải mái, thế nhưng dưới mắt thiếu khuyết chứng cứ phạm tội, lại không thể đem bọn hắn thế nào, lại nói, những người này ai không phải môn sinh cố lại một đống, tại bọn hắn phía sau thân sĩ văn nhân, càng là vô số kể, nếu thật là đem tất cả mọi người chọc giận, tên to xác cùng một chỗ nhảy ra phản đối, ngươi Vương Giới Phủ lớn bao nhiêu bản sự, có thể đem những này người đều giết đi?"

Vương An Thạch đương nhiên biết, một mực cương mãnh dám chắc được không thông báo, thế nhưng là không hề làm gì, đó cũng là muốn chết!

"Văn tướng công, vừa mới thái tử điện hạ cùng Vương tướng công tới, bọn hắn ý tứ, ngài sẽ không không rõ? Này là cho chúng ta một cái từ chứng nhận rõ ràng cơ hội, nếu như chúng ta không cố gắng tra, không cho thánh nhân trút giận, không cho ngày bên dưới một cái công đạo, nhưng không riêng gì bãi quan đơn giản như vậy!"

Hắn nhìn thoáng qua Vương Khuê cùng Lưu Hãng, nhịn không được giọng mỉa mai nói: "Cũng đừng quên Hàn Kỳ cùng Vương Củng Thần, không giết sĩ phu thời điểm sớm liền đi qua!"

Oanh

Sấm chớp vang lên, mấy vị tướng công đều cảm thấy cổ bốc lên khí lạnh, không rét mà run.

Liền lão Văn đều không cách nào bình tĩnh.

Vương Ninh An cái này hỗn đản, là đem nan đề ném cho bọn hắn, vấn đề này nên làm cái gì, ai có thể nói cho lão phu a? Văn tướng công tại im lặng hỏi trời xanh.

Cũng là Vương Ninh An một mặt nhẹ nhõm, như trút được gánh nặng.

Bận rộn nhiều ngày như vậy, cái kia nghỉ ngơi thật tốt một cái, ai cũng không phải làm bằng sắt, Tây Bắc chiến đấu bận rộn mấy tháng, về kinh về sau, lại không phải nghỉ ngơi, trực tiếp tra án, hắn là thể xác tinh thần đều mệt.

Lúc này cần nhất là một chầu việc nhà cơm, một cái không lớn giường nhỏ, mỹ mỹ ngủ một giấc, Vương Ninh An cảm thấy cái kia chính là hạnh phúc nhất.

Người a, liền là không biết đủ, nếu chính mình không leo cao như vậy, không ôm nhiều như vậy quyền, làm một cái người bình thường cũng rất tốt. Nếu như lại cho hắn một cái xuyên qua cơ hội, hắn ước lượng sẽ chỉ mở một cái tiểu điếm, cưới cái người vợ, sinh mấy cái em bé, mỗi ngày có ăn có uống, ngủ đến tự nhiên tỉnh, nhìn xem hài tử từng ngày lớn lên, thành gia lập nghiệp, cũng là đủ rồi.

Lại nhiều đồ vật, liền sẽ để người mệt mỏi.

"Sư phụ, sự tình mới làm một nửa, ngài làm sao lại buông tay mặc kệ?" Triệu Thự không yên lòng nói: "Văn Ngạn Bác sẽ nghe lời sao? Ngộ nhỡ bọn hắn không cố gắng tra, bao che dung túng, cái kia thật hung ung dung ngoài vòng pháp luật, có thể xứng đáng chết đi các tướng sĩ sao?"

Vương Ninh An cười nhạt một tiếng, "Điện hạ, ngươi yên tâm đi... Văn Ngạn Bác là cái lão hoạt đầu, thế nhưng là hắn lại không ngốc... Những cái kia mưu toan khôi phục chế độ cũ người, động Văn Ngạn Bác lợi ích, lão gia hỏa bên dưới lên ngoan thủ, so thần lợi hại hơn nhiều, điện hạ một mực nhìn xem chính là, không chừng còn có thể học được mấy thiếp tay sự tình."

Vương Ninh An đập vào hà hơi, trực tiếp về tới phủ đệ.

Thời khắc này Vương gia so với Vương Ninh An rời đi thời điểm, cần phải náo nhiệt nhiều.

Vốn là Vương gia chỉ có một đầu Cuồn Cuộn, tiểu gia hỏa cũng dần dần trưởng thành, lẻ loi trơ trọi hơn một cái thương cảm, cho nên Dương Hi cố ý chạy một chuyến Tần Lĩnh,  cho Cuồn Cuộn tìm ba cái bạn trở về.

Vương gia lập tức liền có bốn cái Cuồn Cuộn, y hệt thành kinh thành gấu trúc vườn.

Hoàng gia học đường học sinh, tướng môn tử đệ, mỗi khi gặp tan học nghỉ ngơi, đều sẽ chạy tới, chỉ là xem Cuồn Cuộn gặm măng, liền có thể vui cả ngày.

Mặt khác Vương gia Husky đội ngũ cũng khổng lồ, Bát Nương mang theo hai ha! Hướng mặt ngoài đi vài vòng, kinh thành các quý phụ lập tức nhấc lên nuôi chó dậy sóng.

Suất khí đùa ép hai ha! Thành vạn chúng chú mục minh tinh.

Hiện tại người của toàn kinh thành đều biết, Vương gia có top-moe Cuồn Cuộn, xuẩn manh hai a, còn có thần tuấn chiến mã, rành nhất về bay lượn bồ câu.

Ngựa đua, thi đấu bồ câu, cẩu cẩu tuyển mỹ... Lạc Dương đám người không nên quá sẽ chơi nha!

Vương Ninh An cảm thấy mình không ở nhà, sẽ có người nghĩ chính mình đâu!

Nào biết được Tô Bát Nương cùng một đám phụ nhân trao đổi nuôi chó kinh nghiệm, Dương Hi đang chiếu cố sắp sản xuất Cuồn Cuộn, Tiểu Trệ dẫn đồng học cưỡi ngựa, ai cũng có chuyện làm, nghe nói Tiêu Quan Âm không biết làm sao làm, còn thành lập một cái đầu tư đoàn, lôi kéo kinh thành quan thái thái nhóm, khắp nơi đầu tư kiếm tiền, kinh doanh đến khí thế ngất trời.

Vương Ninh An đột nhiên cảm thấy chính mình phạm vào cái sai lầm, nữ nhân liền nên tam tòng tứ đức, liền nên cửa chính không ra cổng trong không bước, thành thành thật thật giúp chồng dạy con, tốt nhất đem gót chân quấn lên, yên tĩnh nhưng nhìn lấy các nàng tranh thủ tình cảm trạch đấu, cũng xa so với ai cũng không để ý chính mình tốt!

"A... Nha phi  chờ sau đó hồi trở lại ra kinh, ta không phải nuôi mấy cái ngoại thất không thể! Làm cho các nàng đều vây quanh ta một người chuyển!" Vương Ninh An ở trong lòng kêu rên nửa ngày, vẫn là thành thành thật thật, về tới thư phòng của mình, còn tốt, gian phòng mỗi ngày đều có người quét dọn, coi như các nàng còn có chút lương tâm!

Vương Ninh An ngủ được giống như là cái Husky, trọn vẹn đến ngày thứ hai buổi chiều, hắn mới lảo đảo đứng lên.

Vừa muốn rửa mặt, Cẩu Nha Nhi liền hí ha hí hửng chạy vào.

"Cha, nói cho ngươi một tin tức tốt, Kỳ Anh xã lão già nhóm, đều bị bắt lại!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.