Chương 709: Nhu cầu cấp bách nhân tài Tây Vực

Chương 709: Nhu cầu cấp bách nhân tài Tây Vực

Hoắc

Tốc độ rất nhanh a!

Thế mà nép người đều bắt rồi?

"Liền Phú Bật cũng không có chạy rồi?"

Cẩu Nha Nhi lắc đầu, "Một mẻ hốt gọn, lão Văn cùng bọn hắn là người một đường, bắt lại tự nhiên xe nhẹ đường quen, so với ngươi lợi hại hơn nhiều!"

Vương Ninh An sửng sốt một chút, thật nghĩ cho ranh con mấy nắm đấm!

"Mẹ ngươi không dạy qua ngươi, có chút thực lời không thể tùy tiện nói sao?" Vương Ninh An xụ mặt dạy dỗ.

Cẩu Nha Nhi không chút nào sợ, "Mẹ ta còn nói cho ta biết muốn thẳng thắn."

"Ngươi, tiểu tử ngươi không có khi còn bé đáng yêu!"

Vương Ninh An ngồi xổm người xuống, dính lấy muối xanh đánh răng, Cẩu Nha Nhi thiếu gia con mắt chuyển động, cũng tìm ra một cái cái chén, ngồi xổm ở lão cha bên cạnh, hai cha con trình diễn hoàn mỹ thần đồng bộ.

"Thế nào, ngươi buổi sáng không có đánh răng? Thật sự là lôi thôi! Có phải hay không cùng ngươi không may cữu cữu học?"

"Oan uổng!"

Cẩu Nha Nhi đem trong miệng nước nhả thật xa, lập tức phân bua: "Cha, cữu cữu hắn vẫn là hết sức ý tứ, nhất là tại mợ trước mặt!"

Cẩu Nha Nhi cùng Tô Thức quan hệ tốt nhất, bình thường trong miệng hắn cữu cữu không phải cậu ruột Dương Hoài Ngọc, mà là Đại Tô, cái kia mợ tự nhiên là Vương không.

Đại Tô cùng Vương không ở giữa, ngược lại thật sự là là phu thê tình thâm, một đôi giống như thần tiên vợ chồng.

Một năm trước đó, Vương không cho Tô Thức điền con trai, tên là tô bước, tiểu gia hỏa chung linh dục tú, phụ thân là đại tài tử, mẫu thân là đại tài nữ, kế thừa hai phe ưu thế, không cần phải nói  chờ trưởng thành lại là cái ranh ma quỷ quái.

"Cha, kỳ thật ngươi đừng nhìn cữu cữu tùy tiện, thế nhưng hắn trong lòng vẫn là hướng về ngươi."

Vương Ninh An không có lên tiếng, Cẩu Nha Nhi tiếp tục nói: "Hắn hai năm này, đem tiền kiếm được đều quăng đến tướng quốc tự."

Vương Ninh An giật mình, "Thế nào, cữu cữu ngươi còn biết kiếm tiền rồi?"

"Đừng xem nhẹ người được không!" Cẩu Nha Nhi tức giận, nhưng nhớ tới Tô Thức làm sinh ý, hắn cũng là lắc đầu.

Nguyên lai Đại Tô ăn ngon, mấy năm này quả thực nghiên cứu mấy đạo mỹ thực.

Hết lần này tới lần khác Xuyên Thiểm đường thẳng xây xong về sau, đất Thục thương nhân vào kinh, Tô Thức liền lấy một cái Ba Thục hội quán, sau đó đem mấy món ăn đơn thuốc cho hội quán, hắn chuyên môn kiếm lời rút thành.

Mỗi bán đi co lại món ăn, hắn có thể điểm một phần mười lợi!

Dựa vào tô đại tài tử danh tiếng, dù cho làm co lại rau dại, cũng có người chạy theo như vịt, đương nhiên, Tô Thức ngược lại không đến nỗi như vậy khó coi, hắn sẽ ăn, sẽ còn làm.

Đưa đi mấy món ăn, rất được hoan nghênh, nhất là một đường đông sườn núi thịt, càng là rộng chịu khen ngợi.

Cẩu Nha Nhi tổng kết nói: "Cữu cữu kiếm tiền không dễ dàng, tất cả đều là bán thịt đổi lấy!"

Vương Ninh An kém chút phun ra, ngươi nha có biết hay không, cái từ này có nghĩa khác? Ho khan hai tiếng, Vương Ninh An thật vất vả một lần nữa nghiêm mặt!

"Hắn làm sao đem tiền kiếm đều quăng đến tướng quốc tự? Chẳng lẽ hắn nghĩ một lòng hướng về phía phật?"

"Nào có!"

Cẩu Nha Nhi lắc đầu nói: "Cữu cữu hắn là mua một nhánh đội bóng."

"Đội bóng?"

"Ừm, liền là môn Pô-lo đội!" Cẩu Nha Nhi cười đùa nói: "Lúc trước không phải tại mở ra lấy ngựa đua trận sao? Hai năm này tướng quốc tự ở các nơi mở phân viện, chuyển động cũng nhiều. Có đua tốc độ thi đấu, có chướng ngại thi đấu, còn có môn Pô-lo, cưỡi ngựa bắn cung, rất nhiều chủng đâu!"

Cẩu Nha Nhi chống nạnh, vỗ vỗ lồng ngực, đắc ý nói: "Ta thế nhưng là Lạc Dương lợi hại nhất môn Pô-lo tay!" Ở trong lòng yên lặng bổ sung ba chữ "Thiếu niên tổ" .

Tô Thức hoàn toàn chính xác lấy một cái môn Pô-lo đội, vì tổ kiến một nhánh đội kỵ mã, hắn đem hết thảy thu nhập nện vào đi, không có đủ, lại mượn không ít tiền, còn bớt ăn bớt mặc, khắp nơi bán chữ, cuối cùng lại từ tỷ tỷ Tô Bát Nương trong tay mượn 100 ngàn xâu, mới tính đem đội bóng kéo lên.

Tô Thức đời này không có gặp được khó khăn gì, lúc trước thi tiến sĩ đều không có làm đội bóng phiền phức.

"Cha, kỳ thật cữu cữu cũng là vì ngươi."

"Ta?" Vương Ninh An buồn cười nói: "Ta thế nào cảm giác hắn là vì chơi a?"

Cẩu Nha Nhi tranh luận nói: "Liền xem như vì chơi, kỳ thật cũng là đối lão cha có lợi!"

Hắn gật gù đắc ý nói: "Hiện ở kinh thành người càng ngày càng nhiều, quan to hiển quý, tướng môn tử đệ, từ bên ngoài đến phú thương, thư viện học sinh, còn có nhiều như vậy thị dân, khi nhàn hạ về sau, cũng nên có chút giải trí đi! Ngựa đua

Môn Pô-lo liền là trong đó rất được hoan nghênh, mà lại có thể tham gia những này tranh tài, không khỏi là có quyền thế tử đệ, phía sau đều là đại nhân vật. Cữu cữu làm một cái đội bóng, liền có thể cùng đám người này kết giao, dần dà, liền hình thành một cái lưới lớn. Cữu cữu có khả năng ảnh hưởng ý nghĩ của bọn hắn, đem lục nghệ lý niệm quán thâu ra ngoài, còn có thể thay biến pháp nói tốt, chỗ tốt nhưng nhiều đấy!"

Vương Ninh An hoàn toàn chính xác sắc mặt nghiêm túc, nói không sai a, hắn từ đáy lòng gật đầu, "Coi là ta sai rồi, quay đầu cha bày rượu, xin mời Tử Chiêm tới, thật tốt cảm tạ hắn."

Cẩu Nha Nhi toét miệng, nở nụ cười, "Cha, kỳ thật không chỉ là cữu cữu, mẹ hôn các nàng cũng giống như vậy! Tỉ như mẹ ngay tại làm vạn sinh vườn, sau này liền khả năng hấp dẫn Kinh Thành người trẻ tuổi sang đây xem, bọn hắn bậc cha chú bận rộn, mẫu thân khẳng định phải bồi tiếp, còn có những cái kia các tiểu thư, đi lại nhiều, tình cảm tốt, cũng là một bút giao thiệp. Nhị nương khiến cho sủng vật liên minh, còn có Tiêu di nương đầu tư hiệp hội, đều là một cái đạo lý, các nàng đều là giúp đỡ ngươi bận rộn đâu!"

Vương Ninh An vẻ mặt có chút không dễ nhìn.

Hoàn toàn chính xác, hắn bởi vì bị vắng vẻ, có chút nhỏ tính tình, thế nhưng là nghe xong con trai nói rõ lí do, Vương Ninh An lại có chút xấu hổ, cũng không phải, những chuyện này nhìn như không quan trọng gì, kỳ thật đều là tại rộng kết giao bằng hữu, rộng kết thiện duyên, chính mình vào xem lấy ở bên ngoài bôn ba, có thể có cái an ổn phía sau, gia đình ra sức rất lớn, bỏ ra không ít tâm cơ!

Nghĩ tới đây, Vương Ninh An lại đột nhiên cảm thấy thật ấm áp, rất hạnh phúc.

Những cái kia quấn chân bó chân, mỗi ngày vây quanh đàn ông chuyển nữ tử, tuy có thể thỏa mãn đàn ông hư vinh, nhưng ngoại trừ có thể thêm phiền, còn có thể làm gì?

Sao có thể so ra mà vượt trong nhà hiền nội trợ!

Trong nháy mắt, Vương Ninh An kiêu ngạo mà muốn bay lên! !

Cẩu Nha Nhi cười đùa nói: "Cha, có phải hay không hết sức cảm động a?"

"Hừ!" Vương Ninh An lườm con trai liếc mắt, "Chiếu ngươi nói như vậy, nhà chúng ta liền ngươi vô dụng nhất rồi? Ngươi có biện pháp nào, giúp đỡ cha ngươi phân ưu?"

"Tại sao không có!"

Cẩu Nha Nhi đại thiếu gia lại tức giận.

"Cha, ta hi sinh lớn nhất, vì lão nhân gia ngài, ta đều tiếp nhận bệ hạ ban tên cho đâu!" Cẩu Nha Nhi một vỗ ngực, từ hôm nay trở đi, "Ngươi có thể gọi ta cỡ lớn, Vương tông hàn!"

Lúc trước tại Triệu Trinh tạm thời cao hứng, trực tiếp cho Vương Ninh An hai đứa con trai cho tên, giống như Triệu Thự, đều là tông chữ lót, lão đại Vương tông hàn, lão nhị Vương tông hiên.

Ngự tứ tên, không có cách nào lui về, Vương Ninh An không thích, Cẩu Nha Nhi hiểu chuyện về sau, cũng không thích, ánh sáng là vì cái tên này, liền huyên náo rất thú vị, người ta gọi hắn Cẩu Nha Nhi, hắn không cao hứng, gọi hắn cỡ lớn, cũng không cao hưng, gọi hắn đại lang, huynh đệ Nhị Lang, vẫn là không cao hứng!

Khi còn bé ánh sáng là vì tên sự tình, liền đánh rất nhiều khung, Cẩu Nha Nhi sửng sốt buộc tiểu đồng bọn gọi hắn lão đại, mới tính hài lòng.

Một cái chớp mắt, tiểu gia hỏa đã mười hai mười ba tuổi, vóc dáng cũng đến lão cha bả vai, một bộ dáng cụ non, Cẩu Nha Nhi rốt cục không xoắn xuýt.

"Bệ hạ ban cho, chỉ có thể nhận, cũng không thể bởi vì chút chuyện nhỏ này, khiến cho bệ hạ hiểu lầm lão cha bất trung đi!" Cẩu Nha Nhi hết sức thông cảm lão cha nói, phảng phất hắn thụ bao lớn ủy khuất.

Vương Ninh An kém chút phun máu, thật sự là rõ ràng như vậy sao? Liền tiểu hài tử đều biết mình cùng bệ hạ có tấn công?

Thấy lão cha gương mặt kinh ngạc, Cẩu Nha Nhi vội vàng nói: "Nhưng thật ra là Thái Tử nói, hắn nói cho ta biết bệ hạ hết sức hối hận, nói cái gì không nên nghi kỵ lão cha, bệ hạ còn chuẩn bị phong thưởng ngài đâu! Nghe nói lần này ban thưởng vô cùng phong phú nha!"

. . .

Vương Ninh An bất đắc dĩ lắc đầu, đây chính là cái gọi là chuyện tốt không ra khỏi cửa, chuyện xấu truyền ngàn dặm.

Mặc dù hắn đã tu bổ cùng Triệu Trinh quan hệ, thế nhưng dù sao vết thương khép lại, còn có vết sẹo tại, mà lại có lần thứ nhất, liền có lần thứ hai, hao tổn tâm trí còn ở phía sau đâu!

Hắn trầm ngâm một cái, sờ lên con trai đầu, trịnh trọng nhắc nhở nói: "Ngươi hãy nghe cho kỹ, việc quan hệ bệ hạ, tuyệt đối không nên nói bậy bạ gì đó, cũng đừng nghe người khác tước thiệt đầu căn tử, việc này cha tâm lý nắm chắc."

Cẩu Nha Nhi nháy nháy con mắt, dùng sức chút đầu, "Hài nhi hiểu rõ."

Một lần nữa về tới thư phòng, Vương Ninh An không có cách nào bình tĩnh.

Hắn phát hiện tình huống xa xa so với chính mình nghĩ muốn phức tạp, hắn mặc dù cùng Triệu Trinh chữa trị quan hệ, nhưng lại vĩnh viễn không có khôi phục lại trạng thái như cũ.

Mà lại theo Triệu Trinh càng ngày càng già, sinh mệnh thở hơi cuối cùng, tư duy suy yếu, người đứng bên cạnh hắn, nhất định sẽ không ngừng hóng gió, mà chính mình mà  đồng dạng không lạc quan, bởi vì Vương Ninh An thực lực càng ngày càng mạnh, bên cạnh hắn tụ tập người cũng muốn nâng cao một bước.

Huynh đệ Vương Ninh Trạch nói như vậy, con trai cũng nói như vậy!

Các phu nhân liều mạng bôn ba, khắp nơi chắp nối, cũng là tại tích lũy thực lực.

Tiếp tục như vậy nữa, sớm muộn cũng sẽ có mâu thuẫn tổng bùng nổ thời điểm!

Nói thật, Vương Ninh An là thật không muốn cùng Triệu Trinh trở mặt, nhưng khách quan tình huống, lại tại hướng phía ai cũng không nguyện ý thấy phương hướng trượt xuống. . .

Có lẽ, đây chính là Kỳ Anh xã đám cáo già kia tính toán đi!

Bọn hắn không quan tâm Linh châu thắng lợi, cũng không quan tâm Trần Lâm cùng Trầm Đoan sống chết, bọn hắn chỉ cần một kiện đầy đủ chuyện đại sự, nhắc nhở người trong thiên hạ, Vương Ninh An quyền lực quá lớn, như thế như vậy đủ rồi!

Bởi vì sẽ có vô số người vội vã giúp Hoàng đế diệt trừ gian nịnh, cũng sẽ có người muốn làm tòng long công thần.

"Thật sự là đáng giận!"

Vương Ninh An càng ngày càng giận không kềm được!

Đám lão gia này, e sợ cho thiên hạ bất loạn, đơn giản tất cả đều nên giết!

Vương Ninh An lần đầu như thế hận một đám người!

Hắn muốn lập tức đi tìm Văn Ngạn Bác, nhìn một chút bản án làm được như thế nào, đến tột cùng lấy được nhiều ít chứng cứ, có thể hay không đem lão hồ ly nhóm ngàn đao bầm thây?

Không đợi hắn ra ngoài, đột nhiên có phía trước chiến báo đưa tới.

Vương Ninh An không thể không trước cố lấy quân quốc đại sự.

Phần này chiến báo là Mộ Dung Khinh Trần đưa tới, nguyên lai bọn hắn dùng dìm nước hi chí đại quân về sau, chỉ là tù binh, liền đạt tới 5 vạn người nhiều!

Lúc đó Mộ Dung còn không biết Hoành Sơn đã ổn định lại, hắn căn vốn không muốn lãng phí nửa điểm lương thực, thậm chí ngay cả tu công trình chi tiêu cũng không nguyện ý gánh vác, hắn chỉ muốn tốc độ cao đả thông hành lang Hà Tây, tranh thủ một đầu đường về nhà, đồng thời giúp đỡ Vương Ninh An phân ưu!

Mộ Dung lại làm ra một cái tàn nhẫn vô tình quyết định, hắn xua đuổi lấy hết thảy tù binh, đi công kích Sa Châu, tại bỏ ra 3 vạn 5 ngàn người một cái giá lớn về sau, Mộ Dung theo Tây Hạ trong tay đoạt lại Sa Châu cùng dưa châu!

Cứ như vậy, tại Tây Vực xuất hiện một cái tung hoành hai ngàn dặm thuộc địa, mà lại hướng tây, hướng bắc, đều không có cường địch tồn tại, chỉ cần bọn hắn nguyện ý  có thể tại trong thời gian ngắn, thành lập được một cái gần như cùng Đại Tống diện tích bằng nhau quốc gia!

Tin tức đương nhiên phấn chấn lòng người, nhưng lập tức Mộ Dung Khinh Trần bọn hắn liền đối mặt thực tế nhất khó khăn.

Bọn hắn cần người, cần quan, cần hết thảy hết thảy. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.