Chương  710: Có lẽ có tội danh

Chương  710: Có lẽ có tội danh

Tây Vực tình huống khiến cho Vương Ninh An kinh ngạc lại hưng phấn!

Mộ Dung Khinh Trần dìm nước rắc rắc phần phật mồ hôi nước đại quân về sau, rắc rắc phần phật mồ hôi nước không gượng dậy nổi.

Đối với đại đa số quốc gia, chỉ cần thất bại một trận, liền mang ý nghĩa vong quốc diệt chủng, giống Trung Quốc như thế sinh sôi không ngừng lão quái vật là mấy ngàn năm tuyệt vô cận hữu, rất nhiều người ưa thích cầm Trung quốc lịch sử, đi so sánh quốc gia khác, dùng nước tâm thái của người ta, đi ước đoán người khác.

Hiển nhiên, căn bản là sai.

Bởi vì ngươi chính là trường hợp đặc biệt, liền là độc nhất vô nhị, cầm trường hợp đặc biệt đi so bình thường án lệ, tự nhiên sẽ râu ông nọ cắm cằm bà kia.

Rắc rắc phần phật mồ hôi nước liền là như thế cái bình thường ví dụ, làm chủ lực tổn thất hầu như không còn về sau, trong nước mấy cái bộ bị trách móc nghĩ đến chung đi quốc nạn, mà là gà nhà bôi mặt đá nhau, đánh đến quên cả trời đất.

Không đợi Đại Tống nhân mã giết đi qua, liền đã chia năm xẻ bảy, đánh thành một đoàn.

Bắc bộ tây châu dân tộc Hồi Hột, khi lấy được quân Tống đại thắng tin tức, lập tức đưa tới 1000 con chiến mã, còn có số lớn châu báu hương liệu, biểu thị nguyện ý thần phục Đại Tống.

Trên thực tế, tây châu dân tộc Hồi Hột lúc trước liền là Đại Tống nước phụ thuộc, cho Đại Tống đưa qua cống phẩm.

Đương nhiên, bọn hắn không phải thật tâm thần phục Đại Tống, mà là muốn phong phú hồi trở lại ban thưởng mà thôi. Nhưng là bất kể nói thế nào, tây châu dân tộc Hồi Hột cũng cúi đầu.

Về phần phương nam Thổ Phiền các bộ, cũng dồn dập biểu thị thần phục.

Vốn là còn bốn bề thọ địch Tây Vực, lập tức liễu ám hoa minh.

Nếu như lúc này hành lang Hà Tây quán thông, Đại Tống điều động 200 ngàn nhân mã đi qua, một khối so Đại Tống bản thổ còn lớn hơn cương vực, liền muốn nhập vào Đại Tống.

Chằm chằm lấy địa đồ lên đất đai, Vương Ninh An cũng không nhịn được toàn thân xúc động, phải biết cái địa phương này, từ khi thịnh Đường về sau, người Hán liền lui đi ra, coi như đã có 300 năm!

Tốt như vậy một khối địa phương, Hán gia binh sĩ, há có thể vắng mặt!

Vương Ninh An cảm thấy có thể kinh doanh tốt Tây Vực, đồng thời đem ở đây vĩnh cửu đặt vào Hán gia bản đồ, dù cho Đại Tống mất nước, dù cho giang sơn thay đổi, cũng xứng đáng lịch sử.

Tây Vực tình thế một mảnh tốt đẹp, nhưng phiền phức càng nhiều.

Chủ yếu nhất liền là thiếu người, nhất là thiếu người Hán.

Hiện tại Bồ Xương hải chung quanh, đem Vu Điền người cũng coi là, chỉ có hơn bốn vạn người, Mộ Dung công kích Sa Châu cùng dưa châu về sau, cũng không có chiếm cứ hai địa phương, mà là đem thành trì phá hủy, nguồn nước lấp bên trên, đã biến thành một khối đất chết.

Không có cách nào, chỉ có ngần ấy người, nếu như phân tán đóng giữ thành trì, sẽ chỉ bị địch nhân chia ra ăn hết.

Hắn hiện tại cần người Hán, coi như cho hắn một trăm vạn, cũng chê ít!

Ngoại trừ lại người Hán, còn thiếu người đọc sách!

Thật, là thật thiếu!

Mộ Dung Khinh Trần xem thường đầu to khăn, chán ghét quan văn, vượt xa Vương Ninh An.

Nhưng là bây giờ hắn cũng không thể không tôn trọng người đọc sách, cho người ta cúi người chào, cúi đầu khom lưng, xin nhờ bọn hắn thật tốt dạy bảo Vu Điền tử đệ, dạy bảo những cái kia nguyện ý quy thuận Tây Vực người.

Dĩ vãng Mộ Dung Khinh Trần lười nhác nghe cái gì nho gia giáo hóa, càng là không thích Khổng Mạnh kinh điển, nhưng còn bây giờ thì sao, khi thấy từng cái đầu tóc vàng, mắt xanh tiểu bằng hữu, đập nói lắp ba đọc lấy có bằng hữu từ phương xa tới, hắn đều có thể cảm động ra nước mắt!

Không có cách nào, Tây Vực quá thiếu nhân tài, thiếu đến đồ ngốc Triệu Tông Cảnh đều muốn đích thân ra trận, đi sung làm giáo sư.

Nhưng dù cho như thế, cũng không đủ đối phó bốn phương quy thuận Tây Vực các tộc...

Mộ Dung Khinh Trần phát ra cảnh cáo, nếu như triều đình không điều động đầy đủ nhân tài đi qua hổ trợ, hắn nhất định phải giơ cao đồ đao, thi hành giảm đinh biện pháp, bằng không thì nhiều như vậy thanh niên trai tráng tụ tập cùng một chỗ, không cho bọn hắn giáo dục, không cho bọn hắn việc làm, không có việc gì, khẳng định phải ra nhiễu loạn lớn.

...

Những ngày này một mực chìm đắm trong vụ án bên trong, Vương Ninh An cũng không rảnh bận tâm Tây Vực, thật là nghĩ không ra, thế mà biến thành cái dạng này.

Bất loạn không trị, nhỏ loạn nhỏ trị, lộn xộn đại trị!

Vương Ninh An cũng là cảm thấy Tây Vực khắp nơi trên đất là cơ hội, đúng là anh hùng đại triển thân thủ tốt nhất sân khấu.

"Hỏi ngươi sự kiện, có nguyện ý hay không đi Tây Vực?"

Cẩu Nha Nhi lập tức gật đầu, "Đương nhiên nguyện ý, ta đã sớm ở kinh thành được đủ rồi, này có gì tốt! Trừ ăn ra thật tốt, được đến ấm, chơi đến nhiều, sạch sẽ, sạch sẽ, phồn vinh, văn minh... Khác không còn gì khác!"

Vương Ninh An bị lời của con đánh bại

Hắn nhịn không được lấy tay kích ngạch, đừng nói nữa, Lạc Dương ưu thế nhiều lắm, nhất là cùng hoang dã Tây Vực so sánh, thiên đường đều không đủ dùng hình dáng.

Dù cho Tây Vực cơ hội lại nhiều, tương lai tươi đẹp đến đâu, cũng phải có mệnh hưởng thụ mới được.

Ấm chỗ ngại dời, có mấy cái người trong nước nguyện ý rời nhà, đi ra bên ngoài dốc sức làm?

Nhất là người đọc sách, thiên chi kiêu tử, từng cái mệnh quý giá đây!

Liền liền Lữ Huệ Khanh cùng Chương Đôn, bọn hắn mặc dù đáp ứng đi Tây Vực, thế nhưng hai người này cũng trong âm thầm cùng Vương Ninh An nói, bọn hắn đi Tây Vực, đó là tích lũy kinh nghiệm cùng công huân đi.

Đợi đến lúc thời cơ chín mùi, bọn hắn còn muốn hồi trở lại Đại Tống làm quan, thậm chí tuyên đay bái tướng, làm Tể Chấp thiên hạ, đây mới là lý tưởng của bọn hắn, để bọn hắn tại Tây Vực ăn cả một đời hạt cát, còn không bằng giết bọn hắn đâu!

Ngẫm lại đi, Vương Ninh An dốc lòng bồi dưỡng học sinh còn như vậy, những người khác lại có thể thế nào?

Đương nhiên, Vương Ninh An không có trách cứ hắn nhóm ý tứ, xu lợi tránh hại, liền xem như chính mình, trong đầu cũng rất lưỡng lự, dù sao vừa nghĩ tới đầy trời cát vàng, vừa nghĩ tới cả đời chỉ có thể tắm ba ngày lần tắm, Vương Ninh An liền toàn thân bốc lên nổi da gà.

"Ngươi suy nghĩ lại một chút, có biện pháp nào, để cho người ta nguyện ý đi Tây Vực?"

Cẩu Nha Nhi liếc mắt nhìn, nghĩ nửa ngày, "Đoán chừng đừng đùa, trừ phi là bắt cóc tống tiền, bằng không đầu óc người bình thường, cũng không nguyện ý."

"Bắt cóc tống tiền?"

Vương Ninh An đột nhiên hai mắt tỏa sáng, duỗi ra bàn tay lớn, tại con trai trên đầu sờ soạng một hồi, đem tiểu gia hỏa tóc khiến cho cùng rơm rạ như thế.

"Biện pháp tốt, lão cha hiện tại liền đi bắt cóc tống tiền đi!"

Vương Ninh An tơ không chút nào để ý Cẩu Nha Nhi ánh mắt phẫn nộ, trực tiếp lên xe ngựa, vọt tới chính sự đường.

Hắn lần trước tới, đem bốn vị tướng công đưa vào Lương Sơn, lần này lại tới, chính sự đường là gà bay chó chạy, Văn Ngạn Bác mặt mo đỏ bừng, lòng tràn đầy khó xử, hắn không muốn gặp Vương Ninh An, nhưng là lại không thể không thấy.

"Nhị Lang a, thật sự là bệ hạ ban cho tiểu long đoàn, đến xem tay của lão phu nghệ như thế nào!"

Nói, Văn tướng công liền muốn biểu diễn trọn vẹn trà đạo, tốt kéo dài chút thời gian.

Vương Ninh An khoát tay chặn lại, "Tới thời điểm uống rồi, ta hiện tại liền muốn hỏi một chút Văn tướng công, bản án tra được như thế nào? Ngươi có thể tìm được tội gì chứng nhận?"

Văn Ngạn Bác chần chờ một chút, lắc đầu.

Vương Ninh An mặt trong nháy mắt liền sụp đổ xuống.

"Lão Văn a, ngươi không phải đem người đều bắt lại, làm sao lại không có chứng cứ?"

Văn Ngạn Bác trên mặt thịt co rúm hai lần, lộ ra cái so với khóc tốt xem không có bao nhiêu nụ cười.

"Cái kia, Nhị Lang, chuyện là như thế này..."

Văn Ngạn Bác cho Vương Ninh An nói về nguyên do trong đó... Nội đình bên kia, cơ bản đã điều tra xong, Trần Lâm, Trầm Đoan, Đàm Hiến, gián điệp bí mật ti, hết thảy có liên quan vụ án, gần như một mẻ hốt gọn.

Triệu Trinh đã hạ lệnh cửa ải ngừng gián điệp bí mật ti, đem toàn bộ hậu cung nhân viên, từ đầu tới đuôi, tất cả đều thay đổi một lần, liền liền không có bao nhiêu liên luỵ Tô Quế đều bị tiến đến mở ra.

Hoàng đế là không muốn để lại nửa điểm thể diện, muốn triệt để thay máu, mới có thể bảo chứng hoàng gia an toàn.

Hiện tại vấn đề là Trần Lâm cái gì cũng không nói, mà lại niên kỷ của hắn lớn như vậy, cũng không ăn cái gì, không uống nước, không biết lúc nào liền muốn ngủm.

Không có Trần Lâm khẩu cung, tự nhiên không biết sau lưng của hắn là mấy vị kia lão thần, hoặc là những cái kia tôn thất.

Trần Lâm đường chặt đứt.

Bây giờ còn có liên luỵ đơn giản hai người, một cái là Lưu Hãng, hắn giúp đỡ Cao Tuân Dụ giành khâm sai vị trí, Lưu Hãng chi tiết cung khai, hoàn toàn chính xác, Cao gia đi tìm hắn, kể ra tháng ngày gian nan, bọn hắn muốn thống cải tiền phi, còn dâng tặng một tòa khu trồng cây cảnh, Lưu Hãng đã tất cả đều chiêu, nguyện ý gánh chịu hết thảy chịu tội.

Cao Tuân Dụ đã chết, gia tộc cũng bị dò xét, nhưng vấn đề là không có trực tiếp chứng cứ, không có cách nào cây đuốc đốt hướng về phía Kỳ Anh xã mấy vị kia.

Mặc dù mọi người đều biết, nhất định là có người ở sau lưng chỉ bảo Cao Tuân Dụ, nhưng chính là tìm không ra chứng cứ rõ ràng!

Ngoại trừ Lưu Hãng bên ngoài, Vương Khuê tại trong thánh chỉ nhường, cho càng lớn quyền lực, đây là Trần Lâm đánh cho mời đến, Vương Khuê tưởng rằng thánh nhân ý tứ, cũng liền làm theo.

Nhìn, cũng cùng Kỳ Anh xã không có quan hệ, Vương Khuê cũng nguyện ý nhận tội.

Từ trước mắt đến xem, nhiều nhất liền là đem hai vị này tướng công xử lý, mặt khác Văn Ngạn Bác thân là Thủ tướng, khó từ tội lỗi, cũng có thể đem hắn kéo xuống ngựa!

Làm hết lần này tới lần khác sẽ làm không được Kỳ Anh xã!

"Nhị Lang, ngươi cũng là quyền mưu cao thủ, một đại đại gia. Hàn Kỳ sau khi chết, Phú Bật đám người làm việc vô cùng cẩn thận, bọn hắn đem bản lĩnh đều dùng tại bên ngoài... Tỉ như chế tạo dư luận, ảnh hưởng lòng người, cái này đại thế là bọn hắn làm ra, nhưng chuyện cụ thể, bọn hắn không lẫn vào, cho nên liền không có trực tiếp chứng cứ, tự nhiên cũng liền xử lý không được."

Vương Ninh An nhướng mí mắt, "Văn tướng công, ngươi nói đùa ta  đúng không? Nếu xử lý không được, ngươi làm sao bắt người?"

"Cái này..." Văn Ngạn Bác vụng trộm lấy ra một phần tấu chương,  kín đáo đưa cho Vương Ninh An.

"Ngươi xem đi!"

Vương Ninh An lật ra, mới nhìn một tờ, liền phun máu!

Nguyên lai đây là một cái ngôn quan tấu lên, hắn nói Kỳ Anh xã đóng một tòa tụ hội dùng khu trồng cây cảnh, toà này khu trồng cây cảnh chọn nền móng có Long khí, không phải đế vương không thể cư.

Chư vị đại nhân đều là trong triều túc lão, sẽ không liền điểm đạo lý này cũng đều không hiểu.

Bọn hắn là có ý khác, vì vậy khẩn cầu triều đình tra rõ.

"Văn Khoan Phu!"

Vương Ninh An tức giận đến vỗ bàn, "Ngươi nha liền là cầm cái này có lẽ có tội danh bắt người, ngươi muốn mặt không?"

Văn Ngạn Bác đồng dạng giận tím mặt, "Vương Ninh An, ngươi đừng khinh người quá đáng! Lão phu dù sao cũng là đương triều Thủ tướng!" Hô một câu về sau, Văn Ngạn Bác thanh âm lại thấp xuống.

"Ta không phải suy nghĩ, nép người cầm, tự nhiên có thể tìm tới chứng cứ sao!"

"Vậy ngươi tìm được?" Vương Ninh An truy vấn.

Văn Ngạn Bác bất đắc dĩ lắc đầu, "Nhị Lang, thời đại này ai cũng không phải người ngu, khoảng cách Linh châu chiến bại, đã hai ba tháng, cho dù có chứng cứ, cũng đã sớm dập tắt, về phần bọn hắn cùng nội đình liên lạc nhân viên, tám phần mười đều đã chết, hủy thi diệt tích, không có cái gì lưu lại!"

Vương Ninh An cái này bất đắc dĩ a, thế nhưng là có biện pháp nào?

Hắn không phải là không muốn lập tức tra án, không cho đám người này dập tắt chứng cớ thời gian... Vấn đề là Tây Hạ đánh tới, hắn muốn giữ được Hoành Sơn a!

Đây chính là mưu quốc quân tử vì cái gì chơi không lại tiểu nhân đạo lý!

Người ta cái gì đều không để ý, được ăn cả ngã về không, nhưng ngươi lại bó tay bó chân, không thể toàn lực hành động!

"Văn tướng công, ý của ngươi là cứ như vậy buông tha bọn hắn rồi?"

"Không không không..." Văn Ngạn Bác liên tục khoát tay, "Nhị Lang, lão phu chuẩn bị cho bọn họ tội danh, có thể lớn có thể nhỏ, chỉ cần chúng ta bệ hạ nguyện ý, vẫn có thể động dao giết người, chỉ bất quá muốn gánh chịu một chút bêu danh mà thôi."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.