Chương  711: Phú tướng công cắm

Chương  711: Phú tướng công cắm

Văn Ngạn Bác trong tay nắm lấy một chồng Tử Văn chương, dò xét lấy thân thể, đối Vương Ninh An cười nói: "Này nếu là hại người... Ách không, là luận tội, luận tội! Kỳ thật a, tùy tiện an một cái là được, tỉ như tại có long khí địa phương tu tòa nhà a, bệ hạ bệnh nặng trong lúc đó ăn uống tiệc rượu a, còn có, đây đều là bọn hắn viết cách làm thi từ, bên trong có hay không ám chỉ thánh nhân chữ viết a, có hay không nói xấu triều đình đồ vật a? Lui một vạn bước giảng, liền xem như không có, có thể hay không biên ra một chút a?"

Vương Ninh An trầm mặt nói: "Văn tướng công, ý của ngươi là —— muốn gán tội cho người khác?"

"Nhị Lang, thủ hạ ngươi nhiều như vậy người tài ba, tùy tiện phảng phất bút tích của bọn họ văn phong, viết mấy bài thơ, sau đó lão phu hiện lên cho bệ hạ, cũng đã thành."

Vương Ninh An ha ha hai tiếng, "Nếu như ta không để ý tới giải sai, này gọi văn tự ngục a?"

"Đừng, đừng nói khó nghe như vậy, này gọi trừng phạt đúng tội!" Văn Ngạn Bác thấp giọng nói: "Nhị Lang, ngươi suy nghĩ một chút, bọn hắn hành động, tội lỗi chồng chất, gần mười vạn oan hồn, đều đang tìm bọn hắn tính sổ sách đâu! Đám này đồ vật, không dùng được biện pháp gì đối phó bọn hắn, sẽ chỉ đại khoái nhân tâm, bệ hạ sẽ không trách cứ ngươi, thiên hạ bách tính càng sẽ không trách cứ Nhị Lang!"

"Thật chứ?" Vương Ninh An cười hì hì hỏi.

"Đó là tự nhiên, thay trời hành đạo, vì nước trừ gian, đúng là danh thần xem như sự tình!"

"Văn tướng công nói hay lắm!"

Vương Ninh An vỗ tay cười to, "Văn tướng công, ngươi tài hoa thiên hạ có một không hai, lại cùng những người này quen như vậy, ngươi phỏng theo bọn hắn thi từ cách làm, so ta lại càng dễ, vậy thì mời Văn tướng công chủ trì chính nghĩa đi! Ta thay ngươi phất cờ hò reo, nổi trống trợ uy, ngươi phải cố gắng lên nha!"

Sau khi nói xong, Vương Ninh An phất ống tay áo một cái, cũng không quay đầu lại, đi thẳng chính sự đường.

Văn Ngạn Bác lão già này, thật không là đồ tốt.

Trên đời này không có tường nào gió không lọt qua được, huống chi còn có một đám rắp tâm không tốt lão gia hỏa, nếu như hắn giả tạo chứng cứ, hãm hại Phú Bật những người này, Văn Ngạn Bác nhất định sẽ đem tin tức để lộ ra đi, đến lúc đó người có lẽ giết, nhưng tội danh đều muốn Vương Ninh An đến cõng.

Phú Bật những người này mong muốn kích động Vương Ninh An cùng Triệu Trinh ở giữa tranh đấu, cái kia Văn Ngạn Bác liền không muốn kích động Vương Ninh An cùng sĩ lâm đại chiến, hoặc là nói, tiến một bước bốc lên quân thần chi tranh, sau đó hắn ngồi mát ăn bát vàng?

Thời đại này, liền không có một cái tốt!

Bản án xử lý đến nơi đây, kỳ thật đã không có bao lớn ý tứ.

Phía sau hung thủ hiện hình, mặc dù thiếu khuyết then chốt chứng cứ, không có cách nào minh chính điển hình, thế nhưng thu thập bọn họ vẫn còn có cơ hội. Ngẫm lại đi, lúc trước lão sư Phạm Trọng Yêm là cái gì tao ngộ?

Không phải liền là biếm quan chuyển đi, không ngừng làm khổ, không mấy năm mạng già liền không có nửa cái sao!

Đối phó bọn hắn cũng giống như vậy, tùy tiện mượn cớ, liền cho đưa đến Tây Vực đi.

Trằn trọc mấy năm, đem bọn hắn tài trí đào ánh sáng, thân thể kéo sụp đổ, trực tiếp chết tại tha hương cũng là phải. Ít nhất còn có thể cho Đại Tống làm điểm cống hiến!

Vương Ninh An tính toán qua, kỳ thật hắn không lo lắng cắn trả, Phú Bật đám người này tại Đại Tống có thể gây sóng gió, đó là bởi vì trên quan trường đều là bọn hắn học trò đệ tử, toàn bộ quy củ của triều đình bọn hắn rất quen vô cùng, nơi nào có lỗ thủng, làm như thế nào ra tay, xe nhẹ đường quen.

Cho nên bọn hắn mới có thể thành thạo điêu luyện, thế nhưng ném tới Tây Vực, hai mắt đen thui, khắp nơi đều là xa lạ người, xa lạ quy tắc, bọn hắn còn thế nào ra vẻ?

Còn không phải bảo làm gì thì làm cái đó!

Nhất là đám này hàng cổ học vấn ghim chắc, hành chính năng lực mạnh, hơn nữa còn đều đầy đủ không biết xấu hổ! Một bụng tính toán, bọn hắn đối với mình người đều dám xuống tay, đối dị tộc càng là sẽ không khách khí.

Trên thực tế, dùng những người này, xa so với từ đầu bồi dưỡng mới người đến dễ dàng.

Mà lại đám lão gia này rời đi, mặc dù phản đối biến pháp thế lực vẫn như cũ khổng lồ, thế nhưng không có người dẫn đầu, không có đại não, còn lại đều là đám ô hợp, lại nhiều lại có thể thế nào?

Chỉ là một cái Vương An Thạch liền có thể bãi bình bọn hắn!

Thực sự không được, lại có người phản đối, cũng đưa đi Tây Vực được rồi!

Mà lại, không chỉ là đầu to khăn, còn có những phạm nhân kia a, sơn tặc a, hải tặc a, thổ phỉ a, lưu manh, vô lại... Nói tóm lại, phàm là Đại Tống đừng cặn bã, đều hướng mặt ngoài đưa, Đại Tống chẳng phải sạch sẽ sao?

Đúng a!

Vương Ninh An đột nhiên vỗ đùi!

Hắn rốt cục bừng tỉnh đại ngộ

Hắn nhìn qua một cái tư liệu, nói hải ngoại người Anh là bản thổ người Anh 40 lần, cho nên mới có mặt trời không lặn đế quốc  đồng dạng, hải ngoại Ireland người, cũng có bản thổ nhiều gấp mười... Tại Châu Âu rất nhiều quốc gia, đều có tình huống tương tự.

Dân số của bọn họ hàng loạt bên ngoài dời, liền cầm lấy tên tàu Titanic tới nói, đừng ánh sáng nhìn chằm chằm lãng mạn tình yêu, còn phải xem xem phía sau chuyện xưa, bọn hắn không phải liền là theo Ireland xuất phát sao! Mà nữ chính chân không phải liền là đã mất đi hết thảy tài sản, chỉ có một cái đầu hàm cũ quý tộc sao?

Hâm mộ Tây Âu nông trường a? Hâm mộ người ta phồn vinh a?

Vì cái gì những cái kia uy tín lâu năm quốc gia có thể duy trì mấy trăm năm phồn vinh?

Là bởi vì bọn họ văn minh sao?

Là bởi vì bọn hắn cao thượng sao?

Phi

Đều không phải là!

Người ta chiếm cứ gấp mấy chục lần hải ngoại lãnh thổ, trong nước phản đối lực lượng, đủ loại tội phạm, ngoại tộc, không nghe lời thế lực cũ... Hết thảy đuổi đi!

Bản thổ tự nhiên thanh tĩnh không có chuyện gì, không cần lo lắng vấn đề gì.

Mà lại dĩ vãng cũ quý tộc bị tịnh thân xuất ngoại, bọn hắn lưu lại của cải, đất đai, lại có thể lấy ra bồi dưỡng mới phát tập đoàn, thậm chí thai nghén ra công nghiệp hoá!

Trái lại Trung Quốc đâu?

Không có khai triển thực dân hóa, nhân khẩu không có bên ngoài dời, lãnh thổ chẳng những không có mở rộng, ngược lại bị thôn tính từng bước xâm chiếm, mong muốn học quốc gia phương tây, hoàn toàn dựa theo bọn hắn bộ kia chơi, căn bản không làm được!

Như vậy cũng tốt so một cái tiểu tử nghèo cùng phú nhị đại cạnh tranh một cái nữ thần, thật xin lỗi, khởi điểm của các ngươi căn bản không giống nhau, trời sinh liền không công bằng!

Học người ta hoa tươi, nhẫn kim cương, xe thể thao, túi xách, không có mấy ngày liền muốn bán thận đi.

Nghĩ thông suốt những này, Vương Ninh An cảm thấy phảng phất đả thông hai mạch nhâm đốc, nếu ai cho rằng da trắng văn minh cao nhã, có tố chất, trước vào, là đạo đức cọc tiêu, vậy sẽ phải trước thừa nhận thực dân phát triển, tàn sát thổ dân, cướp đoạt khoáng sản, cướp đoạt đất đai của cải, buôn bán nhân khẩu, còn có đếm mãi không hết tội ác, là đúng!

Nếu có người nói, bọn hắn phúc lợi tốt, cuộc sống giàu có, cho nên đáng giá hâm mộ, vậy sẽ phải hỏi lại, số tiền này là từ đâu tới!

Bọn cường đạo cũng ăn thịt uống rượu, Đại Xứng chia vàng, nhỏ cái cân phân tiền, trôi qua so phổ thông bách tính thoải mái hơn, cường đạo hậu đại, kế thừa tổ tiên cướp đoạt của cải, tiếp tục qua dễ chịu tháng ngày, có thể nói bọn hắn so với người bình thường văn minh cao thượng sao?

Đơn giản liền là chuyện tiếu lâm!

Xem thấu tất cả những thứ này, Vương Ninh An cảm thấy mình lập tức thăng hoa.

Hắn không muốn đi tìm tòi nghiên cứu chuyện lôi thôi đúng sai, bởi vì cơ hội bày tại trước mặt hắn, như thế muốn làm như vậy!

Dù sao bên ngoài có tốt đẹp thế giới  chờ đợi khai phá, có vô cùng không gian  có thể gán tội mâu thuẫn, làm gì đều cực hạn tại Đại Tống khối này trên đất, khiến cho không thể điều hòa, đánh đến ngươi chết ta sống!

Thật sự là không cần thiết.

Theo một cái góc độ khác đến xem, Kỳ Anh xã, thậm chí Nhị Trình những người này, cũng coi là dân tộc tinh hoa, chỉ bất quá Đại Tống sân khấu có hạn, dung không được quá nhiều thần tiên, vì có hạn vị trí, không thể không tranh quyền đoạt thế, lẫn nhau đấu đá.

Nếu như có thể đem bọn hắn thả ra, nói không chừng còn sẽ trở thành anh hùng đâu!

Vương Ninh An là càng nghĩ càng thấy đến hướng tây vực nhét người, là không còn gì tốt hơn biện pháp.

Hắn lập tức lấy tay, viết một bài vạn ngôn sách, đưa cho Triệu Trinh.

Đề nghị Hoàng đế bệ hạ hướng tây vực sung quân.

Hắn tấu chương đi lên, rất nhanh đến mức đến Triệu Trinh triệu kiến.

Hoàng đế bệ hạ so sánh trước đó vài ngày, tinh thần một chút, Thái Tử Triệu Thự vẫn như cũ hầu ở Hoàng đế bên người, từ khi Triệu Trinh có bệnh về sau, Thái Tử liền bạn đi theo, mỗi ngày cho Triệu Trinh đọc tấu chương, có đôi khi còn muốn thay phê duyệt.

Hiển nhiên, Triệu Thự đã bắt đầu học tập quản lý đế quốc.

"Cảnh Bình, cho ngươi trẫm phần này vạn ngôn sách, thật là làm cho trẫm hai mắt tỏa sáng, rất tốt, rất tốt a!" Triệu Trinh cười ha hả nói: "Những năm gần đây, có bao nhiêu người phản đối biến pháp, bọn hắn tại triều cản tay, biếm quan tới chỗ, vẫn như cũ nhảy nhót tưng bừng, hô ứng lẫn nhau, cho biến pháp thêm phiền. Quá mức cho tới muốn phụ tá Thái tổ nhất hệ, mưu đoạt hoàng vị, đơn giản có thể giết không thể lưu!"

Triệu Trinh đằng đằng sát khí nói: "Đem bọn hắn đều chạy tới Tây Vực, đó là cái biện pháp tốt, trẫm đồng ý, nhưng mà đang đuổi đi những người này trước đó, có một người nhất định phải —— chết!"

Hoàng đế ánh mắt bốc hỏa, giận không kềm được.

Vương Ninh An sợ ngây người, "Bệ hạ, là người phương nào đem ngài tức thành như thế?"

Triệu Thự ở một bên thay cha hắn mở miệng, "Tiên sinh, là Phú Bật, Phú Ngạn Quốc!"

"Ồ?" Vương Ninh An thất kinh hỏi: "Điện hạ, thế nhưng là tìm được chứng cứ?"

Ừm

Triệu Thự nói: "Tiên sinh có lẽ không biết, ngay tại Văn tướng công đem Kỳ Anh xã người cho bắt lúc thức dậy, có người chạy ra kinh thành."

Vương Ninh An chau mày, Văn Ngạn Bác không phải nói một mẻ hốt gọn, tất cả đều bắt,  làm sao còn có người đi ra ngoài?

"Là Sở quốc công trưởng tử, Triệu Thế Mại!"

Triệu Thự lúc này đem tình huống nói một lần.

Nguyên lai, Văn Ngạn Bác thêu dệt tội danh, đem Kỳ Anh xã người đều bắt lại, Phú Bật những này người từng trải đều là thành tinh hồ ly, căn bản không sợ.

Bọn hắn không có đem chuôi, hỏi cũng hỏi cũng không được gì, sớm muộn muốn đem bọn hắn thả.

Thế nhưng nghìn tính vạn tính, tính sót một người, cái kia chính là tiểu công gia Triệu Thế Mại!

Lúc trước Cao gia nguyện ý nhảy ra, lấy hạt dẻ trong lò lửa, kỳ thật liền là Triệu Thế Mại hỗ trợ liên lạc, đương nhiên, sau lưng của bọn hắn, đều có Kỳ Anh xã tại tác hợp.

Triệu Thế Mại là mơ ước có thể khôi phục Thái tổ nhất hệ hoàng vị, nhưng vấn đề là theo Tây Bắc chiến bại, bản án vượt tra càng sâu vào, Trần Lâm bị xử lý, liền liền Kỳ Anh xã đều không gánh nổi, toàn bị tóm lên đến, Triệu Thế Mại cũng không ngồi yên nữa.

Hắn nhưng không có lão hồ ly trầm ổn, tăng thêm vừa mới phụ thân Triệu Tòng Cổ qua đời.

Tuổi còn trẻ, Alexander!

Triệu Thế Mại một đêm một đêm ngủ không được, sầu đến rơi mất tóc.

Lúc nghe Kỳ Anh xã gãy về sau, Triệu Thế Mại hoàn toàn hỏng mất, hắn thế mà ra hồ đồ nhất một chiêu, hóa trang thành gia đinh, theo Nam Khang quận vương phủ chạy ra ngoài!

Triệu Thế Mại làm sao biết, từ khi nghe nói Thái tổ nhất hệ có đoạt quyền dự định, Triệu Trinh liền phái vô số người tại giám thị bí mật. Triệu Tòng Cổ làm Thái tổ nhất hệ, tương đối có quyền lực một cái, gia tộc của hắn tự nhiên bị nhìn chằm chằm rất căng mà!

Triệu Thế Mại vừa chạy, Triệu Trinh liền được tin tức, hắn lập tức hạ chỉ, đem vị này tiểu công gia bắt lại.

Nói đến cũng đáng thương, Triệu Thế Mại đã lớn như vậy, chỉ xuất qua hai lần cánh cửa, lần trước là dời đô thời điểm, theo mở ra đem đến Lạc Dương, lần này vừa đi ra ngoài mấy chục dặm, tại trong khách sạn, hành lý liền bị trộm, làm Hoàng thành ti bắt được hắn thời điểm, Triệu Thế Mại đều đói một ngày!

Sống an nhàn sung sướng tiểu công gia cái gì mới nói, Phú tướng công cứ như vậy cắm...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.