Chương 712: Phong vương

Chương 712: Phong vương

Triệu Thế Mại xuất hiện, vừa vặn cho vụ án này một cái hoàn mỹ Cú Hào.

Thế nào sợ hắn cái gì cũng không nói, Phú Bật những người này cũng phiền toái.

Bởi vì lúc trước nâng lên muốn khôi phục Thái tổ nhất hệ hoàng vị, cũng không có có chứng cớ gì rõ ràng, mà Triệu Đại con cháu số lượng cũng không ít, chia làm mấy chi, rất nhiều đều thành thành thật thật, bừa bãi vô cớ, nếu như Triệu Trinh tùy tiện ra tay, thế tất dẫn tới bắn ngược.

Thế nhưng là Triệu Thế Mại cái hài tử ngốc này vừa chạy, không có tội cũng có tội, không phải hắn cũng là hắn!

Thái tổ người đời sau, tại dã lão thần, nội cung tổng quản, đem người trong môn, còn có núp trong bóng tối viết văn đích sĩ nhân... Tất cả nhân viên vòng vòng đan xen, không còn lỗ thủng.

Rất nhanh, một cái đủ để cho bất luận kẻ nào đều không lời nào để nói kết quả xuất hiện.

Phú Bật đám người bất mãn biến pháp, ý đồ phụ tá Thái tổ con cháu, khôi phục chế độ cũ, Trần Lâm tâm niệm Thái tổ nhất hệ, vì vậy trong ngoài cấu kết, cùng một giuộc.

Về phần Triệu Thế Mại, hắn mặc dù tuổi trẻ dốt nát, thế nhưng cha hắn Triệu Tòng Cổ tại Đồng Tri Tông Chính Tự trong lúc đó, thu nạp thế lực, âm thầm cấu kết Cao gia, mưu đồ làm loạn.

Những người này thấy Hoành Sơn đại thắng, Tây Hạ diệt vong sắp đến, liền không kịp chờ đợi, ra tay phá hư, đầu tiên là khiến cho Trần Lâm cùng Trầm Đoan mê hoặc Hoàng Thượng, tiếp lấy lại xui khiến hai cái khâm sai, vội vàng xuất binh, chôn vùi gần mười vạn đại quân... Suýt nữa lầm việc nước.

Vì ngồi vững đám người này tội ác, thậm chí còn tăng thêm một đầu, âm kết Tây Hạ, mưu đồ tạo phản!

Cấu kết ngoại địch, đương nhiên là trọng tội, Triệu Trinh là thật hận chết nhóm người này, hoàn toàn là hướng tử lộ lên cả.

Đối mặt kết quả này, Vương Ninh An cũng không thể nói gì hơn, hắn còn hết sức vui mừng, bởi vì một bộ này thuyết pháp, đem hắn ở bên trong nhân vật hái rõ ràng, Trần Lâm đám người mưu toan ly gián quân thần quan hệ, dẫn dắt Vương Ninh An cùng Triệu Trinh đối kháng âm mưu tính toán, bị che giấu đi.

"Ai, cuối cùng là có thể cho chết đi tướng sĩ một cái công đạo!"

Vương Ninh An trầm ngâm nửa ngày, lại lên một đường thỉnh tội tấu chương.

Làm Tây Bắc chiến tuyến thống soái, lại có thể có người tại Vương Ninh An dưới mí mắt điều binh, còn ủ thành đại họa, vô luận biết cùng không biết, Vương Ninh An cũng khó từ tội lỗi.

Đồng dạng thượng thư thỉnh tội còn có Chủng Cổ.

So ra mà nói, Chủng Cổ tại không có hoàn mỹ thủ tục dưới tình huống, liền đi theo khâm sai xuất chinh, khiến cho tổn binh hao tướng, áp chế động quân uy, đương nhiên phải bị gánh chịu tội.

Triệu Trinh rơi xuống chỉ, miễn đi Chủng Cổ hết thảy chức vụ, biếm thành thứ dân, niệm hắn ngày xưa công lao, cùng với liều mạng lực chiến, cho phép lập công chuộc tội.

Về phần Chủng gia quân, tạm thời do Chủng Cổ tam đệ Chủng Chẩn phụ trách.

Cái này xử phạt đối Chủng gia quân tới nói, chỉ có thể coi là không đau không ngứa, chân chính khiến cho ba loại đau lòng là hơn hai vạn tinh nhuệ! Vốn là Chủng gia bàn về binh lực, là ép đến Chiết gia, thế nhưng là Hoành Sơn đại chiến, Chiết Khắc Nhu lập công lớn, Chiết gia quân tốc độ cao bành trướng, bọn hắn lại tổn thất nặng nề, hai nhà mạnh yếu đã xuất hiện thay đổi.

Lúc trước Chiết Kế Mẫn sau khi chết, Chiết gia tiến nhập ẩn nhẫn kỳ, bây giờ Chủng gia cũng muốn học năm đó Chiết gia, thành thành thật thật, khôi phục thực lực.

Chủng Cổ rút kinh nghiệm xương máu, nói cho cùng, lần này ăn thiệt thòi là bởi vì hắn tiếp Hoàng đế mật chỉ, muốn cùng Vương gia vật tay, sung làm ngăn được nhân vật.

Thế nhưng bọn hắn liền kinh thành mưa gió đều không biết rõ ràng, liền một chân rơi vào đi.

Giáo huấn quá sâu sắc!

Từ nay về sau, Chủng gia nhất định phải thành thành thật thật, ngàn vạn bị vờ ngớ ngẩn.

Mà lại đối với Chủng gia tới nói, còn có một cái uy hiếp rất lớn, cái kia chính là Hoành Sơn một đường rơi xuống Đại Tống trong tay, Tây Hạ chủ lực thối lui đến Hãn Hải phía bắc.

Nguyên lai Chủng gia căn cơ là tại Duyên An phủ một vùng, lúc trước nơi này là đối kháng Tây Hạ tuyến đầu, Chủng gia dựa vào súc dưỡng bộ khúc cùng hiệu dụng sĩ, vì nước chinh chiến, khống chế tống hạ ở giữa quá độ khu vực, đồng thời dùng những này đất đai nuôi sống hiệu dụng sĩ, mới có cái gọi là Chủng gia quân.

Hiện tại Duyên An phủ tình huống cùng lúc trước Hà Bắc như thế.

Cầm xuống Yến Vân, Hà Bắc cấm quân cùng dân quân không phải xoá, liền là bắc dời, từng chiếm cứ Hà Bắc lực lượng, không còn sót lại chút gì.

Nếu như lần này Tây Bắc phòng tuyến cũng phải bắc dời, như vậy Chủng gia quân liền gặp phải tai hoạ ngập đầu a! Hết lần này tới lần khác ở thời điểm này, lại đắc tội Vương Ninh An!

Mặc dù Vương Ninh An điều động Địch Thanh đi cứu viện bọn hắn

Sau đó càng là mấy lần thăm hỏi, cái gì trách cứ lời nói đều không nói, thế nhưng ba loại tâm lý bất ổn, khó mà bình tĩnh.

Vương Ninh An đó cũng không phải là cái Bồ Tát, trong tay hắn xui xẻo nhiều ít người?

Cái nào không phải kẻ tàn nhẫn, đại nhân vật!

Bọn hắn Chủng gia cũng không nhiều cái gì!

Nghĩ tới nghĩ lui, Chủng Cổ đổ là nghĩ đến một cái biện pháp, trước đó vài ngày hắn nghe nói Chiết Khắc Nhu từng hướng về phía Vương Ninh An cầu hôn, hy vọng có thể cưới Vương Ninh An muội muội, hai nhà kết thành tần tấn chuyện tốt.

Có lẽ đó là cái đường đi!

Chủng Cổ lập tức hạ lệnh, đem Chủng gia người trẻ tuổi đều tìm đến, xếp thành một loạt, hắn phải thật tốt chống, đến tột cùng ai có thể trèo lên Vương gia, chỉ cần thành thân, Vương Ninh An cũng liền không tiện hạ thủ đi!

Đáng thương Vương Lạc Tương còn không biết, nàng đã bị một đám sói để mắt tới!

...

Nói xong Chủng gia, liền muốn nâng lên Vương Ninh An.

Lúc trước hắn được bổ nhiệm làm Tần quốc công, tổng dẫn Tây Bắc quân chính việc lớn, lần này về kinh về sau, Tây Bắc quân vụ liền giao cho Dương Văn Nghiễm, về phần chính vụ, rơi xuống Giả Xương Triêu trong tay.

Địch Thanh còn tại dưỡng thương, thế nhưng Triệu Trinh đã tiếp thu Vương Ninh An đề nghị, cố ý thành lập một cái bộ tham mưu, chủ quản quân sự chiến lược cùng tác chiến phương án.

Dựa theo mới nhất thiết kế, quân sự đem chia làm ba khối.

Binh bộ phụ trách điều binh cùng lương bổng, nhân sự lên chức các loại, Xu Mật viện phụ trách thống binh cùng luyện binh, về phần bộ tham mưu, thì là phụ trách chiến lược phương diện, trù tính chung đối ngoại chiến tranh công việc.

Hiển nhiên, tại ba cái ở giữa, bộ tham mưu thực quyền, xa xa lớn hơn mặt khác cả hai.

Bởi vì bất luận là thống binh luyện binh, vẫn là điều binh dùng người, đều muốn phục tùng toàn bộ chiến lược toàn cục.

Liền lấy Tây Bắc chiến sự tới nói, bộ tham mưu có thể xác định có đánh hay không, đánh như thế nào  chờ đến những này xác định được, điều binh a, phái đem a, thuế ruộng a, quân giới a, đều muốn phục tùng toàn cục an bài.

Mới bộ tham mưu Thượng thư, bàn về quyền hành, không kém gì lúc trước trụ cột mật sứ, chỗ khác biệt chỉ là càng thêm chuyên nghiệp mà thôi.

Lớn như vậy quyền lực, ngoại trừ trung thành không có thể bắt bẻ, lại thân kinh bách chiến, rất được tướng sĩ tin phục Địch Thanh, không ai có thể gánh vác lên tới!

Mà lại Địch Thanh cũng tuổi gần sáu mươi, chinh chiến nhiều năm, trên người lưu lại quá nhiều thương bệnh.

Mặc dù Địch Thanh cất chết trận sa trường suy nghĩ, thế nhưng có thể làm cho hắn về kinh, đồng thời phát huy càng lớn tác dụng, Vương Ninh An vẫn là hết sức vui mừng.

Cũng là Vương Ninh An, triều đình muốn an bài như thế nào, thành một cái bí ẩn.

Tại hắn thượng thư thỉnh tội ngày thứ ba, Triệu Trinh rơi xuống chỉ, miễn đi Vương Ninh An Tần quốc công, xuống làm định xa hầu, lấy đó trừng phạt.

Đạo này ý chỉ xuống tới, rất nhiều người đều suy đoán, nói mặc dù Vương Ninh An thuận lợi quá quan, thế nhưng quân thần khúc mắc xem như không cởi được, Hoàng đế là muốn từng bước giải trừ Vương Ninh An quyền lực, Vương tướng công cách không may không xa.

Những cái kia nghĩ đến tới nịnh bợ người tất cả đều hù chạy.

Lúc nào, đều có một đống cỏ đầu tường.

Bọn hắn không đến, ngược lại yên tĩnh.

Vương Ninh An vừa lúc ở trong nhà nghỉ ngơi thật tốt, một cái tin vui liền là Cuồn Cuộn sinh ra một đôi song bào thai, hai cái giống chuột như thế hồng hồng đồ vật, cực kì nhỏ, đều để Vương gia nhân hoài nghi gấu sinh!

Đây là Cuồn Cuộn sao?

Không phải là sinh non đi!

Còn tốt Vương Ninh An có kinh nghiệm, hắn khiến cho người vợ chuẩn bị ấm phòng, Cuồn Cuộn lần thứ nhất làm mẹ, thế mà không biết cho ăn bé cưng, không có cách, vừa vặn đuổi kịp một cái hai ha! Sinh một đống bé cưng.

Đành phải khiến cho hai ha! Cho Cuồn Cuộn làm nhũ mẫu!

Vương Ninh An chỉ có thể cầu nguyện, uống hai ha! mẹ sữa, nhỏ Cuồn Cuộn tuyệt đối đừng giống hai ha! Mới tốt, bằng không, một chỉ có gấu trúc bên ngoài, hai ha! Nội tâm sinh vật, tuyệt đối có thể hủy thiên diệt địa, tái tạo thế giới!

...

Vương Ninh An vừa mới cho ăn qua mèo con bé cưng, lại cho bọn hắn xưng thể trọng, không tệ, chó sữa dinh dưỡng phong phú, dáng dấp thật mau!

Hắn đang muốn đi thư phòng, đột nhiên có người bẩm báo, nói là Văn tướng công tới.

Vương Ninh An liền là sững sờ, hắn để cho người ta đem Văn Ngạn Bác mời đến gian phòng.

"Ta nói Văn tướng công, ta hiện tại là mang tội xuống chức người, ngươi không có việc gì chạy tới làm gì? Mấy cái kia hàng cổ, muốn xử trí như thế nào?"

Văn Ngạn Bác cười ha ha một tiếng, "Nhị Lang, sự tình liên quan mưu phản, tự nhiên là nhẹ không được, lão phu có ý tứ là Triệu Thế Mại, bao quát mặt khác mấy cái huynh đệ, còn có tìm đã chết Sở quốc công Triệu Tòng Cổ huynh đệ cùng chất tử, đều muốn chặt đầu. Phú Ngạn Quốc cũng nên di tam tộc, về phần hắn mấy cái khác, Ngô Dục, Tống Tường, cũng nên nghiêm trị, còn lại toàn bộ sung quân Tây Vực, lại có Vương Khuê cùng Lưu Hãng cũng phải bãi quan, Nhị Lang coi là, muốn hay không cũng sung quân Tây Vực?"

Vương Ninh An không có nhận lời nói, mà là hỏi ngược lại: "Văn tướng công, như thế trị tội, có phải hay không nặng chút?"

"Không nặng, không có chút nào nặng!"

Văn Ngạn Bác thở sâu, ngữ trọng tâm trường nói: "Tây Bắc lập tức tổn thất mười vạn người,  hoàn toàn là bởi vì trong triều đấu đá chỗ đến, không nghiêm trị, làm sao cho tướng sĩ một cái công đạo? Không chỉ là muốn nghiêm trị tội nhân, còn muốn ban thưởng có công công thần!"

"Ồ? Nói thế nào?"

Văn Ngạn Bác cười ha ha một tiếng, hắn đứng người lên, run lên áo choàng, ôm quyền chắp tay.

"Nhị Lang, sau này sẽ phải xưng hô ngươi là Vương gia!"

"Vương gia?" Vương Ninh An còn chưa hiểu, "Văn tướng công, ngươi nói đùa cái gì?"

"Không nói đùa!"

Văn Ngạn Bác trịnh trọng nói: "Năm đó Thái Tông hoàng đế lập xuống thệ ước, có thể thu phục Yến Vân, khác họ phong vương, Nhị Lang thu phục U Châu, hoàn thành một nửa, triều đình vì vậy phong Quốc Công, lần này Nhị Lang cầm xuống Hoành Sơn, lại bày mưu nghĩ kế, tại Tây Vực mở cương mấy ngàn dặm, công lao không ai bằng, nên phong vương, lão phu đã tấu lên quan gia, thánh nhân cũng là công nhận."

"Cho nên —— lão phu liền muốn sớm cung Hạ vương gia!"

Vương Ninh An đem sầm mặt lại, "Văn tướng công, ta sẽ không tiếp nhận, ta vậy mà đi tìm bệ hạ chào từ giã!"

"Chờ một chút!"

Văn Ngạn Bác đưa tay ngăn cản Vương Ninh An, thong dong nói: "Nhị Lang ý chí, lão phu cũng có biết một ít, chức quan lớn nhỏ, đối ngươi không có cái gì ảnh hưởng, ngươi là muốn làm việc, vẫn tưởng hưng Đại Tống, muốn nhận phục Hán gia cố thổ."

Vương Ninh An ngẩng đầu, nhìn thoáng qua Văn Ngạn Bác, thản nhiên nói: "Đã như vậy, Văn tướng công vì cái gì còn phải cho ta giành vương vị?"

Khác họ phong vương, vô luận là ở đâu cái triều đại, đều giống như làm được nhân thần cực hạn, hoặc là đàng hoàng giao quyền, bảo dưỡng tuổi thọ, hoặc là liền đợi đến bị Hoàng đế nghi kỵ, chặt đầu, trừ cái đó ra, không còn hai đồ!

Vương Ninh An cũng không muốn sớm biến thành một con lợn.

"Nhị Lang a, ngươi này cái vương gia cùng Vương gia khác không giống nhau, thánh nhân chẳng những sẽ không ngăn cản ngươi làm việc, sẽ còn cho ngươi càng lớn quyền lực... Bởi vì ngươi đất phong ngay tại Lương châu, thánh nhân còn chỉ ngươi mở rộng đất đai biên giới đâu!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.