Chương  713: Phú Bật giết không được

Chương  713: Phú Bật giết không được

Phong vương a!

Vẫn là có đất phong, có thể chuyên quyền độc đoán cái chủng loại kia, cùng thổ hoàng đế khác nhau ở chỗ nào a?

Dù cho bình tĩnh như Vương Ninh An, cũng không khỏi tim đập thình thịch, chỉ là hắn cùng Văn Ngạn Bác liên hệ quá lâu, biết lão già này một bụng tính toán, sự tình tuyệt sẽ không đơn giản.

"Văn tướng công, ta muốn biết, vì cái gì vào lúc này phong vương?" Vương Ninh An lạnh nhạt nói.

Văn Ngạn Bác một bộ quả là thế bộ dáng, "Nhị Lang, lúc này phong vương, chủ yếu có ba giờ nguyên nhân, biểu thị nhất, liền là mở đất mấy ngàn dặm, triều đình tạm thời không pháp trị lý, phái không xuất quan, cũng trú không được nhiều như vậy binh, nhất định phải có một mình đảm đương một phía đại tài phụ trách, mà Nhị Lang liền là lựa chọn tốt nhất."

Lão gia hỏa lời nói mang theo thổi phồng, nhưng là vấn đề lại rất rõ ràng.

Đột nhiên nhiều mấy ngàn dặm đất đai  dựa theo Đại Tống khu hành chính vẽ, ít nhất có thể phân ra năm cái đường, nhưng vấn đề là, này một mảnh thổ địa nhân khẩu cộng lại, còn không có toàn bộ Lạc Dương nhiều.

Làm sao phân chia?

Xem như một cái phủ, một cái đường, quan viên đều không đủ dùng, không quản được lớn như vậy địa phương, thế nhưng muốn nhiều gia tăng một chút khu hành chính, nhân khẩu quá ít, địa phương cằn cỗi, cung cấp nuôi dưỡng không được khổng lồ quan lại hệ thống.

Cứng rắn muốn an bài, cũng chỉ có thể xuất ra món tiền khổng lồ bổ khuyết thâm hụt.

Đại Tống còn không có cái này tài lực.

Cho nên lúc ban đầu tại thiết kế thời điểm, cũng vẻn vẹn tăng lên lũng hữu đô hộ phủ cùng Tây Vực đều hộ phủ mà thôi.

Nhưng vấn đề là dựa theo đều hộ phủ hình thức thiết kế, liền muốn toàn hắn bộ lạc, thuận theo phong tục địa phương, khiến cho các bộ tộc chính mình quản lý chính mình sự tình, chỉ cần phục tùng Đại Tống điều lệnh là được.

Một bộ này ý nghĩ, ban đầu ở U Châu thí nghiệm, liền đã thất bại.

Đại Tống cần càng mạnh mạnh mẽ khống chế địa phương, còn muốn bảo vệ toàn bộ con đường tơ lụa, trách nhiệm trọng đại, nghĩ tới nghĩ lui, cũng chỉ có một biện pháp, phong vương!

Tựa như Thương Chu thời đại phân đất phong hầu như thế, đem quốc thổ rìa, mới vẽ tiến đến địa khu, phân đất phong hầu cho có công chư vương, nhập gia tuỳ tục, thích đáng kinh doanh.

Vương Ninh An hơi suy nghĩ, cũng đồng ý ý nghĩ này, không phải là bởi vì hắn đạt được vương vị, mà là mục đích trước thoạt nhìn, chỉ có thể làm như vậy!

"Này đầu thứ hai à, tự nhiên là trấn an quân tâm." Văn Ngạn Bác thở dài, "Lần này Tây Bắc sự tình, tổn thương không nhỏ, một chút gian nịnh chi đồ làm ẩu, liền tống táng nhiều như vậy binh sĩ, theo lão phu biết, quân tâm dao động, có người rất là bất mãn. Triều đình muốn thưởng phạt phân minh, phân đất phong hầu Vương tước, ban thưởng có công tướng sĩ, tất cả mọi người có thể đề bạt được thưởng, cũng tốt hóa giải bất mãn trong lòng."

Vương Ninh An lại gật đầu một cái, lý do này đương nhiên cũng thành lập.

"Này thứ ba nha, năm đó thu phục Yến Vân, khác họ phong vương, là Thái Tông hoàng đế định xuống tổ huấn, bệ hạ muốn mượn phong vương, nhớ lại Thái tông, cũng coi là tranh đạt được nhân tâm đi!"

Vương Ninh An trong lòng hơi động, nhìn có người muốn khôi phục Thái tổ nhất hệ hoàng vị, đối Triệu đại thúc ảnh hưởng vẫn là không nhỏ, thế mà liền xung hỉ chủ ý đều nghĩ ra được.

Hắn đột nhiên tò mò.

"Văn tướng công, có công công thần không chỉ ta một cái, bệ hạ chuẩn bị phong mấy cái Vương tước?"

Văn Ngạn Bác cười bồi nói: "Khác họ phong vương, chỉ có Vương tướng công một cái, thế nhưng còn có mấy cái cùng họ Vương."

"Đều có ai?"

"Này số một, đương nhiên là Đông Bình quận vương..."

Văn Ngạn Bác cuồn cuộn không ngừng, đem mấy cái muốn phân đất phong hầu Vương gia, đều nói ra.

Vương Ninh An phong tây lạnh Vương, trụ sở tại Lương châu, đương nhiên, giờ phút này Lương châu còn tại Tây Hạ trong tay, cần đoạt tới. Trên nguyên tắc hắn đất phong đông tiếp Tần Phượng lộ cùng Hoành Sơn một đường, hướng tây kéo dài đến Sa Châu, nói một cách khác, toàn bộ hành lang Hà Tây, tất cả đều là Vương Ninh An đất phong.

Hắn làm ra một cái kết nối Trung Nguyên cùng Tây Vực tác dụng, vị trí mấu chốt nhất, quyền hành nặng nhất.

Cái thứ hai phong vương chính là Triệu Tông Cảnh, đương nhiên, lúc trước hắn cũng có Vương tước, thế nhưng có đất phong, hoàn lại trước hoàn toàn khác biệt. Triệu Tông Cảnh được một cái Cao Xương Vương phong hào.

Thẳng thắn giảng, Vương Ninh An biết mình huynh đệ tám lạng nửa cân, nhưng vấn đề là người khác không biết a!

Mọi người chỉ có thấy được Triệu Tông Cảnh từ khi mười mấy năm trước, đi sứ Khiết Đan, xuôi nam Đại Lý, lần này lại mang binh rất gần mấy ngàn dặm, đánh xuống một mảnh cơ nghiệp.

Triệu gia con cháu tuy nhiều, thế nhưng có thể có như thế công tích

Cũng chính là hắn một cái mà thôi!

Triệu Tông Cảnh thụ phong Cao Xương Vương, chấp chưởng Thiên Sơn nam bắc, bàn về địa bàn, còn tại Vương Ninh An phía trên. Chỉ bất quá bởi vì Mộ Dung Khinh Trần nguyên nhân, bác tư đằng hồ hủy hơn phân nửa, Bồ Xương hải cũng chịu ảnh hưởng, nhất định phải bên dưới Đại Lực khí, tu sửa thuỷ lợi, mới có thể đứng vững được bước chân.

Vị thứ ba Vương gia, ngoài người ta dự liệu, lại là Thái Tử Triệu Thự.

Theo lý thuyết Thái Tử phong vương, là bình thường nhất nhưng mà.

Tỉ như Triệu Trinh, hắn trước thụ phong Thọ Xuân quận vương, thêm trung thư lệnh, phong thăng Vương, phán Khai Phong phủ sự tình, về phần mặc khác cha, Chân Tông triệu hằng, trước sau phong Hàn vương, tương Vương, Thọ Vương, thêm Khai Phong phủ doãn.

Nhìn chung Đại Tống Thái Tử, hoặc là phong quận vương, hoặc là phong Thân vương, sau đó chấp chưởng Khai Phong phủ, lịch luyện bản sự, lại đổi thành một chữ độc nhất tên, sau đó liền hoàn thành hết thảy bài tập  chờ lấy lão Hoàng đế treo, liền có thể đăng cơ xưng đế.

Triệu Thự hoàn thành đổi tên, phong vương cùng phán Khai Phong phủ, hai chuyện này còn không có làm, chủ yếu là niên kỷ của hắn nhỏ, lại là vạn chúng chú mục, chúng vọng sở quy, cũng không nóng nảy.

Chỉ là lần này Triệu Trinh không biết quất cái gì điên, cho Triệu Thự phong Tấn Vương, nhưng lại không để cho hắn làm Khai Phong phủ doãn, mà là đem hắn đất phong vẽ tại Thanh Đường, đồng thời khiến cho Triệu Thự kiêm nhiệm Vu Điền Vương!

Cái này an bài, thật là khiến người ta không nghĩ ra, bệ hạ đến cùng dự định làm gì a?

"Dĩ vãng điện hạ vị trí vững chắc, không ai dám rình mò Thần khí, nhưng lần này có người đem Thái tổ nhất hệ đẩy ra, khiến cho bệ hạ hết sức không yên lòng." Văn Ngạn Bác nói rõ sự thật.

"Cho nên liền để điện hạ trước tiên ở Thanh Đường lịch luyện, tích lũy quân công uy vọng?" Vương Ninh An lại hỏi: "Vậy vì sao phải kiêm nhiệm Vu Điền Vương?"

"Cái này... Là Vu Điền quốc thỉnh cầu."

Văn Ngạn Bác đem Tây Vực tin tức truyền đến nói cho Vương Ninh An, tại Đại Tống trợ giúp dưới, Vu Điền có cơ hội phục quốc, nhưng toàn bộ Vu Điền quốc, Uất Trì thị, thành niên long tử long tôn chỉ còn lại có một cái Triệu Lực, mặt khác Úy Trì Nghiên còn có hai cái mặc tã đệ đệ.

Triệu Lực trở về từ cõi chết, đạt được Đại Tống ban cho họ. Bởi vì ban đầu là Triệu Thự phát hiện hắn, đồng thời cho hắn cực đại ân huệ. Triệu Lực cảm thấy mình đổi họ, là Đại Tống hạ thần, không thể đảm nhiệm Vu Điền Vương.

Úy Trì Nghiên nữ lưu hạng người, cái kia hai cái quần yếm tiểu tử, lại không có cách nào phục chúng, Uất Trì thị mấy lão già gom góp ở cùng nhau, thương lượng bảy ngày, cuối cùng bọn hắn quyết định, như vậy nhập vào Đại Tống, Vu Điền quốc không còn tồn tại!

Có thể làm ra quyết định như vậy, thứ nhất là Vu Điền người trung tâm, thứ hai cũng là Vu Điền tình huống hoàn toàn chính xác rất tệ, đã không có cách nào một mình trở thành một nước.

Thỉnh cầu truyền đến Kinh Thành, Triệu Trinh có cảm giác lờ mờ điền trung thành, cũng không hy vọng Vu Điền diệt quốc, hết lần này tới lần khác Vu Điền lại tìm không ra một cái quốc vương.

May mà liền để Triệu Thự kiêm nhiệm Vu Điền Vương, vừa vặn Thái Tử ở chỗ điền di dân trong lòng, địa vị rất cao, cũng biểu thị Đại Tống coi trọng Vu Điền, lại cho Triệu Thự một cái lịch luyện cơ hội, một mũi tên trúng hai con nhạn.

"Còn có hay không những người khác phong vương?"

"Có, là mới phát hầu Triệu Tòng Úc, thụ phong Ha Mi Vương."

Vương Ninh An hút miệng, theo chữ lót, là Thái tổ nhất hệ!

Thấy Vương Ninh An biến sắc, Văn Ngạn Bác giải thích nói: "Cái này Triệu Tòng Úc cùng Triệu Tòng Cổ không giống nhau, hắn thành thật, tuổi tác lại lớn, không có gì khác tâm tư. Dù sao lần này Triệu Thế Mại dính líu vào, bệ hạ không thể không nghiêm trị, nhưng là lại không thể chặt đứt Thái tổ một mạch căn, mới có như thế một phong."

Vương Ninh An lập tức hiểu rõ Triệu đại thúc dự định, đừng nhìn Triệu Nhị con cháu đối triệu đại nhất mạch, cực điểm chèn ép sở trường, nhưng là năm đó như thế nào, bọn hắn lòng dạ biết rõ, Triệu Nhị nhất hệ là đuối lý.

Lần này Triệu Thế Mại cuốn vào đoạt chính, mặc dù trừng phạt đúng tội, thế nhưng giết hắn, giết Triệu Tòng Cổ người đời sau, khó tránh khỏi bị người khác chỉ trích, nói Triệu Trinh đuổi tận giết tuyệt, không nể mặt mũi.

Dù sao đều là lão Triệu gia người, cũng nên cho Thái tổ nhất hệ chừa chút tưởng niệm.

Bìa một cái Ha Mi Vương, là có thể danh chính ngôn thuận, đem Triệu Đại người đời sau chạy tới Tây Vực, mắt không thấy, tâm không phiền, cũng là cái biện pháp!

Ba cái lão Triệu gia Vương gia, thêm bên trên một cái Vương Ninh An, một hơi phong bốn cái Vương, gặp phải lưu manh tiết lớn bán hạ giá.

Có thể nghĩ, Đại Tống nhất định sẽ náo nhiệt một quãng thời gian.

Tại 4 cái vương gia bên trong, khấu trừ Thái Tử, lại khấu trừ Ha Mi Vương, kỳ thật chói mắt nhất vẫn là tây lạnh Vương Vương Ninh An.

Vài chục năm bản lĩnh, khác họ phong vương, tọa trấn Tây Bắc, làm thật là khiến người ta ước ao ghen tị a!

"Nhị Lang, ngươi nhưng phải nắm chặt trù bị, mau chóng đem Lương châu lấy xuống, đả thông hành lang Hà Tây, tổng không có thể làm cho mình đất phong, tay Tây Hạ đồ thán a?" Văn Ngạn Bác chế nhạo nói.

Vương Ninh An cười bồi, "Chính mình đất phong chính mình đánh,  ta tâm lý nắm chắc."

Đưa tiễn Văn Ngạn Bác, Vương Ninh An đột nhiên không có cao hứng như vậy.

Hắn luôn cảm thấy là lạ ở chỗ nào.

Theo lý thuyết, bản án còn chưa kết thúc đâu, nhất là Kỳ Anh xã, bọn hắn gom góp ở cùng nhau, đến mấy năm bản lĩnh, liền là lần này một cái âm mưu sao?

Bọn hắn làm nhiều ít sự tình, vì cái gì không thâm cứu?

Vô luận là đẩy Triệu Thế Mại, vẫn là một mình điều binh, đều là uy hiếp hoàng quyền thủ đoạn, coi như mặt ngoài bản án kết thúc, âm thầm cũng muốn tiếp tục điều tra, đem hết thảy thiệp án nhân thành viên, tất cả đều cho bắt tới.

Triệu Trinh tại sao có thể cao cao nâng lên, nhẹ nhàng buông xuống, vấn đề này tổng là có chút kỳ quặc.

Nhất là lão Văn, hắn không có đem bản án xử lý xong, liền chạy tới cổ động phong vương sự tình, còn một hơi làm ra bốn cái.

Lão già này thế nhưng là vô lợi không dậy sớm, không có chỗ tốt, hắn mới sẽ không bôn ba lao lực đâu!

Cái kia Văn Ngạn Bác lại đánh cho tính toán gì?

Vương Ninh An còn đang do dự thời điểm, lại qua hai ngày, Triệu Trinh chính thức rơi xuống chỉ, phân đất phong hầu chư vương, đồng thời hạ lệnh nghỉ ngơi ba ngày, lấy đó ăn mừng.

Ngay tại phân đất phong hầu ý chỉ vừa mới hạ đạt, Triệu Trinh lại hạ một đường ý chỉ, Kỳ Anh xã đám người, không có ở đây, vọng nghị triều chính, hành động, có thể nhẫn nại không thể nhẫn nhục, lập tức sung quân Tây Vực, không được dừng lại, trong đó Phú Bật xử trí nặng nhất, cả nhà bị biếm thành thứ dân, không được dừng lại, lập tức áp giải Tây Vực, vĩnh viễn không cho phép trở về Đại Tống!

Vương Ninh An đạt được tin tức, hoàn toàn trợn tròn mắt, đầu mấy ngày Triệu Trinh còn lời thề son sắt, muốn giết Phú Bật, làm sao lại giơ cao đánh khẽ, đem Phú Bật đem thả rồi?

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

Vương Ninh An lập tức liền nổi giận, hắn đầu tiên nghĩ đến liền là Văn Ngạn Bác lộng quyền, phong vương sự tình —— không phải là muốn thay những lão gia hỏa kia đánh yểm trợ?

Đúng lúc này về sau, quốc cữu Tào Dật, vội vã chạy tới Vương gia, vừa thấy mặt liền vẻ mặt cầu xin, "Nhị Lang, không có cách nào, Phú Bật giết không được!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.