Chương  714: Không có giết không được người

Chương  714: Không có giết không được người

"Vì cái gì? Phú Bật chẳng lẽ có miễn tử kim bài hay sao? Không đúng... Dính đến mưu phản đoạt quyền, coi như hắn có 10 mặt miễn tử kim bài đều không đủ dùng! Huống chi ta Đại Tống đã giết hai vị tướng công, hắn Phú Bật có gì đặc biệt hơn người, chẳng lẽ còn có thể vượt qua Hàn Kỳ?"

Vương Ninh An thật nổi giận, toàn thân trên dưới, sát khí dâng trào, giận không kềm được.

Tào Dật dọa đến liên tiếp lui hai bước, "Nhị Lang, thật, thật sự là giết không được!"

"Lý do!" Vương Ninh An mặt đen lên hỏi.

"Nhị Lang, ngươi không nghe nói, gần nhất trên thị trường có loại thuyết pháp."

"Cái gì thuyết pháp?"

"Nói năm đó có một phần minh đơn."

"Làm cái gì?"

"Muốn lật đổ Thái Tông hoàng đế." Tào Dật âm thanh run rẩy, đem sự tình nói một lần.

Nguyên lai từ khi Kỳ Anh xã người đứng đầu bị tóm lên đến, trên phố liền nhiều hơn một loại thuyết pháp, nghe nói năm đó các Đại tướng câu đối hai bên cửa minh, chung nhau ký kết một phần minh ước, mong muốn thay triệu lớn báo thù, phế đi Triệu Nhị hoàng vị.

Vì thế Triệu Nhị bày ra phản công, hai lần bắc phạt, tổn binh hao tướng, danh nghĩa là vì khôi phục Yến Vân, kì thực là vì tiêu diệt tướng môn.

Kết quả chính là Đại Tống mặc dù không có đoạt lại Yến Vân, nhưng lại đả thương nặng tướng môn, Thái Tông hoàng đế bảo vệ vị trí. Thế nhưng tướng môn cũng không cam lòng, bọn hắn tại Triệu Nhị bên người sắp xếp rất nhiều người, những năm này một mực tranh đấu gay gắt không ngừng.

Thử hỏi Trần Lâm thân vì thiên tử tín nhiệm nhất nô tỳ, vì sao lại phản quá mức phản bội Hoàng đế, nguyên lai Trần Lâm liền là tướng môn xếp vào tại Hoàng đế bên người quân cờ.

Hơn nữa còn có người đào ra Trần Lâm thân thế, vạch Trần Lâm bậc cha chú từng tại Thái tổ bên người làm cận vệ, là Thái tổ thân tín, trung thành Bất Nhị.

Mặt khác lại có người nói, phần này minh đơn bên trong đều là có phân lượng tướng môn.

Phan gia, Thạch gia, Tào gia, Dương gia, Hô Diên gia, thậm chí Liễu gia, toàn ở phía trên ký tên!

Tào Dật sắp khóc, "Nhị Lang, nếu như phần danh sách này công bố ra, đến lúc đó nhất định là đầu người Cuồn Cuộn, máu chảy thành sông, liền ngay cả ta cũng phải bồi rơi đầu!" Tào Dật âm thanh run rẩy, "Kỳ Anh xã những lão gia hỏa kia, không có một cái đơn giản, trên tay bọn họ nhất định có minh đơn, không cho bọn hắn một đầu sinh lộ, bọn hắn liền muốn lôi kéo mọi người cùng nhau chết! Không có biện pháp, ta chỉ có thể thỉnh cầu tỷ tỷ ra mặt, tìm quan gia mở một mặt lưới."

"Hoang đường!"

Tào Dật còn muốn nói đi xuống, Vương Ninh An căn bản lười nhác nghe giải thích của hắn.

"Cái gì cẩu thí minh đơn, ngươi gặp qua sao? Nhà các ngươi tiền bối nói qua sao? Những năm này, nhà các ngươi tham dự qua tạo phản sự tình sao?"

Đối mặt bắn liên thanh giống như chất vấn, Tào Dật chỉ có thể vẻ mặt đau khổ nói: "Này mấy chục năm đương nhiên không có, nhưng vấn đề là lại chuyện lúc trước, khó mà nói a! Ta tổ tiên võ huệ công năm đó bắc phạt Yến Vân thời điểm, hoàn toàn chính xác thay Thái tông gánh tội, đều là Thái tông chỉ huy bất lợi, tổn binh hao tướng, lại đem nhà của ta tổ tiên biếm quan hỏi tội, có lẽ, có lẽ lão nhân gia ông ta lòng mang bất mãn, âm thầm phản đối Thái Tông hoàng đế, cũng chưa biết chừng!"

Phi

Vương Ninh An mạnh mẽ xì Tào Dật một ngụm, nhịn không được nổi giận mắng: "Trên đời này loại người gì cũng có, còn không có các ngươi như thế, cho mình não bổ một cái tội lớn mưu phản đâu! Ta hỏi ngươi, hiện nay Thái Tử mẹ đẻ là ai?"

"Đương nhiên là tỷ tỷ ta!"

"Tỷ tỷ ngươi là ai gia đình?"

"Này còn phải hỏi sao! Là người Tào gia a!" Tào Dật cũng hiểu rõ Vương Ninh An ý tứ, chỉ là khổ hề hề nói: "Nhị Lang, vấn đề này không phải đơn giản như vậy, dù sao liên luỵ quá nhiều..."

"Có cái gì liên luỵ? Nhà các ngươi hiện tại là cùng Thái tổ nhất hệ gần, vẫn là cùng Thái tông nhất hệ gần? Ngươi là muốn phụ tá Thái tổ con cháu, vẫn là muốn phụ tá thái tử điện hạ?"

"Đương nhiên là thái tử điện hạ!"

"Vậy là được rồi!"

Vương Ninh An cả giận nói: "Cái gọi là minh đơn, nếu như còn hữu dụng, Phú Bật những người này sớm đã lấy ra! Bọn hắn vì cái gì chỉ lôi kéo Cao gia, không có đem các ngươi đều kéo đi qua? Nếu là hết thảy tướng môn đều cùng bọn hắn Kỳ Anh xã hợp tác, không chừng liền có thể phụ tá Triệu Thế Mại lên ngôi đâu!"

Nâng lên Triệu Thế Mại, Tào Dật kém chút cười phun ra.

Vị kia tiểu công gia gặp sự tình, đơn giản liền là cái kém cỏi, đều vô dụng đại hình, chỉ là rút hai roi, liền cái gì mới nói.

Còn nói cha hắn cho Kỳ Anh xã đưa tiền

Lâm chung thời điểm, còn đem một bút đất đai chuyển cho Kỳ Anh xã, còn nói âm thầm mướn người, thay Thái tổ nhất hệ tuyên truyền, trên sân khấu diễn búa tiếng ánh nến trò vui, hơn phân nửa đều là nhà bọn hắn tài trợ... Nói tóm lại, liền liền khi còn bé nhìn lén nha hoàn tắm rửa sự tình đều nói ra ngoài.

Liền liền Tào Dật cũng nhìn ra được, Triệu Thế Mại liền là bên ngoài tô vàng nạm ngọc trong thối rữa, kỳ thật cũng không trách hắn như thế, Đại Tống tôn thất bên trong, ngoại trừ số ít người, đa số đã sớm phế đi.

Không nói tôn thất, tướng môn sao lại không phải như thế!

Nếu không phải Vương Ninh An quật khởi, tựa như Tào gia a, Dương gia a, Phan gia a, Thạch gia a, đám người này cùng tiến tới, còn so ra kém một vị tướng công địa vị, còn trông cậy vào bọn hắn có thể như thế nào, đơn giản người si nói mộng!

"Mặc kệ lúc trước có hay không minh đơn, bấm tay tính toán ra, ít nhất đi qua 80 năm, một đời người mới thay người cũ, đều thay đổi ba bốn thế hệ, cái gọi là minh đơn, căn bản là khinh người lời tuyên bố! Loại này không đáng tiền chuyện xưa, trong quán trà một đồng tiền nghe 7 đoạn!" Vương Ninh An hung ác nói: "Vẻn vẹn bởi vì cái này, liền đem quốc pháp ném qua một bên, đưa mưu phản đại án tại không để ý, ta thật sự là không biết các ngươi đang suy nghĩ gì!"

Bị Vương Ninh An một chầu thóa mạ, Tào Dật cũng tỉnh táo lại.

Kỳ thật cũng không trách Tào Dật nhát gan, ai bày ra việc này, cũng khó có thể bình tĩnh.

Kỳ Anh xã những lão gia hỏa kia, rõ ràng biết khó thoát khỏi cái chết, may mà đem tất cả đều khai ra, kéo lấy tất cả mọi người ngâm nước, không buông tha bọn hắn, liền muốn mọi người cùng nhau chết!

Hoàn toàn là đập nồi dìm thuyền đang liều!

Mà lại cái gọi là minh đơn sự tình, Trầm Đoan đã cung khai, hoàn toàn chính xác tồn tại, chỉ là tại Trần Lâm nơi đó không có lục soát, đến tột cùng sẽ liên lụy tới ai, trong lòng đều chưa nghĩ tới.

Mọi người lòng người bàng hoàng, tất cả tướng môn đều có liên lạc Tào Dật, khiến cho Tào hoàng hậu ra mặt, hỗ trợ biện hộ cho, mới có Triệu Trinh muốn đem những này người tất cả đều lập tức đưa đi Tây Vực ý chỉ.

Vương Ninh An trầm ngâm nửa ngày, đột nhiên nói: "Quốc cữu gia, nếu như đoán không sai, các ngươi còn không có sâu như vậy đạo hạnh, có thể khuyên động bệ hạ rơi xuống chỉ, giữ được Phú Bật những người này. Ngươi nói thật với ta, có phải hay không Văn Ngạn Bác ra chủ ý?"

Tào Dật cùng ăn mướp đắng giống như, chỉ có thể gật đầu.

"Văn tướng công nói, nước đầy thì tràn, tháng doanh thì thua thiệt. Nhị Lang đã quý vì Vương gia, liền nên học được thiện chí giúp người, ít lẫn vào tục vụ. Dù sao Phú Bật những người này đều thân bại danh liệt, chết cùng không chết, khác biệt không lớn, không bằng cho bọn hắn một đầu sinh lộ, tất cả mọi người tốt hơn..."

Tào Dật thanh âm càng ngày càng nhỏ, không tự giác cúi đầu.

Vương Ninh An tức giận đến mắt trợn trắng, lười nhác chửi bậy.

Kỳ Anh xã cũng không phải hạng người tầm thường, bọn hắn tay nắm lấy nhiều ít bí mật, cả triều văn thần, có bao nhiêu là bọn hắn môn sinh bạn cũ? Chỉ cần đám người này còn có một hơi, liền có thể quấy mưa gió, nhất là Phú Bật, từ khi Hàn Kỳ sau khi chết, hắn nâng lên phái bảo thủ cờ lớn, những năm này đã làm nhiều lần cản sự tình, dù cho Lưu Hãng cùng Vương Khuê tướng công, đều phải bị Phú Bật bài bố.

Dùng cái này lão giang hồ địa vị, dù cho thân ở Tây Vực, như thế có thể gây sóng gió.

Vương Ninh An là hi vọng đem Kỳ Anh xã người tiến đến Tây Vực, để bọn hắn đi giáo hóa man di, làm vấn đề là, làm đầu đảng tội ác, Phú Bật tuyệt đối không thể lưu!

Rắn không đầu không đi, chim không đầu không bay, chỉ cần chém Phú Bật, những người khác mới có thể đàng hoàng nghe lời.

Vương Ninh An vốn cho rằng là bàn sắt một kiện, không cần hắn nhiều nhúng tay, mà lại dùng thân phận của hắn, nhất định phải đuổi theo không thả, cũng sẽ cho người coi là bụng dạ hẹp hòi, công báo tư thù.

Cho nên hắn liền buộc Văn Ngạn Bác ra tay, muốn mượn lão Văn đao, đem Kỳ Anh xã xử lý.

Chỉ là Vương Ninh An đánh giá thấp Văn Ngạn Bác công lực.

Lão gia hỏa để đó bản án không làm, cho Vương Ninh An tranh thủ một cái vương vị, trước tiên đem hắn cao cao nâng…lên tới.

Sau đó lại âm thầm nhường, nghĩ bảo vệ Phú Bật đám người này!

Đương nhiên, lão Văn không phải Bồ Tát, không có cứu khổ cứu nạn tình hoài, hắn làm như vậy, đơn giản là muốn làm một cái nhân tình, tiếp nhận Kỳ Anh xã lực lượng sau lưng.

Phú Bật đám người bị chạy tới Tây Vực, rất nhiều thân sĩ đã mất đi che chở, thành không đầu chim, cũng chỉ có thể đi đầu quân Văn Ngạn Bác. Mà lại cho Vương Ninh An phong vương, thuận tiện là có thể đem hắn đuổi ra Kinh Thành.

Chỉ cần Vương Ninh An rời kinh, không có cách nào cố kỵ Văn Ngạn Bác, lão gia hỏa lại hấp thu phái bảo thủ thực lực, tại chính sự đường liền có thể nhẹ nhõm áp chế Vương An Thạch, mặt khác, Triệu Trinh lớn tuổi, thể lực không được, tinh lực suy yếu lợi hại, mang tai mềm hơn, ra tay lại càng dễ... Như quả không ngoài sở liệu, không bao lâu, toàn bộ quyền hành đều sẽ rơi xuống Văn Ngạn Bác trong lòng bàn tay!

Lợi hại, thật sự là lợi hại!

Đối mặt Văn tướng công tính toán, Vương Ninh An chỉ có thể cho hắn dựng thẳng lên hai cái ngón tay cái!

"Các ngươi nếu là có Văn Ngạn Bác một nửa IQ, cũng sẽ không bị khi phụ thảm như vậy!"

Tào Dật đều khóc, "Nhị Lang, vậy ngươi nói nên làm cái gì? Thánh nhân ý chỉ đều xuống, cũng không thể kháng chỉ bất tuân a?"

Vương Ninh An hừ một tiếng, "Cái gì gọi là kháng chỉ? Thánh nhân muốn buông tha  Phú Bật sao? Còn không phải lo lắng liên luỵ quá lớn, sẽ khiến cho triều cục mất khống chế... Thánh nhân tạm thời mềm lòng, làm hạ thần, liền phải đem cái này khó nâng lên tới!"

Vương Ninh An trầm ngâm nửa ngày, lập tức đứng dậy nói: "Đi với ta thiên lao."

Tào Dật không hiểu, "Đi thiên lao làm gì? Nhị Lang, ngươi, ngươi sẽ không cần giết người a?"

Vương Ninh An hừ một tiếng, "Ta đương nhiên sẽ không giết người, thật có chút người chưa hẳn có thể chịu đựng nổi áp lực a! Trầm Đoan không phải liền là điên rồi sao! Lại tự sát một cái, có cái gì khác biệt?"

Nói xong, cũng không để ý tới Tào Dật, Vương Ninh An bước nhanh chân, trực tiếp lên xe ngựa, tiến về thiên lao, đến nơi này, hắn vẫn như cũ là chủ thẩm, lộ ra ngay lệnh bài, thuận lợi tiến vào thiên lao.

Giờ phút này, Phú Bật đang ở trong phòng giam, chuyển động gân cốt.

Mệnh là bảo vệ, nhưng mà Tây Vực núi cao sông dài, con đường gian nan, khí hậu ác liệt, một đám xương già, chưa hẳn có thể chịu được! Nhất định phải sống sót, chỉ cần ba tấc khí tại, mới có thể báo thù rửa hận!

Phú tướng công vẫn là tràn đầy đấu chí.

Đúng lúc này về sau, nhà tù cửa chính đẩy ra, Vương Ninh An từ bên ngoài đi vào.

"Ha ha ha, Phú tướng công, đã lâu không gặp a!"

Phú Bật sầm mặt lại, cả giận nói: "Ngươi tới làm gì?"

"Không làm gì, liền là muốn nhắc nhở Phú tướng công một câu, lần này đi Tây Vực, con đường nhiều thăng trầm, thật sự là nguy hiểm, các ngươi người một nhà đều muốn đi, ngộ nhỡ có cái sơ xuất, Phú tướng công chỉ sợ cũng muốn đoạn tử tuyệt tôn."

"Vương Ninh An! Ngươi là đang uy hiếp lão phu!" Phú Bật nổi giận!

"Sao dám, là nhắc nhở, thiện ý nhắc nhở mà thôi." Nói, Vương Ninh An theo trong tay áo móc ra một cái bình sứ trắng, đặt ở nhà tù trên mặt đất.

"Phú tướng công, ngươi hiểu!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.