Chương 715: Phú tướng công chết

Chương 715: Phú tướng công chết

"Vương Ninh An, ngươi nghĩ ám hại lão phu?"

Vương Ninh An cười ha ha, "Phú tướng công, ngươi vậy mà sai, ta là quang minh chính đại tới thăm ngươi, sau đó không cẩn thận mất đi bình thuốc, ngươi trùng hợp nhặt lên uống, gọi thế nào ám hại đâu! Dùng từ quá không cho phép xác thực!"

"Vương Ninh An!"

Phú Bật sắc mặt tái xanh, toàn thân run rẩy, con mắt bốc hỏa, "Ngươi, ngươi lấn ngày! ! Thánh nhân còn cho lão phu một đầu sinh lộ, ngươi như thế đuổi tận giết tuyệt, liền không sợ người trong thiên hạ ung dung miệng sao?"

"Ha ha ha, Phú tướng công, người sắp chết lời nói cũng thiện, chim sắp chết hắn minh cũng buồn bã. Ngươi tại trước khi chết, liền nói với ta những này, so với Hàn Trĩ Khuê, kém lấy không chỉ một bậc, cũng khó trách có hắn tại ngày, ngươi chỉ có thể làm vạn năm lão nhị!"

"Ngươi..." Phú Bật tức giận đến toàn thân loạn run, nói không ra lời.

Vương Ninh An cười nhạt một tiếng, "Phú tướng công, ngươi hỏi ta có sợ hay không thiên hạ nghị luận, vậy thì tốt, ta cho ngươi biết, ta sợ, rất sợ! Nhưng vấn đề là, ta buông tha ngươi, cho ngươi một đầu sinh lộ, người trong thiên hạ liền sẽ không nghị luận ta sao?"

Phú Bật cắn răng, hung ác nói: "Ít nhất sẽ thiếu một đầu tội trạng... Hãm hại trung lương!"

"A! Phú tướng công, ngươi cảm thấy mình xem như trung lương sao?"

Phú Bật hừ một tiếng, nghiến răng nói: "So với ngươi còn mạnh hơn gấp một vạn lần!"

Vương Ninh An hết sức thản nhiên, "Có lẽ vậy, dù sao tại trong mắt của các ngươi, ta chính là nên bầm thây vạn đoạn gian nịnh, chỉ là đáng tiếc a, chết người không phải ta, mà là các ngươi!"

"Vương Ninh An!" Phú Bật thanh âm càng thêm nặng trĩu, một cơn lửa giận, không thể ngăn chặn.

"Lão phu không có làm chuyện gì! Đàm Hiến những người kia làm sự tình, cũng không phải là lão phu hạ lệnh, lão phu nhiều nhất chỉ là biết chuyện không báo mà thôi, chẳng lẽ cái này cũng đáng chết sao? Đừng quên, lão phu vào sĩ mấy chục năm, đi sứ Đại Liêu, thôi động Khánh Lịch tân chính, lão phu là công, bệ hạ rõ ràng, người trong thiên hạ cũng rõ ràng! Trừ phi là những cái kia bị mỡ heo làm tâm trí mê muội người, mới giả bộ như không biết!"

Lão giàu ngữ khí rất cuồng bạo, thế nhưng nói gần nói xa, lộ ra một tia cầu xin tha thứ ý vị.

Vương Ninh An sâu thở sâu, "Phú tướng công, lần này Tây Bắc sự tình, ta tin tưởng ngươi nói, nếu như vẻn vẹn dùng cảm kích bất lực tới định tội, triều đình trên dưới, người đáng chết số lượng cũng không ít."

"Ngươi biết?" Phú Bật có chút kinh hãi, nếu biết, vậy tại sao muốn níu lấy lão phu không thả?

"Vương Ninh An, lão phu nếu như biết hội chiến bại, còn bị bại thảm như vậy, tuyệt đối sẽ ngăn cản." Phú Bật tận lực hòa hoãn ngữ khí, "Lúc ấy nhiều ít người đều nói ngươi giẫm chân tại chỗ, là muốn nuôi khấu tự trọng, lão phu tại quân vụ một đường, cũng không tinh thông, cũng tin tưởng một chút. Nhưng mà ngươi cần phải biết rằng, đừng nói lão phu, liền xem như bệ hạ, cũng hoài nghi ngươi!"

Vương Ninh An cười nói: "Phú tướng công, này liền là của ngươi kế ly gián sao? Tựa hồ có chút yếu a!"

"Hừ! Vương Ninh An, ngươi đừng giả bộ hồ đồ, Thiên Tử vô tình, hết thảy dùng giang sơn xã tắc làm trọng. Ngươi tay cầm trọng binh, quyền thế ngập trời, công lao cái thế, một khi bệ hạ băng hà, thử hỏi tân quân như thế nào áp chế ngươi? Thử hỏi, thiên hạ chư công, cái nào có thể quản được ngươi? Làm hạ thần làm được ngươi mức này, liền nên biết chỗ tiến thối, mưu thân tự vệ!"

Vương Ninh An khẽ vươn tay, ra hiệu Phú Bật tiếp tục nói tiếp.

"Vương Ninh An, lão phu khuyên ngươi lập tức từ đi chức quan, từ bỏ binh quyền, thành thành thật thật, trong phủ hưởng lạc. Ca múa mừng cảnh thái bình, làm một cái quá Bình tướng công, vợ con hưởng đặc quyền, đời đời vinh hoa, có lẽ còn có thể giữ được tính mạng. Giống ngươi như vậy, tùy tiện điên, dám cõng Thiên Tử, gia hại trong triều lão thần, ngươi liền không sợ thân bại danh liệt, chết không có chỗ chôn sao?"

Vương Ninh An khẽ vuốt cằm, "Nói tới nói lui, vẫn không nỡ chết a! Phú tướng công, cùng nói ta hồ đồ, chẳng thà nói ngài không nghĩ rõ ràng, thật giống như lời ngươi nói, ta liền có thể giữ được tính mạng sao? Coi như Thiên Tử không giết ta, phía sau ngươi những người kia, bọn hắn sẽ bỏ qua ta? Khỏi cần phải nói, bọn hắn liền sư phụ ta đều dung không được, ta đi được nhưng so với ta sư phụ xa nhiều!"

Phạm Trọng Yêm!

Phú Bật trước mắt trong nháy mắt lóe lên một bóng người cao to.

Thẳng thắn giảng, Phú Bật cũng không phải là không biết mình đang làm cái gì, hắn giống Hàn Kỳ như thế, đã biến thành chính mình trước kia kẻ đáng ghét nhất. Nói ra thật xấu hổ, tại Phạm Trọng Yêm sau khi chết, Phú Bật mấy lần đi Lão Phạm trước mộ phần

Hắn hết sức hâm mộ Phạm Trọng Yêm, mặc kệ thành bại, Lão Phạm từ đầu đến cuối, đều chưa từng thay đổi, hắn là cái thuần túy người!

So sánh dưới, chính mình thay đổi, thẹn với trong lòng lý tưởng, có lỗi với thân thể máu nóng... Nghĩ tới đây, Phú Bật khí thế một yếu, lưng không khỏi sụp xuống.

"Phú tướng công, ngươi nói không ít, cũng nghe ta nói vài câu. Quả thật Tây Bắc thảm bại, chủ yếu chịu tội, không tính được tới trên đầu ngươi, từ đầu tới đuôi, ngươi có lẽ không cho bất luận kẻ nào xuống mệnh lệnh, cũng không có một trang giấy, một câu chảy ra đi. Ngươi cảm thấy mình hết sức oan uổng, ta cũng miễn cưỡng đồng ý, nhưng mà liền lấy sư phụ ta tới nói đi, Khánh Lịch thất bại về sau, hắn bị chơi đùa nhiều thảm! Gần như mất đi mạng già! Các ngươi những này ngày xưa đồng minh, vì cái gì không giúp hắn một chút?"

"Ta, ta sao có thể giúp hắn!" Phú Bật cúi đầu, càng ngày càng xấu hổ.

Vương Ninh An nhã không sai cười một tiếng, "Phú tướng công, dứt khoát đem lời làm rõ đi! Ngươi sau lưng ta đều có một đống lớn người, những người này có lẽ địa vị kém xa tít tắp chúng ta, có lẽ lẫn nhau chưa từng gặp qua, thế nhưng chúng ta lại muốn vì những người này làm việc, đây chính là tập đoàn lợi ích, ngươi nói đúng sao?"

Phú Bật hạng gì thông minh, suy nghĩ nửa ngày, nhẹ gật đầu, "Hoàn toàn chính xác có khả năng nói như vậy, nhưng mà Vương Ninh An, ngươi đem cái gì đều quy kết làm lợi ích, lão phu không cùng ngươi tranh luận. Lão phu cũng là có chút tò mò, đã ngươi cảm thấy tranh quyền đoạt lợi, không phải là sai, vậy lão phu chỗ nào sai rồi?"

Vương Ninh An lắc đầu, "Phú tướng công, ngươi vẫn là không có nghĩ rõ ràng, cho nên ngươi bị bại không có chút nào oan! Lợi ích chi tranh, ở đâu ra phân đúng sai a!"

Vương Ninh An đứng người lên, chắp lấy tay, vừa đi, vừa nói: "Một cái dân chúng, quanh năm suốt tháng, thu nhập tiền cứ như vậy nhiều. Các ngươi đâu, hi vọng hắn đem tiền đều giao địa tô, thỏa mãn các ngươi hưởng thụ. Mà ta đây, còn có sau lưng ta những người này, bọn hắn hi vọng dân chúng có thể lấy tiền đi mua tơ lụa, mua vải vóc, xây nhà bỏ, như thế, chúng ta liền có thể kiếm được càng nhiều tiền. Một cái là đất đai tập đoàn, cho thuê ruộng hệ thống, một cái là thương nghiệp tập đoàn, thị trường hệ thống. Chúng ta trời sinh liền là địch nhân, đem chuyện lôi thôi đúng sai để ở một bên, sở cầu người, đơn giản là lợi ích mà thôi!"

"Bởi vì chúng ta phân thuộc khác biệt trận doanh, cái nhìn tự nhiên khác biệt. Thí dụ như nói, ta chỉ hy vọng mau sớm đánh bại Tây Hạ, đả thông con đường tơ lụa, như thế Đại Tống thương phẩm liền có thể tiêu thụ ra đi, Tây Hạ thị trường liền sẽ rơi xuống trong tay chúng ta, màu mỡ khuỷu sông bình nguyên liền có thể cung cấp phong phú nguyên liệu... Thế nhưng là theo các ngươi đâu, Tây Hạ đất đai căn bản không thích hợp trồng trọt, tức liền có thể trồng trọt, cũng phải đối mặt với du mục kỵ binh không ngừng tập kích quấy rối, được không bù mất, cho nên ngài hy vọng có thể hưu binh ngưng chiến, tận lực duy trì thái bình, dù cho cho một chút ban thưởng hàng năm, cũng đáng."

Phú Bật mặt rất tối, hắn không thích Vương Ninh An loại này phương thức nói chuyện.

Gia quốc thiên hạ, giang sơn xã tắc, thánh nhân chính thống đạo Nho... Vậy mà đều bị hắn nói thành lợi ích hai chữ! Thật sự là ngán!

Thế nhưng Phú Bật lại không thể không thừa nhận, vứt bỏ hết thảy hoa lệ trang trí, Vương Ninh An nói liền là sự thật!

Vì cái gì phái bảo thủ phản đối đối ngoại tác chiến?

Đạo lý vô cùng đơn giản!

Muốn đối bên ngoài tác chiến, liền muốn gia tăng quân phí. Quân phí từ đâu tới đây? Nói tóm lại, biến pháp, vô luận là mạ non phương pháp, vẫn là phương ruộng quân thuế pháp, đều là theo văn quan thân sĩ trong tay đoạt tiền cắt thịt.

Sau đó cầm lấy tiền lương của bọn họ, đi khai thác đất đai, kết quả mới chiếm đất đai lại rơi xuống có công tướng sĩ, còn có mới phát công thương tập đoàn trong tay.

Bọn hắn những này thân sĩ địa chủ, ra tiền, chỗ tốt gì đều không mò được!

Cái này thì cũng thôi đi!

Phàm là này lên kia xuống, theo công thương tập đoàn thế lực càng ngày càng bành trướng, bọn hắn giúp đỡ trường học, khởi đầu học đường, bồi dưỡng người đọc sách, tuyên dương lý niệm, cướp đoạt khoa cử danh ngạch.

Này mấy lần triều đình khoa cử, dùng lục nghệ làm đại biểu công thương tập đoàn, tên của bọn hắn trán càng ngày càng nhiều, thế lực càng ngày càng mạnh. Sớm muộn cũng sẽ thay thế thân sĩ tập đoàn!

Không phải thân ở trong đó, là cảm giác không thấy.

Há miệng ra nói cái gì toàn cục a, thiên hạ a, thương sinh a, dân tộc a... Những vật này đều rất dễ dàng nói, nhưng là chân chính dính đến tự thân lợi ích, để cho người ta trả giá đắt, có thể làm được hay không?

Đối với người bình thường tới nói, có lẽ có khả năng, thế nhưng người có quyền thế đâu? Bọn hắn có ích lợi của mình a, có thể hay không hi sinh ích lợi của mình, thành toàn lợi ích lớn hơn nữa? Vậy mà khó khăn.

Cầm Phú Bật những này phái bảo thủ, còn có phía sau thân sĩ tập đoàn tới nói, bọn hắn ngược lại cho rằng kiên trì đạo Khổng Mạnh, kiên trì sĩ nông công thương bộ này hệ thống, là lợi ích lớn nhất chỗ!

Không có ngàn năm triều đình, có ngàn năm thế gia, không có ngàn năm thế gia, có ngàn năm chính thống đạo Nho!

Trời đất bao la Hoàng đế lớn, toàn cũng không bằng chính thống đạo Nho lớn!

"Phú tướng công, vẫn là câu nói kia, chúng ta đừng tranh luận cái gì đúng sai, ta cũng sẽ không đem ngươi xem thành một cái người xấu. Thế nhưng Đại Tống muốn trung hưng, bách tính muốn qua ngày tốt lành, nhất định phải biến pháp. Mà các ngươi, liền là biến pháp chướng ngại vật, có hay không chuyện lần này, đều là giống nhau, Kỳ Anh xã nhất định phải bị phá hủy, làm cựu đảng cờ xí, ngài cũng phải chết! Dù cho lưu lại thiên thu bêu danh,  ta cũng sẽ không tiếc."

Vương Ninh An lãnh khốc cười một tiếng, "Ngài lựa chọn ở chỗ này chết, người nhà của ngươi có thể bảo toàn, ngươi lựa chọn đi Tây Vực chết, người nhà của ngươi đừng mong thoát đi một ai!"

Vương Ninh An hướng về phía Phú Bật chắp tay.

"Nói đến thế thôi, Phú tướng công, xin cứ tự nhiên."

Nói xong, Vương Ninh An quay người rời đi, ở sau lưng truyền đến Phú Bật điên cuồng tiếng mắng.

"Vương Ninh An, ngươi giả trang cái gì tỏi! Nói cái gì vì Đại Tống, vì triều đình! Các ngươi đem Đại Tống tổ tông phương pháp đều cải biến, trong lòng các ngươi bao lâu có Đại Tống? Ngươi cũng xứng cùng lão phu nói khoác thương sinh? Linh châu một trận chiến, chết mười vạn người không giả, nhưng là các ngươi đâu? Ngồi chỗ cuối núi chết nhiều ít người? Thẳng tắp nói chết nhiều ít người? Các ngươi tiếp tục chiến tranh, còn muốn chết bao nhiêu người? Các ngươi môn tự vấn lòng, tội nghiệt hơn xa lão phu vạn lần! Các ngươi mới thật sự là người đáng chết! ! !"

Vương Ninh An một hơi đi ra thiên lao, tại cửa nhà lao miệng, hắn nhắm mắt lại, hơi hơi dừng lại.

Mặc kệ Phú Bật, còn là trước kia Hàn Kỳ, bọn hắn trong lịch sử đánh giá cũng đều coi là không tệ, cũng là Đại Tống danh thần. Chỉ là chính như Vương Ninh An nói, bởi vì lợi ích khác biệt, Phú Bật trong lịch sử, cũng là cực lực phản đối Vương An Thạch biến pháp, hắn đứng ở phái bảo thủ một bên, thành biến pháp lực cản, hắn đáng chết!

Là tốt người hay là người xấu, đó là đời sau đánh giá.

Đối với Vương Ninh An tới nói, khu phân tốt xấu duy nhất tiêu chuẩn, liền là phải chăng duy trì biến pháp?

Nghe giống hay không trong lịch sử Vương An Thạch, chỉ cần duy trì biến pháp, Ảo tướng công liền trọng dụng, phản đối liền chinh tru!

Đương nhiên người đời sau có khả năng có sự khác biệt đánh giá, cho rằng Ảo tướng công làm ẩu, có thể thử hỏi hắn làm ẩu còn đẩy không động được biến pháp, nếu như giảng đạo lý, càng thêm không được!

Bất kể nói thế nào, Phú Bật chết rồi, làm cũ phái cờ xí, hắn ngã xuống... Vương Ninh An trầm tư một lát, trầm trầm nói: "Đi chính sự đường, nên tìm họ Văn tính sổ!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.