Chương  716: Đừng thả Văn Ngạn Bác

Chương  716: Đừng thả Văn Ngạn Bác

Văn tướng công bề bộn nhiều việc, cũng hết sức phong phú.

Vương Ninh An phong Vương, nhìn như cao thăng một bước, đến nhân thần cực điểm, kì thực nước đầy thì tràn, tiếp xuống Triệu Trinh coi như không nghi kỵ hắn cũng không được.

Mà lại Vương Ninh An còn muốn đi đất phong, tọa trấn biên cương.

Kinh thành lớn nhỏ sự tình, cũng liền không có cách nào can thiệp.

Hết lần này tới lần khác trước đó Triệu Trinh lại đem chính sự đường quyền hành giao cho Thủ tướng.

Tăng thêm Kỳ Anh xã xong đời, nhiều như vậy thân sĩ quan lại quy thuận.

Văn Ngạn Bác thật nghĩ từ đáy lòng kêu lên một câu, "Hiệu lệnh thiên hạ, không dám không theo!"

Quan trường chìm nổi mấy chục năm, không phải liền là chờ đến một ngày này sao? Lão Văn mạnh đè xuống muốn bay lên tâm, dưới mắt còn có mấy món sự việc cần giải quyết, thứ nhất là cho vụ án này kết thúc, thứ hai là đem Vương Ninh An đưa tiễn.

Chỉ phải hoàn thành hai chuyện này, hắn là có thể an hưởng kết quả.

Phú Bật, Tống Tường, Ngô Dục mấy cái này lão bất tử nhất định phải nhanh lên đưa tiễn, bọn hắn đi, Vương Ninh An mới có thể đi Tây Bắc, sau này a, bọn hắn ngay tại Lương châu ăn hạt cát đi!

Càng nghĩ lão Văn càng là vui vẻ, kìm lòng không được ngâm nga quê quán điệu hát dân gian. Đúng lúc này về sau, đột nhiên có người tới đưa tin, nói là Vương Ninh An đi thiên lao, thấy Phú Bật đi.

Văn Ngạn Bác lập tức sợ ngây người!

Đây là ý gì?

Chẳng lẽ Vương Ninh An nhịn không được vui sướng, mong muốn cưới Phú Bật trước mặt khoe khoang?

Đến cùng là người trẻ tuổi, không giữ được bình tĩnh, cho một cái Vương tước, liền hận không thể người trong thiên hạ đều biết. Ngươi tiểu tử ngốc a, các triều đại đổi thay, khác họ phong vương, có thể có kết quả gì tốt!

Đừng nhìn ngươi Vương Ninh An lợi hại, đó là bởi vì bệ hạ đứng tại ngươi bên này.

Chỉ cần có thể ly gián quân thần chi tình, không có bệ hạ duy trì, ngươi cũng nhảy nhót không được bao lâu.

Kỳ thật Phú Bật, Trần Lâm bọn hắn làm ra một chiêu này rất không tệ.

Chỉ là vận khí không tốt, tăng thêm cầu thắng sốt ruột, không tiếc chôn vùi Tây Bắc đại quân, kinh đến Triệu Trinh. Chẳng những không có ly gián thành công, ngược lại khiến cho Hoàng đế cảm nhận được áp lực, càng thêm nể trọng Vương Ninh An.

Này nếu là lão phu thao tác, ta liền thay đổi một cách vô tri vô giác, không ngừng cho Triệu Trinh đưa tin tức bất lợi cho Vương Ninh An, tích lũy tháng ngày, đem mấy tháng sự tình, phân tán đến mấy năm, thần không biết quỷ không hay, vô thanh vô tức, liền đem Vương Ninh An cho bôi đến người không ra người, quỷ không quỷ... Sau đó lại ra tay, mới có thể một lần là xong.

Nếu nói, giở trò mưu tổ tông vẫn là Hạ Tủng, mặc kệ là Hàn Kỳ, vẫn là Phú Bật, đều kém lấy một bậc, không đạt được tuyệt đỉnh cao thủ cảnh giới, xem ra, về sau cũng chính là ta Văn Khoan Phu.

Ta Văn tướng công cái này say mê a, trong đầu nhiều liếc mắt suối phun, xuất hiện tất cả đều là cao hứng.

Đang đẹp đây!

Đột nhiên có người tới báo, nói là Vương Ninh An đến thăm!

"Cái gì? Hắn không phải đi gặp Phú Bật sao, làm sao tới tìm ta?"

Văn Ngạn Bác giật nảy mình, không phải là lão giàu bán chính mình? Văn Ngạn Bác suy nghĩ một chút, hắn không có cái gì nhược điểm trong tay Kỳ Anh xã, Phú Bật cũng không thể đem hắn như thế nào.

Nhưng vấn đề là Vương Ninh An sao lại tới đây...

Mang theo đầy ngập nghi vấn, Văn Ngạn Bác đem Vương Ninh An xin mời vào.

Hai bên ngồi xuống, Vương Ninh An cười ha hả nói: "Văn tướng công, có tiểu long đoàn sao? Lần trước ngươi thế nhưng là nói, phải cho ta giương ra trà đạo, lần này ta cố ý tới, lấy một ly trà uống!"

"A? A..." Văn Ngạn Bác cố nặn ra vẻ tươi cười, "Tốt, tốt!"

Hắn lập tức đem đồ uống trà đem ra, lò than chút tốt, đốt trong núi nước suối, Văn Ngạn Bác đem một bộ đẹp đẽ đồ uống trà lấy ra, lại là tắm, lại là xuyến.

Trên tay bản lĩnh vô cùng tuyệt vời, chỉ là trong lòng của hắn có việc không biết Vương Ninh An đánh cho tính toán gì, không được nhìn trộm xem Vương Ninh An, kết quả vội vàng ở giữa, vậy mà ngã một cái chén trà!

Văn Ngạn Bác lòng này đau a, đây chính là đại Đường quan hầm lò, trong truyền thuyết, là Hàn càng đã dùng qua, giá trị liên thành a!

"Văn tướng công, không có chuyện gì, quay đầu ta đưa một bộ, cam đoan so ngươi càng tốt hơn."

Văn Ngạn Bác xấu hổ cười cười, "Cái kia đa tạ Nhị Lang."

Đang ở Văn Ngạn Bác pha trà thời điểm, lại có người đột nhiên chạy vào, một bên chạy trước, còn một bên dắt cuống họng hô to.

"Văn tướng công, cũng không tốt, Phú Bật tại trong lao tự sát!"

Soạt

Văn Ngạn Bác trong tay ấm trà rơi xuống

Lập tức đập vỡ ba cái chén trà, toàn bộ một bộ đồ uống trà, xem như phế đi. Lão Văn tay không ngừng run rẩy.

Phú Bật làm sao lại chết?

Hắn làm sao bỏ đến chết?

Văn Ngạn Bác đột nhiên thấy được Vương Ninh An khóe miệng nụ cười nhàn nhạt, vị này phảng phất đã sớm biết!

"Vương Cảnh Bình!"

Văn Ngạn Bác trong nháy mắt bạo phát, hắn lao đến, nổi giận nói: "Ngươi, ngươi, ngươi giết chết Phú Bật?" Dưới tình thế cấp bách, lão Văn nói chuyện đều không lưu loát, ngón tay không ngừng run rẩy.

Vương Ninh An đưa tay lay hắn một bả, bất mãn nói: "Khoan Phu huynh, ngươi nói chuyện đừng khó nghe như vậy, ta muốn đi xem Phú Ngạn Quốc, chỉ là trở về thời điểm, không cẩn thận làm mất rồi một bình hạc đỉnh hồng mà thôi."

"Mà thôi?"

Văn Ngạn Bác thanh âm tăng lên, tức đến nổ phổi.

"Ta nói Cảnh Bình a, ngươi không phải đồ đần a, tại sao phải giết chết Phú Bật, đầu óc ngươi có bệnh a!"

"Ha ha ha, Khoan Phu huynh, ta muốn thỉnh giáo, giữ lại Phú Bật, có chỗ tốt gì sao?"

"Chỗ tốt lớn!" Văn Ngạn Bác cắn răng hàm, tận tình khuyên bảo, nói rõ lí do chính mình dự tính ban đầu, hắn biết Vương Ninh An là người thông minh, hắn ném ra phong vương sự tình, tiếp lấy lại buông tha Phú Bật đám người, Vương Ninh An nhất định đoán được là tự mình làm, hắn cũng không chối từ.

"Nhị Lang, Tây Bắc sau khi đại bại, quân tâm không ổn định, phong thưởng Vương tước, là thánh nhân ý tứ, lẽ ra chỉ có ngươi một cái, thế nhưng lão phu sợ áp lực của ngươi quá lớn, mới nói phục thánh nhân, cho Triệu Tông Cảnh, còn có thái tử điện hạ phong vương, ta nhưng cũng là vì ngươi a!"

"Giữ lại Phú Bật cũng là vì ta rồi?"

"Đó là tự nhiên!"

Văn Ngạn Bác tức giận nói: "Khác họ phong vương, thật sự là quá mức dễ thấy, không biết có bao nhiêu người ghen ghét ngươi đây! Bởi vì cái gọi là minh thương dễ tránh, ám tiễn khó phòng. Lão phu đem Phú Bật đám người biếm đến Tây Vực, liền là giúp đỡ thánh nhân giám sát Nhị Lang, đồng thời cũng là cho ngươi chia sẻ áp lực. Có bọn hắn cho ngươi chống đối, thánh nhân cũng sẽ không hoài nghi ngươi. Mà lại tất cả mọi người là quen biết đã lâu, hiểu rõ, Nhị Lang cũng tốt khống chế bọn hắn, dùng quen không dùng sinh, đạo lý này ngươi cũng không hiểu sao?"

Vương Ninh An cúi đầu, tự định giá hơn nửa ngày, đột nhiên nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Chiếu nói như vậy, Khoan Phu huynh, cũng là vì ta tốt?"

"Còn không phải thế!"

Văn Ngạn Bác ai thán một tiếng, "Ngươi ngàn không nên, vạn không nên, hiện tại Phú Ngạn Quốc chết rồi, thiên hạ này, còn có ai đủ phân lượng, bồi tiếp ngươi đi Tây Vực? Lão phu nỗi khổ tâm, đều thành gió đông nước chảy, ta, ta thật sự là vọng làm tiểu nhân a!"

Văn Ngạn Bác khóc lóc nỉ non, bi phẫn muốn chết.

Nếu là không biết, còn tưởng rằng hắn cùng Vương Ninh An thật tốt đâu, toàn cũng là vì Vương Ninh An suy nghĩ!

"Khoan Phu huynh, ngài dụng tâm lương khổ, ta rõ ràng." Vương Ninh An đứng dậy, nắm lấy Văn Ngạn Bác tay, dùng sức lắc lư hai lần.

"Phú Bật mặc dù tư lịch không tệ, thế nhưng mấy năm gần đây, một mực nhàn rỗi ở nhà, đã tính không được cái gì trọng thần, huống chi hắn cùng ta ở giữa cũng không quen, nếu bàn về, có một cái tư lịch hơn xa Phú Bật, năng lực càng là vượt qua Phú Ngạn Quốc gấp trăm lần người, khiến cho hắn bồi tiếp ta, bệ hạ nhất định yên tâm!"

Văn Ngạn Bác theo Vương Ninh An trong tươi cười, đột nhiên cảm nhận được một tia không ổn, có cỗ khí lạnh theo cột sống hướng sau đầu nhảy lên, không khỏi rùng mình một cái.

"Hai, Nhị Lang, ngươi nói người, là —— là ta sao?"

"Không sai!"

Vương Ninh An nhiệt tình mời, "Văn tướng công, Khoan Phu huynh! Ngoại trừ ngươi, còn có người thứ hai sao? Ta sẽ lập tức thượng thư, thỉnh cầu bệ hạ bổ nhiệm ngươi làm lạnh Vương tướng, không thành... Địa vị quá thấp, lại kiêm nhiệm Cao Xương cùng Vu Điền quốc tướng, đúng, dứt khoát khiến cho bệ hạ thêm Khoan Phu huynh thái sư chức vụ, tổng dẫn Tây Bắc chính vụ, đồng thời phụ tá thái tử điện hạ, Khoan Phu huynh, ta hướng văn thần đứng đầu, trừ ngươi ra không còn có thể là ai khác! Nếu là ngươi cảm thấy còn chưa đủ, cho ngươi thêm chuyên gãy tấu sự tình quyền lực, chúng ta mấy cái đều chịu ngươi tiết chế, cũng không tệ lắm phải không?"

"Sai! Mười phần sai!" Văn Ngạn Bác tròng mắt kém chút rơi ra tới.

Mẹ, Tây Vực là lão phu cho các ngươi đào hầm, làm sao đảo mắt muốn chôn ta rồi?

"Vương Ninh An, lão phu chính là Thủ tướng, phụ tá bệ hạ, trách nhiệm đến nặng, ngươi để cho ta đi Tây Bắc, chính sự đường làm sao bây giờ? Ai có thể đảm nhiệm, ngươi đây là cầm việc nước nói đùa!" Văn Ngạn Bác tức đến nổ phổi.

Vương Ninh An lắc đầu, "Khoan Phu huynh, ta Đại Tống không bao giờ thiếu người làm quan, ngươi yên tâm đi, Cổ Tử Minh, còn có Bàng Tịch, Tằng Công Lượng, Vương An Thạch, còn có lớn như vậy đại thần, đều có thể thay bệ hạ phân ưu, không có văn đồ tể, cũng không ăn với con heo!"

"Ngươi, ngươi..."

Nghe được đem chính mình nói thành mổ heo, Văn Ngạn Bác tức giận đến bờ môi đều thanh.

"Vương Ninh An, ngươi đừng quá phách lối! Ngươi bức tử Phú Bật, lại nghĩ đến khi dễ lão phu! Ngươi, ngươi dựa vào cái gì? Bệ hạ sẽ không nghe ngươi!"

"Ha ha ha, bệ hạ có nghe hay không ta, đều xem bệ hạ tin hay không ngươi!" Vương Ninh An cười khẽ một tiếng, "Văn tướng công, những ngày này, ngươi là cái gì đều không lẫn vào, thế nhưng ngươi biết sự tình, không thể so với Phú Ngạn Quốc ít! Vì cái gì Kỳ Anh xã người bị bắt, trên phố liền lời đồn đại nổi lên bốn phía, là có người hay không ở sau lưng giở trò xấu!"

"Không có!"

Văn Ngạn Bác quả quyết phủ nhận, "Vương Ninh An, ngươi đừng nghĩ hướng trên đầu ta chụp bô ỉa! Như thế, có bản lĩnh, chúng ta đi trước mặt bệ hạ thưa kiện! Ta mới không sợ ngươi đây!"

Lão Văn mặc dù ngoài miệng kiên cường, nhưng khó tránh chột dạ.

Hắn bây giờ còn có chút mơ hồ,  làm sao hảo hảo một cái bẫy, đem tất cả mọi người sáo lộ, chỉ chớp mắt, chính mình thành bộ bên trong người rồi?

Này, chuyện này rốt cuộc là như thế nào a!

Văn Ngạn Bác đều muốn chửi mẹ.

Vương Ninh An mỉm cười, "Kiện cáo tùy tiện đánh, nhưng mà nha, cho ta trước viết một cái vạch tội ngươi tấu chương! Đúng rồi... Khoan Phu huynh, ngươi bây giờ cũng có thể viết phản bác tấu biểu, tiểu đệ không có ngươi tài văn chương, ta trước cáo từ đẩy nhanh tốc độ."

Nói xong, Vương Ninh An cũng không để ý tới Văn Ngạn Bác, trực tiếp nghênh ngang rời đi.

Vừa vào trong nhà, Đại Tô vậy mà tại cổng trong chờ lấy.

"Ai u, tỷ phu của ta, ngươi nhưng quá ngưu!"

Tô Thức giương nanh múa vuốt, đưa hai cái ngón tay cái!

"Ta nghe nói, ngươi đem Phú Bật bức chết rồi, quá tốt rồi, lão gia hỏa là gieo gió gặt bão, hắn cái kia chết thay đi tướng sĩ đền mạng!"

Vương Ninh An khoát tay áo, cười nói: "Việc này ta làm được cũng không vẻ vang, hiện tại nhớ tới, làm chuyện xấu cũng không chỉ là Phú Bật một cái."

"Còn có ai?"

"Văn Khoan Phu có thể coi là một cái!" Vương Ninh An cười nói: "Tử Chiêm, vừa vặn, ngươi giúp ta viết một phần vạch tội Văn Ngạn Bác tấu chương, cũng tiết kiệm ta phí công phu."

Tô Thức đáp ứng rất sung sướng, nhưng hắn lại do dự.

"Tỷ phu, Văn tướng công có tội tình gì a? Là khi quân, vẫn là mưu phản?"

"Tội danh sao?" Vương Ninh An gãi đầu một cái, đột nhiên nhịn không được cười ha ha, "Đúng rồi, lúc trước hắn dùng cái gì tội gãi Kỳ Anh xã đám người, ngươi liền dùng cái gì tội vạch tội hắn! Này gọi lấy đạo của người trả lại cho người, khiến cho Văn Khoan Phu mua dây buộc mình đi!"

Tô Thức mở to hai mắt nhìn, sửng sốt nửa ngày, đột nhiên nhảy lên cao ba thước, cười hoa tay múa chân nhảy, cùng 300 cân mập mạp giống như.

"Thật không hổ là tỷ phu của ta! Đủ hung ác!"

Nói xong, Tô Thức nhanh chân liền hướng thư phòng chạy, huy hào bát mặc, khoảng cách viết xong một phần vạch tội tấu chương, hắn không kịp chờ đợi muốn xem Văn tướng công phản ứng!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.