Chương  717: Đem bại hoại đều đuổi đi

Chương  717: Đem bại hoại đều đuổi đi

Không có người có khả năng kháng cự già yếu, trải qua lần này làm khổ, Triệu Trinh vô cùng vô cùng mỏi mệt, tinh lực suy yếu, trước mắt tổng giống như là có con muỗi lóe lên, thị lực suy giảm lợi hại, đến ban đêm, dù cho chút đầy ngọn nến, cũng không cách nào đọc tấu chương, xử lý chính vụ. Mới chỉ là mấy tháng bản lĩnh, long thể liền không chịu nổi gánh nặng.

Triệu Trinh cũng biết mình thời gian không nhiều, nhất định phải làm một chút bố trí.

Đầu tiên, chính là muốn chấm dứt vụ án này.

Trần Lâm năm lão thể nhược, thêm nữa bị bắt về sau, không ăn cơm không uống nước, tại ba ngày trước, đã chết.

Nuôi mấy chục năm lão cẩu, dù cho tại tối hậu quan đầu, cắn ngược lại chính mình một ngụm, Triệu Trinh cũng không cách nào chân chính làm đến vô tình, hắn để cho người ta tìm khối địa phương, cho Trần Lâm an táng.

Về phần Trầm Đoan cùng Đàm Hiến, toàn bộ trảm lập quyết.

Nguyên lai vất vả xây dựng gián điệp bí mật ti huỷ bỏ, tất cả nhân viên đều bị đày đi mở ra, thay Thái tổ cùng Thái tông thủ lăng.

Triệu Trinh hấp thụ kinh nghiệm, một lần nữa thay đổi một nhóm thái giám.

Những này thái giám không giống như kiểu trước đây, là ở kinh thành phụ cận chiêu mộ, mà là theo Lĩnh Nam, Tây Bắc, U Châu, thậm chí Thanh Đường các vùng, quất một chút tù binh, tìm một chút phiên quốc thiếu niên, tịnh thân vào cung.

Trong bọn họ rất nhiều người đừng nói biết chữ, liền liền tiếng Hán cũng sẽ không nói, lại đến từ thiên nam địa bắc, tụ tập cùng một chỗ, trong thời gian ngắn, căn bản không có cách nào gây sóng gió.

Mà lại Triệu Trinh cũng đem quyền lực của bọn hắn áp súc đến cực hạn, chỉ phụ trách vẩy nước quét nhà hầu hạ người, dính đến chính vụ công văn bộ phận, Triệu Trinh sẽ để cho Hàn Lâm Viện, bên trong sách xá nhân phụ trách.

Đương nhiên, như thế lại sẽ gia tăng quan văn quyền lực.

Thế nhưng hai hại tướng quyền lấy hắn nhẹ, quan văn vẫn là so thái giám muốn tốt rất nhiều, ít nhất bọn hắn có gia đình, có hậu thế, sẽ không giống thái giám như vậy phát rồ.

Kỳ thật lần này sự tình, chân chính quyết định xuất binh, hào đánh cược một lần đúng là Trần Lâm cùng Trầm Đoan.

Về phần Phú Bật bọn hắn, vẻn vẹn hi vọng điều động khâm sai, tùy thời chiếm lấy binh quyền, sau đó tại phân hoá Triệu Trinh cùng Vương Ninh An mà thôi, Phú Bật nói hắn cũng không phải là chủ mưu, chỉ là biết chuyện không báo, không là nói dối.

Thế nhưng đem nói trở lại, không có Kỳ Anh xã, không có khổng lồ phái bảo thủ lực lượng, cho Trần Lâm cùng Trầm Đoan một vạn cái lá gan, bọn hắn cũng không dám cùng Vương Ninh An khiêu chiến, càng không khả năng điều động quân đội.

Cho nên Vương Ninh An nói, đây không phải chuyện lôi thôi đúng sai chi tranh, mà là lợi ích chi tranh!

Muốn thôi động biến pháp, nhất định phải diệt trừ Phú Bật, chém đứt phái bảo thủ lớn nhất cờ xí!

Bằng không thì, dù cho Phú Bật chạy tới Tây Vực, hắn đồng dạng có khả năng điều khiển giữ gìn thế lực, cùng Vương Ninh An chiến đấu tới cùng, đây chính là bọn họ số mệnh!

...

Nội đình bị thanh lý đi, cái kế tiếp liền là triệu đại nhất thắt, đi qua lặp đi lặp lại cân nhắc, Triệu Trinh cũng không có đại khai sát giới, hắn chỉ là ban được chết Triệu Thế Mại, đồng thời tước đoạt Triệu Tòng Cổ hết thảy truy phong cùng lễ tang trọng thể, đồng thời đem bọn hắn theo tôn thất danh sách bên trong loại bỏ.

Nhưng mà Triệu Trinh cũng không có dừng tay, hắn phong Triệu Tòng Úc làm Ha Mi Vương, đồng thời đem Triệu Đại con cháu, có thành tựu toàn bộ sung quân Tây Vực, còn lại cũng đều dựa theo tôn thất điều lệ, tước đoạt hoàng thất thân phận, để bọn hắn vĩnh viễn mất đi kế thừa hoàng vị tư cách.

Triệu Trinh còn hạ xuống ý chỉ, chiêu cáo thiên hạ, Thái tổ năm đó vì bảo toàn Triệu thị giang sơn, đem hoàng vị truyền cho Thái Tông hoàng đế, chính là thuận thiên ứng nhân, cơ trí tiến hành. Cái gọi là búa tiếng ánh nến, căn bản là lời nói vô căn cứ, là tiền triều dư nghiệt, dụng ý khó dò chi đồ, phỉ báng ngữ điệu.

Nếu ai còn dám diễn kịch, còn dám khắp nơi truyền ngôn, tuyệt không nhân nhượng!

Ngoại trừ hạ lệnh cấm diễn bên ngoài, Triệu Trinh còn mang theo Triệu Thự đi thái miếu, tế tự Thái tổ cùng Thái tông, vô luận là tế văn, vẫn là tế phẩm, Triệu Đại quy cách đều muốn hơi thắng Triệu Nhị một bậc.

Hiển nhiên, làm khai quốc quân chủ, Triệu Đại cống hiến khẳng định thắng qua Triệu Nhị nhiều vậy.

Kỳ thật Triệu Trinh đều chưa từng gặp qua Triệu Nhị, càng đừng đề cập triệu lớn, về phần Triệu Thự, vậy thì càng thêm xa vời, trong mắt hắn, bất quá là hai cái linh vị mà thôi.

Dù sao đều là bọn hắn tổ tông tổ tiên, khai sáng Đại Tống cơ nghiệp, nên một thể cung phụng, thật sự là không cần thiết tìm phiền toái cho mình.

Tổ tiên kết thù, theo thời gian chuyển dời, dần dần làm nhạt, loại này ví dụ cũng không hiếm thấy... Tỉ như Minh Anh tông bị bắt về sau, Đại Minh ủng lập Cảnh Thái Hoàng đế Chu Kỳ Ngọc, về sau đoạt môn chi biến

Anh Tông một lần nữa trở lại vị trí cũ, hắn hận chết huynh đệ, Cảnh Thái Hoàng đế cái gì đều mò được.

Nhưng đã đến con trai của Anh Tông Hiến Tông Chu Kiến Thâm kế vị, còn là cho thúc thúc thụy hào Cảnh hoàng đế, sau đi tới triều đại Nam Minh thời điểm, Chu Kỳ Ngọc mới chính thức mò được miếu hiệu Đại Tông!

Nói tóm lại, Triệu Trinh lại đem tôn thất bộ phận xử lý hoàn tất.

Phía dưới liền là tướng môn.

Trong truyền thuyết cái kia danh sách, phần lớn tướng môn đều ở trong đó, đồng thời còn âm mưu phản đối Thái tông.

Triệu Trinh là hết sức quan tâm, hắn cũng không phải lo lắng tướng môn sẽ làm loạn, mà là một khi chọc ra đến, không thể không xử trí tướng môn, vốn là mất cân bằng triều cục, liền sẽ càng thêm rung chuyển.

Chính vì vậy, Triệu Trinh mới do dự, mong muốn buông tha Phú Bật, nhưng vấn đề là Vương Ninh An đem Phú Bật bức cho chết rồi, sau đó chứng minh, cái gọi là danh sách cũng chưa từng xuất hiện, mọi người chỉ là truyền ngôn mà thôi, có lẽ tay cầm danh sách người cũng rõ ràng, đều nhanh một trăm năm chuyện xưa xửa xừa xưa, đã sớm đã mất đi uy lực, dứt khoát đừng chọc ra đến, miễn cho dẫn lửa thiêu thân.

Triệu Trinh thở dài một hơi sau khi, nhưng cũng không có khả năng hoàn toàn buông tha tướng môn.

Hắn đã cho Thạch gia, Phan gia, thậm chí bao gồm Tào gia cùng Dương gia rơi xuống chỉ, yêu cầu bọn hắn đem chính mình tử đệ, còn có bộ khúc, lựa một nửa, đưa đi Tây Vực, mà lại Triệu Trinh còn quy định, về sau mong muốn kế tục tước vị, nhất định phải có quân công!

Nói đùa cái gì, tông thất con cháu đều muốn hàng đẳng, các ngươi tướng môn nhiều cái gì?

Chẳng lẽ còn so lão người Triệu gia tôn quý?

Không có quân công, liền thành thành thật thật làm người bình thường!

Triệu Trinh triển lộ ra thủ đoạn mạnh mẽ, cứng rắn vô tình một mặt, tướng môn cũng chỉ có thể sờ mũi một cái nhận.

Từ đầu tới đuôi, Triệu Trinh đem hết thảy thế lực, đều xử trí một lần.

Nhưng duy chỉ có không hề động quan văn.

Trên thực tế, theo thái giám, tôn thất, tướng môn hết thảy bị áp chế, quan văn một nhà độc đại trạng thái liền hiển lộ ra. Nhất là Văn Ngạn Bác, tại Kỳ Anh xã rơi đài về sau, hắn bất luận tư lịch, thủ đoạn, vẫn là địa vị, đều là triều Đại Tống đứng đầu nhất nhân vật, gần như không người có thể cùng chống lại.

Nhất là Vương Ninh An phong vương về sau, trong trong ngoài ngoài triều cục, đều muốn nghe theo Văn Ngạn Bác một người an bài.

Đây cũng là Triệu Trinh lúc trước lưỡng lự muốn hay không xử trí Phú Bật nguyên nhân.

Giết người rất dễ dàng, có thể giết người không thể giải quyết tất cả vấn đề!

Làm ra làm đi, làm ra hết thảy, đều thành toàn Văn Ngạn Bác, đây không phải là dời lên tảng đá nện chân của mình sao!

Văn Ngạn Bác nếu như là cái người chính trực, đáng giá phó thác trọng thần, thì cũng thôi đi.

Nhưng đi qua nhiều năm như vậy, Triệu Trinh đã sớm nhìn thấu, Văn Ngạn Bác lão già này thật sự là không đáng tin, hắn một bụng ý nghĩ xấu, so với ai khác đều khôn khéo, lại không có chút nào liêm sỉ.

Khiến cho hắn chấp chưởng quyền hành, biến pháp rất có thể bị phế, toàn bộ giang sơn xã tắc, đều sẽ gặp nguy hiểm.

Ngay tại Hoàng đế lấy lúc gấp, từ Tô Thức cầm đao, Vương Ninh An bày mưu đặt kế, một phong vạch tội biểu chương đưa đến Triệu Trinh trước mặt.

Văn Ngạn Bác tại quê nhà xây hào trạch, vượt ra khỏi hạ thần quy chế, đồng thời lựa chọn địa chỉ, có Long khí vờn quanh, phụ cận thôn dân từng tận mắt nhìn thấy, có đóa đóa tường vân, giống như hoa sen, từ trên trời giáng xuống, rơi vào Văn phủ, lưu luyến thật lâu, tung bay mà đi. Có địa phương đạo nhân nói nói, đây là Long Hổ khí, cao quý không tả nổi, ngày sau có chí tôn xuất hiện...

Tô Thức tại cuối cùng viết đến, Văn Ngạn Bác tại bậc này địa phương, kiến tạo tòa nhà, dụng ý khó dò, rõ rành rành, như không nghiêm trị, đơn giản thiên lý bất dung!

...

"Bệ hạ!"

Văn Ngạn Bác đều khóc, "Bệ hạ a, lão thần oan uổng, thật sự là oan uổng, Vương Ninh An đây là vu hãm lão thần, hắn, hắn muốn cho lão thần đi Tây Vực, hắn không có ý tốt a!"

Triệu Trinh cười nhạt một tiếng, "Khoan Phu a  người của ngươi phẩm trẫm vẫn tin tưởng, chỉ là gần nhất triều cục hỗn loạn, có một số việc rối loạn, khó tránh khỏi lưu ngôn phỉ ngữ, ngươi thân là Thủ tướng, là thay trẫm nhận qua, trẫm trong lòng hiểu rõ!"

"Đa tạ thánh nhân thông cảm, đều do lão thần không có năng lực, không thể thay bệ hạ phân ưu, thật sự là lão thần sai lầm!" Văn Ngạn Bác lại khóc lên, "Lão thần tình nguyện ý trí sĩ hồi hương, thỉnh cầu bệ hạ ân chuẩn!"

Triệu Trinh khoát tay, "Khoan Phu, trong triều liền ngươi một cái lão thần, khiến cho trẫm làm sao bỏ được a!"

Văn Ngạn Bác trong lòng vui vẻ, đang muốn khách khí, Triệu Trinh lại lời nói xoay chuyển, "Nhưng mà chính vì vậy, trẫm mới càng ngày càng trân quý chúng ta quân thần tình nghĩa. Trẫm thật sự là không đành lòng, ngươi sống Thủ tướng vị trí, gặp các phe chỉ trích, thể xác tinh thần đều mệt —— như vậy đi, ngươi thay trẫm đi Tây Bắc một chuyến, nếu như không có ngươi tọa trấn, chỉ dựa vào một chút người trẻ tuổi, chưa hẳn có thể đem lớn như vậy một mảnh cương thổ nhìn kỹ!" Nói, Triệu Trinh tràn ngập tha thiết hi vọng, cười ha hả nói: "Văn khanh, ngươi có bằng lòng hay không thay trẫm phân ưu sao?"

Văn Ngạn Bác khóe miệng co giật, lòng đang rỉ máu!

Họ Vương!

Ngươi nha thật không phải thứ gì!

Lão phu cùng ngươi cái gì thù, cái gì oán?

Ngươi đều phải đi, làm gì hố ta a!

Văn Ngạn Bác còn có thể nói cái gì, nếu như hắn khăng khăng cự tuyệt,  lần sau Vương Ninh An thượng thư, nhưng cũng không phải là những này vô nghĩa như thế tội danh!

Vụ án lần này, chính sự đường hai vị tướng công cuốn vào, ngươi Văn Ngạn Bác thân là Thủ tướng, liền một chút chịu tội đều không có sao?

Nếu thật là náo, còn không biết hậu quả như thế nào!

Lão Văn là người thông minh, hắn hơi ngẫm lại, cũng hiểu, thua thiệt chính mình tính toán Vương Ninh An, tính toán Phú Bật, tính toán cái này, tính toán cái kia!

Duy chỉ có quên một sự kiện, làm đem người khác đều tính toán đi vào thời điểm, trong triều cũng chỉ còn lại hắn một cái cự đầu. Triệu Trinh sẽ yên tâm đi triều chính đều giao cho hắn sao?

Cái này kêu là cơ quan tính toán quá thông minh a!

Văn Ngạn Bác không thể làm gì, chỉ có thể lĩnh chỉ.

Ngay tại Văn Ngạn Bác bị ngoại giọng ngày thứ hai, Triệu Trinh liền hoả tốc rơi xuống chỉ, mới chính sự đường nhân viên ra lò.

Khiến cho mọi người ngoài ý muốn chính là tiếp Thủ tướng vị trí không phải Vương An Thạch, mà là Bao Chửng!

Lão Bao thân thể không tốt, một mực tại sinh bệnh, gần nhất càng là phai nhạt ra khỏi triều đình, chừng một thời gian hai năm. Cách xa chính đàn tục vụ, Bao Chửng thân thể cũng là khôi phục một chút, lần này khiến cho hắn tiếp Thủ tướng, Vương An Thạch thăng lên một ô, trở thành thứ tướng.

Còn rỗng hai cái phó tướng, thì là từ Tư Mã Quang cùng Hàn Giáng tiếp nhận.

Mặt khác Trương Phương Bình điều nhiệm Binh bộ Thượng thư, Địch Thanh tiếp bộ tham mưu Thượng thư, Tô Tuân tiếp ngự sử trung thừa, Trần Hi Lượng thăng nhiệm Hộ Bộ thị lang, Tôn Cố tiếp Lại bộ thiên quan... Toàn bộ triều Đại Tống đường, đều tới một lần thay máu.

Thông qua lần này điều chỉnh, lúc đầu phái bảo thủ thế lực, cơ hồ bị càn quét hết sạch.

Thủ tướng vị trí, cũng giao cho chính trực vững vàng, trung thành đáng tin Bao Chửng!

Triệu Trinh ý tứ không thể minh bạch hơn được nữa, hắn cần biến pháp, thế nhưng cần chính là có thể điều khiển biến pháp! Lão Hoàng đế tại cuộc sống giai đoạn cuối cùng, khát vọng ổn định, khát vọng bình ổn... Mà mới chính sự đường cùng lục bộ, vừa vặn phù hợp hắn hi vọng!

Về phần mặt khác thần tiên, có thể giày vò yêu nghiệt, liền đều đi Tây Vực đi...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.