Chương 718: Cận kề cái chết cũng không đi Tây Vực

Chương 718: Cận kề cái chết cũng không đi Tây Vực

"Cha, Vương Ninh An thật sự là không phải thứ gì, hài nhi vậy mà an bài nhân thủ, dâng thư vạch tội, khiến cho hắn đẹp mắt!" Văn Cập Phủ nổi giận như sư, chửi ầm lên: "Vương Ninh An, hắn quá không nói đạo nghĩa giang hồ, lão cha không có đem hắn thế nào, còn giúp hắn làm tới Vương gia, thế mà lấy oán trả ơn, coi là thứ đồ gì? Vạch tội, nhất định vạch tội!"

Liếc một cái, trên mặt đất đi tới đi lui con trai, lão Văn hừ một tiếng.

"Đi, chuẩn bị chút lễ vật."

"Lễ vật? Cha ngươi chuẩn bị mua được ai đi đối phó Vương Ninh An a?" Văn Cập Phủ hưng phấn hỏi.

Phi

Văn Ngạn Bác thở hồng hộc nói: "Lão phu là muốn cho Vương Ninh An tặng lễ, sau này chúng ta tại Tây Vực làm quan, nên chiếu ứng lẫn nhau!"

"A!" Văn Cập Phủ một ngụm máu sẫm, kém chút phun ra ngoài, cha, ngài đây là phạm tiện a!

Vừa mới bị gài bẫy, còn đi tặng lễ, ngài đây là ngại mất mặt không đủ a?

"Ta không đi, chết cũng không đi!" Văn Cập Phủ ngoan cố lắc đầu, đánh chết cũng bất động.

Văn Ngạn Bác dùng sức vỗ bàn, tức giận đến mắng to, "Tên ngốc dốt nát a, ngươi nếu là không đi, ngươi muốn hại chết cha ngươi a!"

"Cha, ngươi là triều đình nhất phẩm quan lớn, cho Vương Ninh An một vạn cái lá gan, cũng không dám động ngài a!"

"Hắn không dám, nhưng Tây Vực những cái kia sa đạo thổ phỉ dám!"

Văn Ngạn Bác vịn cái ót, chỉ cảm thấy huyệt thái dương nhảy nhảy nhảy loạn, lão gia hỏa đơn giản bi phẫn muốn chết, lại không thể làm gì.

"Ngươi nhớ kỹ cho ta, đem cha ngươi tiến đến Tây Vực không phải Vương Ninh An, mà là bệ hạ! Bệ hạ không yên lòng cha ngươi, Vương Ninh An là nhìn thấu điểm này, mới thuận nước đẩy thuyền."

"Có chênh lệch sao?" Văn Cập Phủ không hiểu.

"Đương nhiên là có." Văn Ngạn Bác bất đắc dĩ nói: "Bệ hạ chướng mắt cha ngươi, Vương Ninh An liền có thể giật dây mã tặc bộ tộc, đem cha ngươi chặt đầu, đến lúc đó liền nói gặp tập kích, cha ngươi bất hạnh bị giết. Đến lúc đó Vương Ninh An nhiều nhất diệt mấy cái bộ tộc, thay cha ngươi báo thù. Sau đó bệ hạ rơi xuống chỉ, cho ngươi cha vô thượng lễ tang trọng thể. Sau đó... Sau đó cha ngươi liền chết!" Văn Ngạn Bác đột nhiên bùng nổ, thông suốt đứng lên, nghiêm nghị nói: "Cha ngươi cái này bách quan đứng đầu, đương triều tướng công, chỉ có tại Đại Tống mới đáng tiền, đến Tây Vực, liền là một cái cây, một cọng cỏ! Không có Vương Ninh An che chở, cha ngươi tùy thời sẽ không toàn mạng! Không muốn cha ngươi chết, đi chuẩn bị ngay lễ vật, ra vẻ đáng thương, hiểu không?"

"Hiểu, đã hiểu..."

Văn Cập Phủ lộn nhào, chật vật hướng mặt ngoài chạy.

Văn Ngạn Bác than thở, khó khăn nhiều năm người vợ ngao thành bà, liền hoàng đế đều có khả năng không quan tâm.

Kết quả, lập tức đánh về nguyên hình, lại phải một lần nữa làm tiểu tức phụ.

Mùi vị không dễ chịu a!

...

Văn Ngạn Bác rớt xuống hoàng liên thủy, có người lại rớt xuống mật bình bên trong.

Vương An Thạch trong phủ, huynh đệ Vương An Quốc, Vương An Lễ, còn có trưởng tử Vương Bàng, thứ tử Vương Bàng, toàn đều ngồi ở đây. Trước sau như một lôi thôi, lôi thôi lếch thếch Ảo tướng công thế mà phá lệ tắm rửa, đem trên người thu thập cẩn thận tỉ mỉ.

Lão Văn xéo đi, trên đầu núi lớn không cánh mà bay.

Cao hứng!

Thật sự là cao hứng!

Liền nghe Vương Bàng đắc ý nói: "Văn Ngạn Bác tự cho là thông minh, kết quả dời lên tảng đá nện chân của mình, đem hắn cũng cho đi mưu hại. Cái này khá tốt, trong triều lại không có người có thể cùng phụ thân chống lại, cha có khả năng giương ra quyền cước, thực hiện cuộc đời khát vọng!"

Vương An Thạch trầm mặt, hết sức ngưng trọng.

"Nguyên Trạch, ngươi không nên nói bậy, vi phụ chỉ là thứ tướng, Thủ tướng là Bao đại nhân  dựa theo bệ hạ quy củ, chính sự đường là Bao đại nhân định đoạt!"

"Ha ha ha!"

Vương Bàng không kiêng nể gì cả cười to nói: "Cha, Bao đại nhân thân thể không tốt, trong vòng một năm, cũng có nửa năm bệnh, mà lại lúc trước hắn chủ trì tam ti, lại quản qua Binh bộ, là mười phần biến pháp phái, hắn nhất định sẽ hết sức ủng hộ phụ thân. Huống chi chính sự đường bốn người bên trong, ngoại trừ cha, còn lại ba vị đều là tân thủ, không đáng để lo."

Vương Bàng mặt mày hớn hở, mừng tít mắt.

Cũng là Vương An Quốc không có lạc quan như vậy.

"Nguyên Trạch hiền chất, ngươi nói mặc dù không tệ, thế nhưng Bao Chửng người này, tác phong vững vàng, rất được bệ hạ tín nhiệm, hắn tại chính sự đường, càng giống là đại biểu bệ hạ, về phần còn lại hai vị tướng công, cũng không thể coi thường a!"

Vương An Lễ cũng nói: "Không sai

Tư Mã Quang là Vương Ninh An học sinh, cùng Bàng Tịch thế giao tâm đầu ý hợp, hắn có thể được đến hai phe duy trì, bản thân lại tinh thông tài vụ, cũng không phải hạng người tầm thường. Còn có Hàn Giáng, hắn xuất thân Hà Bắc đại tộc, chấp chưởng Thẩm Kế ti, uy danh hiển hách, lần này lại từ Giang Nam chở dự trở về, há có thể khinh thường?"

Nâng lên Hàn Giáng, lúc trước hắn phụng mệnh đi Giang Nam, thanh tra đông nam quan lại, thuận tiện lấy thu thập Linh Ẩn tự thế lực.

Hàn Giáng đến Giang Nam về sau, có thể xưng đại thủ bút, hắn một mặt thanh tra khoản, xử lý đông nam hơn hai trăm vị quan viên, sau đó lại nghiêm tra Linh Ẩn tự tài chính nghiệp vụ.

Đồng thời Hàn Giáng trù hoạch kiến lập Giang Nam ngân hàng, làm quy định, hết thảy thương nghiệp tài chính qua lại, nhất định phải trải qua Giang Nam ngân hàng cùng Hoàng Gia ngân hàng ghi khoản tiền, mới tính hợp pháp.

Nếu như đi khác cơ cấu, nhất là không phải chính quy cơ quan tài chính, phát hiện về sau, không chỉ là thương nhân chịu lấy phạt, qua tay nghiệp vụ tổ chức cũng phải bị phạt.

Hiển nhiên, đầu mâu chỉ, liền là Linh Ẩn tự.

Các ngươi hảo hảo hòa thượng không thích đáng, vậy mà cho vay tiền kiếm lời tiền lãi, quả thực là không làm việc đàng hoàng!

Các tăng nhân cũng không phục, chúng ta theo Võ Tắc Thiên khi đó liền cho vay tiền, đều hơn mấy trăm năm, làm sao lại không được!

Hai bên so sánh lên sức lực, Hàn Giáng liên tiếp phạt Linh Ẩn tự ba lần, mỗi lần đều là 1 triệu xâu, Linh Ẩn tự không giao tiền, Hàn Giáng liền theo Hà Bắc điều binh, Hà Bắc quân đoàn đến đông nam về sau, vọt thẳng tiến vào trong miếu.

Cứ dựa theo đối phó đại tướng quốc tự thủ đoạn, tịch thu vàng bạc làm bằng đồng Phật tượng pháp khí, giao cho tiền giám, đúc thành tiền tệ. Đồng thời tịch thu đất đai điền sản ruộng đất, cửa hàng thương hội.

Lại chế định nghiêm ngặt quy củ, hết thảy tiền nhan đèn nhất định phải chi tiết đăng ký, có một chút sai lầm, nghiêm trị không tha!

...

Hàn Giáng tại đông nam hành động, đưa tới tương đối lớn chỉ trích.

Chỉ là ám sát, liền có vài chục lần nhiều.

Nhưng mà Hàn Giáng bản thân liền là cao phú soái, có Hà Bắc thế gia chỗ dựa. Tăng thêm Triệu Trinh cho hắn thánh chỉ  có thể chuyên quyền độc đoán. Lại có Vương Ninh An này nhất hệ, từ khi Tô Bát Nương ý đồ cầm xuống Giang Nam bông vải tơ lụa thất bại về sau, cũng không cao hưng.

Trên đời này ngươi có khả năng đắc tội đàn ông, thế nhưng tốt nhất đừng đắc tội nữ nhân.

Nhất là lại xinh đẹp lại nữ nhân thông minh!

Tô Bát Nương thừa cơ hội này, cũng giúp Hàn Giáng một bả, xuất một chút trong lồng ngực ác khí.

Tại rất nhiều thế lực gia trì phía dưới, tăng thêm chính sự đường biến động, phái bảo thủ bị thanh lý mất. Đông nam thân sĩ quan lại thiếu khuyết đồng minh, lập tức liền rơi xuống tuyệt cảnh, tổn thất nặng nề, không thể không hành quân lặng lẽ, đã mất đi gây sóng gió năng lực.

Hàn Giáng danh xưng thiết diện vô tư, cũng là đỉnh nhân vật lợi hại.

Hắn tiến vào chính sự đường, cũng không phải Vương Khuê cùng Lưu Hãng loại kia kẻ phụ hoạ, hắn là phải có chính mình đủ thấy.

Dĩ vãng Vương An Thạch chỉ cần đề phòng Văn Ngạn Bác là được, hiện tại nhưng lại không thể không đề phòng ba người, áp lực không phải nhỏ đi, mà là biến lớn!

Nhưng mà Vương An Thạch cuối cùng không phải người bình thường!

"Mặc kệ là Bao đại nhân, vẫn là Tư Mã Quang, hoặc là Hàn Giáng, chúng ta đều là phải đổi phương pháp, so sánh dĩ vãng, ta tại chính sự đường làm đơn độc, lần này nhưng náo nhiệt không ít! Chỉ cần là biến pháp, ta liền nguyện ý hợp tác với bọn họ, cùng chung chí hướng, trung hưng Đại Tống!"

Vương An Thạch nói, giơ ly rượu lên, "Lần này Vương tướng công đem Văn Ngạn Bác, đem Kỳ Anh xã người đều mang đi  có thể buông tay buông chân, làm một vố lớn! Đến, chúng ta uống cạn một chén lớn!"

Ảo tướng công trong nhà uống rượu ăn mừng, Vương Ninh An bên này cũng là mang theo phiền muộn.

Tại trong kinh rất nhiều năm, bỗng nhiên muốn đi Tây Vực, mặc dù quý vì Vương gia, thế nhưng như thế chịu lấy khổ, Vương Ninh An có chút không bỏ được, nhất là người vợ hài tử, cả một nhà người, nếu không một mình hắn đi qua, trước thu xếp tốt, sau đó lại dọn nhà?

Làm ý nghĩ của hắn vừa lấy ra, Dương Hi liền quả quyết cự tuyệt.

Đã bao nhiêu năm, ngươi luôn luôn nam bắc không ngừng làm khổ, đem toàn gia người đều ném mặc kệ, con gái đều lão đại rồi, còn chưa thấy qua lão cha vài lần, này còn giống người một nhà sao?

Tô Bát Nương cũng đi theo hát đệm, ai nói không phải, Tây Vực nhiều như vậy hồ mị tử, tiểu yêu tinh, khiến cho Vương Ninh An một người đi, còn chưa nhất định nháo ra chuyện gì tới đâu!

Không thể làm gì, người cả nhà đều muốn đi, cũng là Cuồn Cuộn, Vương Ninh An không có biện pháp, Tây Bắc khí hậu lạnh lẽo, cũng không biết bọn hắn có thể hay không chịu được, nhất là hai cái vừa ra đời tiểu gia hỏa, đúng là manh đến không muốn không muốn thời điểm, vứt xuống mặc kệ nhưng làm sao bây giờ?

"Không có chuyện gì, ta nói cho nãi nãi, còn phó thác lão Vương phi, ngươi liền không cần quan tâm." Dương Hi khó được thận trọng, nàng vẫn là cái hành động phái, nói làm liền làm, đem vật ứng dụng, lắp 10 kéo xe ngựa, người một nhà phảng phất chơi xuân giống như, đi theo Vương Ninh An đồng thời xuất động.

Cẩu Nha Nhi, Tiểu Trệ, còn có một đám Husky... Có thể đem dọn nhà khiến cho cùng vườn bách thú phá dỡ,  Vương tướng công cũng là không có người nào.

Trừ bọn họ bên ngoài, Đại Tô không biết uống thuốc gì, cũng muốn đi theo đi Tây Vực nhìn một chút.

Dùng hắn giảng, mau mau đến xem Lương châu từ đản sinh địa phương!

Ngay tại tất cả mọi người muốn động thân khi xuất phát, cách Vương Ninh An phủ đệ, chỉ cách xa hai con đường nói, lại lấy ra cờ trắng, tiếp lấy truyền ra trận trận tiếng khóc.

Có người chết!

Còn không phải tầm thường nhân gia, là tham gia chính sự Ngô Dục nhà!

Ngô Dục cũng là Kỳ Anh xã nguyên lão một trong, lần này đồng dạng bị bắt  dựa theo Triệu Trinh ý chỉ, Ngô Dục, còn có người nhà của hắn, đều muốn bị sung quân Tây Vực!

Nghe được tin tức này, Ngô Dục đơn giản như cha mẹ chết, lão lệ chảy ngang.

"Lão phu cả đời làm quan, chạy vạy đây đó mấy chục năm, khó khăn lá rụng về cội. Bất quá là cùng một chút lão bằng hữu thi từ phụ xướng, liền gặp tai vạ bất ngờ, lại muốn bị đày đi Tây Vực! So Lĩnh Nam còn xa hơn a!"

Ngô Dục nhìn xem quỳ trên mặt đất người nhà, càng thêm bi thiết.

"Chuyến đi này, chỉ sợ sẽ chết tại Tây Vực, một đám xương già, ly biệt quê hương, táng thân dị vực, đến chết không thể trở về về mộ tổ, không thể cùng thân nhân chôn cùng một chỗ! Vương Ninh An, ngươi làm sao ác như vậy a! Lão phu liền là biến thành quỷ, cũng sẽ không bỏ qua ngươi!"

Ngô Dục khàn cả giọng chửi rủa lấy, cháu trai của hắn đệ nữ, một nhóm lớn người, đều đi theo thút thít.

Tây Vực là địa phương nào?

Đầy trời cát vàng, khắp nơi trên đất cường đạo, ăn tươi nuốt sống.

Nhìn xem từng cái mập trắng tiểu hài tử, da mịn thịt mềm, đi còn có đường sống sao?

Cũng không đi, triều đình có thể buông tha bọn hắn sao?

Ngô Dục tiến thối lưỡng nan, đúng vào lúc này, đột nhiên Phú Bật tại ngục bên trong tự sát tin tức truyền đến, Ngô Dục đầu tiên là giật mình, về sau nghe nói, Phú Bật chết rồi, nhà giàu người cũng không cần bị đày đi... Ngô Dục hai mắt tỏa sáng, liền tại trước khi lên đường một ngày, Ngô Dục mặc chỉnh tề, uống xong một bình hạc đỉnh hồng  chờ đến người nhà phát hiện thời điểm, thi thể đều lạnh...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.