Chương  719: Khắp nơi trên đất bảo bối

Chương  719: Khắp nơi trên đất bảo bối

Ngô Dục chết rồi, Tống Tường cũng có quyết định này, hắn nắm dao găm, cầm một buổi tối, lại không bỏ được đâm vào cổ hoặc là thủ đoạn.

Đến hừng đông thời điểm, Tống Tường chán nản thở dài, hắn thanh chủy thủ ném tới trên mặt đất, quay người ra ngoài rửa mặt  chờ đến tắm xong sau, hắn lại về tới trong phòng, đem trên đất dao găm nhặt lên, cẩn thận từng li từng tí giấu ở giày bên trong.

Không chừng đến thời điểm, coi như không muốn chết cũng không xong rồi!

Tống Tường ngửa mặt lên trời thở dài, lại nửa điểm chủ ý cũng không có.

Vừa mới Triệu Trinh giáng xuống ý chỉ, nếu có người muốn tự sát, tránh né sung quân, liền liền cửu tộc đều cùng một chỗ sung quân, một cái không buông tha.

Ngô Dục chết rồi, người nhà của hắn cũng không có thoát đi được, nhưng mà Triệu Trinh coi như nhân từ, đồng ý lưu lại hai cái bà con xa chất tử, thay Ngô Dục lo liệu tang lễ, đồng thời trông coi phần mộ.

Vì hai người này danh ngạch, người nhà họ Ngô thế mà đánh nhau.

Ngay tại Ngô Dục quan tài trước, thi cốt chưa lạnh a!

Bị chết thật không có ý nghĩa!

Tống Tường dứt khoát nhận mệnh, Tây Vực mặc dù đáng sợ, còn không đến mức lập tức muốn lấy mạng người ta.

Lại nói, hành lang Hà Tây còn không có hoàn toàn đả thông, xem Vương Ninh An ý tứ, hắn hi vọng tại Tây Bắc lưu một quãng thời gian, như thế bọn hắn cũng liền có thể tại Đại Tống cảnh nội ở lâu mấy ngày này.

Nếu như thực sự chịu không được Tây Vực dã man, khi đó lại tự sát cũng không muộn!

Tống Tường vô ý thức sờ lên giày bên trong dao găm.

Cùng hắn đồng dạng, Kỳ Anh xã mười mấy người, ngoài ra còn có gần nhất xử trí một nhóm đắc tội quan lại, Triệu Trinh dứt khoát tới cái số lớn phát, tất cả đều kín đáo đưa cho Vương Ninh An, khiến cho hắn cùng một chỗ mang đến Tây Vực.

Tiểu Thái Tử Triệu Thự hết sức xấu hổ, hắn cảm thấy phụ hoàng đó là cái tiên sinh làm khó dễ.

Tây Vực hoàn cảnh kém như vậy, nên điều động một chút tài đức vẹn toàn cán lại, làm một đám tội viên, đây không phải cho tiên sinh thêm phiền sao?

Triệu Thự đất phong tại Thanh Đường, hắn không phải muốn đích thân đi xem một chút, nói trắng ra, vẫn là nghĩ bồi tiếp sư phụ, còn có sư nương, Cẩu Nha Nhi bọn hắn đi đoạn đường, gặp phiền toái gì, hắn cũng tốt trực tiếp tìm Triệu Trinh phản ứng.

Nói tóm lại, Triệu Thự cảm thấy phụ hoàng làm được có sai lầm phúc hậu.

Cũng là Vương Ninh An, hắn cẩn thận hỏi qua những này tội viên.

Trong bọn họ có tham ô tu sông công khoản, có ức hiếp ức hiếp lương thiện, chiếm lấy bách tính đất đai, có giết lương bốc lên công, còn có mua quan bán quan... Nói tóm lại, làm quan tài giỏi chuyện thất đức, bọn hắn như thế không ít.

Vương Ninh An rất chân thành nghe xong, sau đó lại đem bọn hắn hồ sơ tìm đến, nhìn kỹ một lần.

Làm đọc xong sau, Vương Ninh An là vỗ tay cười to.

"Ngô Hoàng thánh minh, nhưng cho ta đưa một nhóm nhân tài a!"

Triệu Thự cùng Cẩu Nha Nhi ở bên ngoài cưỡi ngựa trở về, thấy Vương Ninh An khoa tay múa chân, hai cái tiểu gia hỏa có chút không hiểu. Triệu Thự nhịn không được phàn nàn, "Sư phụ, đám gia hoả này đều xấu thấu, ta xem cái kia đem bọn hắn đều chặt đầu mới là, ngài sao có thể làm thành bảo bối?"

Vương Ninh An nháy mắt mấy cái, vừa cười vừa nói: "Điện hạ, ngươi muốn là muốn cho Thanh Đường an ổn như núi, đồng thời hằng năm có thể cống hiến thu thuế, an cư lạc nghiệp, liền muốn trọng dụng những người này!"

"Trọng dụng bọn hắn?" Triệu Thự cả kinh cái cằm nhanh rớt xuống.

"Sư phụ, không có phát sốt a? Đám này tên vô lại có thể làm gì?"

"Bọn hắn tài giỏi sự tình nhiều." Vương Ninh An tùy tiện chỉ chỉ một cái mua quan bán quan hồ sơ, "Người này liền có thể làm lại chủ phòng sự tình!"

Vương phủ quy chế, phỏng theo triều đình, thiết lập quốc tướng, chiêm sự, bên dưới bố trí sáu phòng, đối ứng lục bộ, phụ trách đất phong chính vụ.

Triệu Thự nghe đến lắc đầu liên tục, "Sư phụ, đó là cái bán quan bán tước tặc! Sao có thể dùng hắn?"

"Điện hạ, tại Đại Tống cảnh nội, mua quan bán quan, đương nhiên muốn mất đầu, nhưng đến Thanh Đường, đến Tây Vực, mua quan bán quan cũng không phải là tội."

"Đó là cái gì?"

"Là chính sự có ích cho dân!"

Triệu Thự không hiểu, không ngừng đong đưa cái đầu nhỏ.

Vương Ninh An cười nhìn một chút Cẩu Nha Nhi, "Ngươi có thể nghĩ rõ ràng không?"

"Cái này..." Cẩu Nha Nhi gãi gãi đầu, "Cha, có phải hay không cùng khoa cử có quan hệ?"

"Ừm, nói tiếp."

Đạt được cổ vũ, Cẩu Nha Nhi càng thêm lớn gan, "Tây Vực không có khoa cử, cho nên tầng dưới chót người, căn bản không có cách nào leo đến thượng tầng, ngoại trừ đi cho Quý Nhân đương gia nô! Tựa như Khương Tư La như thế

Hắn chưởng khống Thanh Đường về sau, địa bàn, nông trường, nhân mã, là phân cho ba con trai, con của hắn lại đem riêng phần mình địa bàn điểm cho thân nhân của mình... Huyết thống! Bọn họ đều là dựa vào huyết thống thống trị cương thổ! Nếu như không phải quý tộc huyết mạch, căn bản không có cơ hội cầm quyền... Mua quan bán quan đâu? Là dùng tiền tới trao tặng quan tước, so sánh dưới, ai nhiều tiền, ai liền có thể làm quan, nói một cách khác, chỉ phải cố gắng kiếm tiền, liền có thể thay đổi vận mệnh!"

"Ta đã hiểu!"

Cẩu Nha Nhi hưng phấn huy quyền, vô cùng đắc ý.

Triệu Thự còn mơ hồ.

Cẩu Nha Nhi cười đùa nói: "Này nhiều đơn giản a, bởi vì Đại Tống có càng công bằng tuyển quan chế độ, cho nên mua quan bán quan liền là đáng chết. Nhưng Tây Vực không có, so sánh huyết thống, dùng tiền mua quan, càng thêm tiến bộ công bằng! Mà lại có thể dùng tiền mua quan người, hẳn là không phú thì quý, mà lại đầu óc hết sức có tác dụng, bọn hắn có thể khống chế được dân chúng, còn có thể cống hiến một khoản tiền tài, một công đôi việc a!"

Cẩu Nha Nhi nói, lại lật ra một phần hồ sơ, "Cha, cái này chiếm trước bách tính đất đai quan, có phải hay không tài giỏi đồn điền sự tình a?"

"Không sai, hoàn toàn chính xác cần phải có người đem ruộng theo thổ người trong tay đoạt tới, sau đó lại phân đi ra."

Vương Ninh An lại cầm lấy một cái giết lương bốc lên công tướng lĩnh hồ sơ, "Các ngươi nói người này thích hợp làm gì?"

"Ta biết! Là thanh lý thổ dân, bọn hắn dám không cho đào được, liền phái hắn đi giết người!" Cẩu Nha Nhi cười đến con mắt cong cong, mười phần tiểu hồ ly.

Triệu Thự bị Vương Ninh An dạy dỗ thời gian dài như vậy, đã biến hóa rất lớn, thế nhưng nghe đến mấy cái này, vẫn là khó tránh khỏi ngổn ngang. Ông trời ơi, Tây Vực đến cùng là cái địa phương nào? Bọn hắn muốn đi Tây Vực làm gì a?

Tiểu Thái Tử nhịn không được ôm đầu, nhìn chằm chằm một phần phần hồ sơ, lại rối rắm.

...

Vương Ninh An cảm thấy mọi thứ thay đổi một cách vô tri vô giác, không cần thiết buộc Triệu Thự, biến thành một người khác, vẫn là câu nói kia, hắn có khả năng không hiểu, chỉ cần có thể lý giải liền tốt!

Nhân mã tiếp tục tiến lên, rời đi phồn hoa Lạc Dương càng ngày càng xa.

Gió tây trận trận, hai bên sóng lúa quay cuồng, trời cao mây nhạt, xanh thẳm như tắm.

Ngẫu nhiên diều hâu bay qua, hoặc là từng dãy ngỗng trời xuôi nam, trang trí bầu trời xanh.

Bát ngát Tây Bắc đất đai, cũng không cằn cỗi, tương phản, để cho người ta có loại cảm giác thông thoáng sáng sủa.

Dương Hi tại đi ra đầu hai ngày, còn giả dạng làm nhất gia chủ mẫu, Vương phi tôn sư, một mực im lìm trong xe ngựa. Thế nhưng là đến ngày thứ ba, nàng rốt cuộc kìm nén không được.

Cưỡi một thớt đỏ thẫm ngựa, tại vùng quê rong ruổi, vây quanh tiến lên đội ngũ, phóng ngựa chạy như điên  mặc cho gió lớn quất vào mặt, thổi đến vạt áo bay phất phới.

Thoải mái, thật sự là thoải mái!

Cùng một chỗ đi theo nhân viên, cũng đều biết vị Vương phi này thế nhưng là Dương gia con gái, mang đến nhân vật hung ác!

Dương Hi thả bản thân  khiến cho người kinh ngạc chính là Tô Bát Nương vốn là một giới tài nữ, vậy mà cũng biết cưỡi ngựa, cái này cũng chưa tính, nàng thế mà có thể đánh săn.

Lúc nghỉ ngơi, liền lấy được hai cái to mọng thỏ rừng, nướng đến tư tư bốc lên dầu, mấy cái nữ quyến tụ cùng một chỗ, hưởng thụ lấy nấu cơm dã ngoại niềm vui thú.

Tô Thức thấy nước bọt dài sẫm, chạy tới khẩn cầu, kết quả chỉ mò được một khỏa gặm đến không sai biệt lắm thỏ đầu.

"Thật lớn nam tử hán, thèm chính mình đi săn đi!"

Bị tỷ tỷ giáo huấn một trận.

Tô Thức cũng hung ác tâm, đành phải đi ra ngoài đi săn, kết quả hắn nhất không có tính nhẫn nại, hô to gọi nhỏ, tiễn thuật kỳ kém, cái gì cũng không có mò được, còn chạy mất một đầu giày.

Cuối cùng vẫn là Cẩu Nha Nhi săn một đầu gà rừng, đưa cho Đại Tô, trấn an hắn thụ thương tâm linh!

Đối mặt thảm hề hề Đại Tô, Vương Ninh An chỉ có một cái nghi vấn, liền hắn cái này đức hạnh, "Lão phu trò chuyện phát thiếu niên cuồng, trái dắt vàng, bên phải giơ cao thương" hắn có thể bắt được cái gì a?

Cũng khó trách muốn dẫn lấy ưng cùng chó, chỉ dựa vào chính hắn, chỉ có thể rơi vào hai tay trống trơn, đúng, còn có một chân cũng là trống không!

Mấy ngày kế tiếp, có lẽ là nhận lấy Vương gia nhân cảm nhiễm, Văn Ngạn Bác cũng không phải như vậy như đưa đám.

Hắn tốt xấu vẫn là quan văn đứng đầu, kiêm vài quốc gia Tể tướng con dấu, thực quyền nắm chắc.

Mặc dù không kịp chính sự đường uy phong, thế nhưng tốt xấu cũng so mặt khác một số người mạnh a! Tống Tường, Lương Thích, Sở Kiến Trung, Vương Thượng Cung... Những này Kỳ Anh xã túc lão, ngoại trừ Phú Bật bên ngoài, tất cả đều muốn đi theo đi Tây Vực.

Bọn hắn không ngựa xe ngồi, cũng không ngựa kỵ, mỗi người phát một đầu con lừa, liền xem như chiếu cố lão nhân

Ăn cũng chính là thô lệ cứng rắn bánh bột ngô, xẹt qua cuống họng, liền cùng hạt cát giống như, mấy vị này đầu mấy ngày căn bản ăn không trôi, kết quả nhân mã tiếp tục đi lên phía trước, trong bụng không có ăn, đói đến choáng đầu hoa mắt, cũng không ai quản bọn họ.

Đi tới ba ngày, bọn hắn không thể không ăn.

Hơn nữa còn học binh sĩ như thế, đem bánh bột ngô đặt ở bên cạnh đống lửa, nướng đến nóng lên, thậm chí có như vậy một chút khét lẹt, bắt đầu ăn có tư vị khác.

"Ta nói chư vị lão huynh, người này a, liền muốn có thể hưởng được phúc, ăn đến khổ. Không phải ta tước thiệt đầu căn tử, các ngươi không phục thì có biện pháp gì?" Văn Ngạn Bác gặm đùi dê,  đại ngôn bất tàm nói.

Mấy lão già này đều nghiêng đầu sang chỗ khác, dùng đôi mắt nhỏ sừng liếc qua hắn!

Họ Văn, ngươi cũng không cần mặt đi!

Đừng để cho chúng ta vươn mình  chờ chúng ta chưởng quyền, không phải buộc ngươi ăn cả một đời cứng rắn bánh bột ngô không thể!

Văn Ngạn Bác quét mấy lão già, cố ý ngụm lớn gặm mập mạp thịt dê.

"Có được một liền có vừa mất, có vừa mất liền có được một... Mặc dù rời xa Kinh Thành phồn hoa, thế nhưng này tái bắc Tây Vực, cũng có một phen đặc biệt mùi vị a! Liền lấy thịt dê tới nói đi, kinh thành làm sao cũng không đuổi kịp, ăn ngon, thật sự là ăn ngon!"

Ngươi đừng chỉ nói, ngươi cũng chia một ít cho chúng ta a!

Họ Văn, ngươi liền nên gặp sét đánh!

Mấy cái này nhẫn nhịn đau dạ dày, lười nhác xem Văn Ngạn Bác, càng lười nhác nghe hắn. Đi thẳng ra một tháng, Văn Ngạn Bác rốt cục lương tâm phát hiện, phát cho bọn hắn một đầu dê nướng nguyên con —— nguyên lai nhân mã qua thường nhạc trấn, đã đến lan châu cảnh nội.

Toà này biên thành đã từng là tống hạ lặp đi lặp lại tranh đoạt chỗ, bây giờ lại thành một tòa trung tâm thương nghiệp.

Văn Ngạn Bác, Tống Tường, Lương Thích những người này đều cảm thấy hành lang Hà Tây còn tại Tây Hạ trong tay, thương lộ đoạn tuyệt, không sẽ có bao nhiêu thương nhân, kết quả đây, bọn hắn đều phạm sai lầm.

Thường nhạc trấn liền có một đầu thương nghiệp đường phố, hai phía tất cả đều là gần nhất chạy tới thương nhân, đủ loại đặc sản, bày đầy quầy hàng... Có mã não, có bạch ngọc, có hương liệu, cả khối hồi hương, còn có trân quý da lông, chất thành núi nhỏ.

"Bao nhiêu tiền?" Văn Ngạn Bác theo ngón tay chỉ một đống bạch ngọc.

"10 xâu tiền." Thương nhân trả lời.

Văn Ngạn Bác hai mắt tỏa sáng  có vẻ như so Kinh Thành tiện nghi không ít a!

"Cho ngươi tiền." Hắn móc ra cuốn một lần Giao Tử, đưa cho tiểu thương.

Tiểu thương rất quen thuộc Giao Tử, kiểm tra thật giả về sau, liền vui vẻ đem ngọc thạch cất vào một cái túi da, đều kín đáo đưa cho Văn Ngạn Bác. Rời đi quầy hàng thật xa, Văn Ngạn Bác còn như là đang nằm mơ!

"Trời ạ, lão phu muốn là một khối, không phải một cái túi a! !"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.