Chương  720: Văn hồ ly sinh tồn chi đạo

Chương  720: Văn hồ ly sinh tồn chi đạo

Vương Ninh An một lần hết sức lo lắng, rời đi phồn vinh Kinh Thành, gia đình gặp qua đến không quen, trên thực tế hắn rất nhanh phát giác, không thói quen chỉ là tự mình, Dương Hi thực chất bên trong chảy Dương gia người máu, sinh ra liền ưa thích giục ngựa lao nhanh.

Không có gả cho Vương Ninh An trước đó, đó cũng là Kinh Thành ăn chơi thiếu gia ác mộng, động thủ đánh nhau, xưa nay không mập mờ. Những năm này không thể không giúp chồng dạy con, giả dạng làm quý phụ nhân, nói thật, trôi qua rất mệt mỏi.

Nhân mã càng là hướng tây, nàng thì càng thả bản thân, tại cánh đồng bát ngát lao vụt, bắn tên đi săn, xem mặt trời mọc, quan ánh nắng chiều đỏ, cắm trại dã ngoại thịt nướng, chơi đến quên cả trời đất.

Tô Bát Nương là một tài nữ, thế nhưng là nàng cũng không thích mưa bụi mông lung Giang Nam, ngược lại đối tái ngoại phong quang, tình hữu độc chung. Trên đường đi nhìn xem sa mạc lớn cô khói, cùng huynh đệ Tô Thức so đấu thi tài  đồng dạng rất vui vẻ.

Về phần Tiêu Quan Âm, mặc dù những năm này nàng cải biến quá nhiều, cứ thế mà theo Khiết Đan tài nữ, đã biến thành công tại tâm cơ tài chính nữ vương, nhưng là chân chính cưỡi ngựa tây tiến vào, đối mặt với thê lương xa xăm trống trải đất đai, nàng lại tìm về khi còn bé cảm giác, như sương như tuyết trên mặt, tràn đầy nụ cười.

Không phải sao, các nàng đến lan châu trụ sở về sau, liền ước lấy cùng đi tắm suối nước nóng, tẩy đi cát bụi, sau đó lại khắp nơi đi dạo, thưởng thức Tây Bắc phong quang.

Vương Ninh An bị triệt để bỏ xuống, không có cách, chỉ có thể mang theo Cẩu Nha Nhi cùng Tiểu Trệ, tại đầu đường loạn đi dạo.

"Cha, mau nhìn, đây không phải là Văn tướng công sao?"

Cẩu Nha Nhi mắt sắc, quả nhiên, Văn Ngạn Bác ôm một cái túi, từ nơi không xa ấp úng ấp úng tới, đang chuẩn bị đi bên đường quán trà nghỉ chân.

Liếc mắt nhìn thấy Vương Ninh An gia ba.

"Ai u, Cảnh Bình, mau tới đây, giúp đỡ chút a, lão phu này eo đều muốn chặt đứt!"

Cẩu Nha Nhi cùng Tiểu Trệ bước nhanh đi tới, đưa tay đem áo da nhận lấy.

"Thật nặng! Thứ đồ gì?"

Văn Ngạn Bác vịn eo, cười hắc hắc nói: "Đồ tốt, hai vị hiền chất, các ngươi một mực chọn, coi như lão phu đưa các ngươi lễ vật."

Khó được Văn tướng công hào phóng, Cẩu Nha Nhi cùng Tiểu Trệ vây quanh ở bên cạnh bàn, đem đồ vật bên trong đều đổ ra.

Từng khối ngọc thạch, mang theo phát vàng da ngoài, Cẩu Nha Nhi nắm lên một khối lớn chừng bàn tay ngọc thạch, đón ánh mặt trời nhìn lại, không khỏi hai mắt tỏa sáng.

"Đồ tốt a! Loại này phẩm tướng ngọc thạch, tại Tây Kinh nói ít muốn 300 xâu đi!"

Văn Ngạn Bác mỉm cười, "Hiền chất hảo nhãn lực, nếu có tinh xảo công tượng, diệu thủ suy nghĩ lí thú, tinh điêu tế trác, có thể đáng 1000 xâu!"

Tiểu Trệ nghe xong như thế đáng tiền, cũng liền bề bộn tại một đống trong viên đá xoay loạn, đây đều là cùng ruộng bạch ngọc tinh hoa, trơn bóng như mỡ dê, thế nào sợ cái gì cũng đều không hiểu, cũng biết có giá trị không nhỏ.

"Văn tướng công, ngươi từ nơi nào lấy được, không rẻ a?" Cẩu Nha Nhi theo miệng hỏi.

Vương Ninh An cười ha ha, "Ngươi a, còn quá trẻ, không thấy Văn tướng công cùng trộm gà lão hồ ly giống như, ta xem những vật này, nhiều nhất sẽ không vượt qua 50 xâu, không chừng hắn là cầm hai ba xâu lừa gạt tới!"

Văn Ngạn Bác thở hổn hển, trợn mắt nhìn.

"Tiểu tử ngươi quá không chân chính, làm sao tại hài tử trước mặt, chửi bới lão phu? Những ngọc thạch này là ta bỏ ra 10 xâu tiền, quang minh chính đại mua được!"

"10 xâu tiền?"

Cẩu Nha Nhi quái khiếu mà nói: "Đó cùng cướp bóc khác nhau ở chỗ nào! Văn tướng công, còn gì nữa không?"

"Lão phu mua cái kia tiểu thương không có, địa phương khác không biết có hay không." Văn Ngạn Bác thành thật trả lời, Cẩu Nha Nhi nhảy lên một cái, lôi kéo nhị đệ liền hướng thị trường phóng đi, kiếm tiện nghi chuyện tốt, nhưng không thể bỏ qua!

Hai cái tiểu gia hỏa gào thét lên chạy.

Quán trà chỉ còn lại có Vương Ninh An cùng Văn Ngạn Bác hai cái.

Lão Văn lúc này cũng thở đều đặn khí, khẽ lắc đầu, "Này Tây Bắc cùng lão phu nghĩ đến không giống nhau lắm! Nói như thế nào đây... Không tốt lắm hình dáng..."

"Là cơ hội buôn bán vô hạn a?" Vương Ninh An thay hắn nói ra.

Văn Ngạn Bác nghiêng đầu sang chỗ khác, rất là khinh bỉ nói: "Dù sao cũng là mệnh quan triều đình, thiên hạ chi vọng, không nên đem người làm ăn cái kia một bộ treo ở bên miệng, hết sức mất mặt!"

Phê bình Vương Ninh An về sau, Văn Ngạn Bác lại chủ động nói tới lối buôn bán.

"Nhị Lang, ngươi nói Lương châu còn tại người Tây Hạ trong tay, đám này thương nhân là thế nào chạy đến Đại Tống, thật sự là kỳ quái a?"

Vương Ninh An cười ha ha một tiếng

"Này có cái gì kỳ quái, nếu như không thả thương nhân tới, Lương châu Tây Hạ binh ăn cái gì?" Tới thời điểm, Vương Ninh An đã cẩn thận nghiên cứu qua, theo Hoành Sơn một đường rơi vào Đại Tống trong tay, Dương Văn Nghiễm tiền nhiệm về sau, khai thác đông thủ tây công chiến lược.

Cẩn thận xem kỹ tống hạ ở giữa biên giới, nhất là Hoành Sơn bị công phá về sau, toàn bộ cục diện liền hoàn toàn khác biệt.

Trên đại thể có khả năng chia làm ba bộ điểm, ở miền trung, là 700 dặm Hãn Hải, vô luận Đại Tống vẫn là Tây Hạ, đều không có vượt qua Hãn Hải, phát động chiến tranh toàn diện năng lực, vì vậy hai bên ngang hàng.

Tại đông đoạn, chủ yếu là Tây Hạ gia Ninh quân ti vốn là thực lực mạnh nhất, lần này Đại Tống phát động tổng tiến công, cũng không có đánh vỡ hựu châu.

Tây Hạ cho đến trước mắt, còn có hựu châu, Thạch châu, cùng với hạ châu cùng Ngân Châu, có chừng mười mấy vạn nhân mã đóng giữ, tương đương cường hãn, bọn hắn thỉnh thoảng phản công, tập kích quấy rối, Đại Tống phương diện chỉ có thể dùng Hồng châu làm căn cứ địa, khai thác thủ thế.

Thế nhưng tại tây tuyến, tình huống lại khác biệt, Tây Hạ đối với nơi này kinh doanh không đủ, thế lực yếu kém, Dương Văn Nghiễm liền theo tây tuyến phát động trung đẳng quy mô thế công, đi qua đáp ứng lý, đem trọn cái Hoàng Hà thượng du đều nắm vào Đại Tống trong tay.

Đáp ứng lý thất thủ, Tây Hạ cùng hành lang Hà Tây ở giữa kết nối đã bị cắt đứt, muốn theo Lương châu đi Hưng Khánh phủ, nhất định phải xuyên qua đằng nghiên cứu bên trong sa mạc.

Đừng nói là ở thời điểm này, dù cho về tới một ngàn năm về sau hiện đại, xuyên qua sa mạc, vẫn như cũ là hết sức chuyện khó khăn.

Tây Hạ đối Lương châu, vẻn vẹn có thể bảo trì trên danh nghĩa khống chế, còn lại quân lương, quân lương, quân giới, chiến mã, binh khí, cái gì đều vận không đi qua!

Người đều là thực tế nhất, Lương châu nhân mã cũng trung với Lý Lượng Tộ, cũng thống hận Đại Tống, cũng không nguyện ý cùng Đại Tống làm ăn... Nhưng vấn đề là bọn hắn suy nghĩ gì vô dụng, địa thế còn mạnh hơn người!

Lương châu cũng không đủ lương thực, không có cách nào tự cấp tự túc, bò của bọn hắn dê thổ sản cần bán đi, cần đổi về lương thực, tơ lụa, muối ăn, vải vóc, còn có càng thêm quý giá lá trà!

Những vật tư này chỉ có Đại Tống có!

Cho nên ngươi sẽ thấy hết sức hoang đường một màn, vốn là khẩn trương đối lập hai nước, trong âm thầm sinh ý làm được so trước kia còn muốn lớn, nhân viên qua lại càng thêm dầy đặc.

Đây cũng là chiếm lấy Hoành Sơn, Tây Hạ cũng không còn cách nào duy trì bên trong kinh tế vận chuyển chắc chắn kết quả!

Đại Tống thương nhân rất nhanh phát hiện, bọn hắn đụng đại vận, chỉ cần tiêu xài hai xâu tiền, liền có thể đổi một đầu trâu bò, hương liệu, ngọc thạch, mã não, càng là tiện nghi làm cho người khác giận sôi!

Các nơi thương nhân tụ tập, liều mạng tảo hóa.

Giống Văn Ngạn Bác như thế, tiêu xài 10 xâu tiền, mua một cái túi ngọc thạch, cũng không thèm khát.

Lão Văn cảm thấy hắn chiếm tiện nghi, có thể bán ngọc thạch tiểu thương, lại cảm thấy mình kiếm lợi lớn!

Một túi ngọc thạch, nhưng mà 30 cân, theo Tây Vực vận đến lan châu, cũng không tính khó khăn, ít nhất so đuổi một con trâu, một con ngựa dễ dàng nhiều.

Thế nhưng một cái túi ngọc thạch có thể đổi tiền, là trâu gấp năm lần!

10 xâu tiền, tại lan châu có thể mua được cái gì đâu?

Muối, tốt nhất muối xanh, 20 văn một cân, 10 xâu tiền liền là 500 cân, cầm tới Tây Vực, cùng những cái kia bộ lạc trao đổi, 5 cân muối, liền có thể đổi một con trâu, 10 cân muối đổi một con ngựa!

Khấu trừ lộ phí, khấu trừ chuẩn bị quan hệ, còn có gấp mấy chục lần lợi nhuận mà!

Nếu như ghét bỏ muối ăn nặng, 10 xâu tiền, còn có thể đổi 60 cân tốt nhất đường cát trắng.

Kẹo a!

Đến Tây Vực, đơn giản so hoàng kim còn muốn trân quý!

Tựa như Đại Tống si mê hương liệu như thế, qua Tây Vực, tiến vào Đại Thực, người ở đó đơn giản đem đường trắng xem như điểm chí mạng!

Làm đồ ăn dùng kẹo, uống nước thêm kẹo, bánh ngọt càng là kẹo tích tụ ra tới, Đại Tống người ăn đều sẽ hầu đến khó chịu, bọn hắn lại làm không biết mệt.

Những cái kia lòng thoải mái thân thể béo mập chòm râu dài, gần như mỗi một cái đều say mê đường trắng.

Đem Đại Tống đường cát trắng lấy tới Đại Thực, chỉ cần mấy chục cân, liền có thể đổi lấy không sai biệt lắm trọng lượng vàng ròng bạc trắng, đủ loại trân quý châu báu.

Trái lại, những vàng bạc này châu báu, đến Đại Tống, lại có thể đổi đến vô số vật tư, sáng bóng chói lọi, màu sắc mỹ lệ tơ lụa, mềm dẻo thoải mái dễ chịu vải bông, còn có lá trà, đồ sứ... Nói đến châm chọc, Vương Ninh An vẫn cho là muốn đánh thông báo hành lang Hà Tây, mới có thể khôi phục con đường tơ lụa, mà trên thực tế, con đường tơ lụa đã sớm vận hành.

Hai cái oan gia đối đầu, thế mà tại hợp lực gắn bó con đường tơ lụa vận hành, thú vị a?

Kinh thành những cái kia quan lão gia, chỉ sợ vĩnh viễn cũng không nghĩ ra, vậy mà lại xuất hiện như thế hoang đường sự tình.

Lão Văn cũng không khỏi không cảm khái, "Nhị Lang, nói thật, lão phu cũng không khỏi không bội phục ngươi, quả nhiên, chi phối các du khách hành động, không phải đạo Khổng Mạnh, mà là thật sự lợi ích!"

Vương Ninh An cười ha ha, chế nhạo nói: "Chúc mừng Văn tướng công, ngài triệt để hiểu, đại triệt đại ngộ, cách lập địa thành thánh, đã không xa."

"Đừng nói vô dụng." Văn Ngạn Bác sốt ruột khoát tay,  tức giận nói: "Lão phu bị ngươi hố, đi theo ngươi chạy đến Tây Bắc ăn hạt cát, ta Văn Khoan Phu không phải bụng chuột ruột gà người, chúng ta ân oán có khả năng vén đi qua! Thế nhưng..."

"Nhất định phải cho ngươi đầy đủ lợi ích, đúng không?" Vương Ninh An trong lòng bật cười, Văn Ngạn Bác lão già này thật sự là vô sỉ, nhưng hắn cũng không ghét, ít nhất có thể sử dụng tiền giải quyết người, cũng không cần triệt để phá hủy, điểm này, Văn Ngạn Bác so Phú Bật công việc được rõ ràng!

"Khoan Phu huynh, ngươi cảm thấy dưới mắt thương nghiệp trao đổi, ai chiếm tiện nghi?"

"Đó còn cần phải nói mà!"

Văn Ngạn Bác tức giận nói: "Chúng ta bên này cầm là cái gì, Tây Vực thương nhân cầm lại là cái gì? Tất cả đều là vàng ròng bạc trắng, mã não ngọc thạch, dê bò ngựa, thực sự đồ tốt! Làm ăn đương nhiên là chúng ta kiếm được nhiều! Mà lại là hơn rất nhiều!" Văn Ngạn Bác tiện tay nắm lên trên bàn ngọc thạch, không ngừng thưởng thức.

"Nhị Lang, này kiếm được mặc dù không ít, nhưng lão phu tốt xấu là Thủ tướng tôn sư, chẳng lẽ liền đầy thị trường thu mua ngọc thạch, sau đó chạy đi đến kinh thành bán? Vậy cũng quá mất mặt a?"

Vương Ninh An cười ha ha, "Khoan Phu huynh, ta đương nhiên sẽ không để cho ngươi kiếm lời vất vả tiền, muốn kiếm lời chúng ta liền kiếm lời dễ dàng nhất."

Văn Ngạn Bác hai mắt tỏa sáng, "Kế hoạch thế nào?"

"Rất đơn giản, ngươi muốn thay Tây Vực thương người nói chuyện."

Văn Ngạn Bác không hiểu, "Có ý tứ gì? Sẽ không lại hố ta a?"

"Khoan Phu huynh, hiện tại chúng ta là trên một sợi thừng châu chấu, muốn khiến cho sinh ý bền bỉ, liền cần một cái tiếng tốt, hơn trăm lần bạo lợi, cố nhiên không tồi, nhưng rất dễ dàng đem sinh ý biến thành làm một cú."

Văn Ngạn Bác chần chờ một cái, hỏi dò: "Nhị Lang, ý của ngươi là —— như năm đó Bình huyện trao đổi tràng như thế, trên danh nghĩa bảo hộ Liêu quốc thương nhân lợi ích, trên thực tế ép khô của cải của bọn họ... Diệu a!" Văn Ngạn Bác cười đến càng giống cái lão hồ ly, hắn giơ lên to chén trà bằng sứ, cười to nói: "Lấy trà thay rượu, lão phu uống trước rồi nói!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.