Chương  721: Đói bụng Tể tướng

Chương  721: Đói bụng Tể tướng

Nếu như trên đời chỉ có thể sống người kế tiếp, như vậy Văn tướng công sinh tồn xác suất tuyệt đối xa cao hơn nhiều Vương Ninh An!

Lão gia hỏa tựa như là tắc kè hoa như thế, vô luận tới nơi nào, đều có thể rất nhanh thích ứng, đồng thời tìm đúng vị trí của mình, sau đó nhẹ nhàng khoan khoái sống qua ngày, tích lũy năng lượng  chờ đến tích lũy đầy đủ, liền sẽ gây sóng gió, trở mặt không quen biết, cái gì liêm sỉ, tiết tháo, đã sớm bán đứng Văn tướng công.

Liền lấy Vương Ninh An tới nói, hắn uống vào mùi vị quái dị trà, đều muốn lắc đầu, cảm thấy khó mà nuốt xuống. Văn Ngạn Bác lại vui vẻ ra mặt, cùng Vương Ninh An lớn đàm cơ hội buôn bán, nếu như có thể đem Giang Nam, Ba Thục đỉnh cấp lá trà lấy tới Tây Bắc, nhất định có thể bán cái giá tốt.

Trong bất tri bất giác, lão Văn đã thành toàn thân hơi tiền thương nhân, khắp nơi dùng thương nhân ánh mắt nhìn vấn đề.

Đương nhiên, này không có cái gì không tốt.

Muốn trị lý Tây Bắc, đầu tiên liền muốn sắp xếp như ý hoạt động thương nghiệp.

Có trao đổi, liền có thu thuế, có thu thuế, liền có thể nuôi quân, có binh liền có thể thành lập trật tự... Đây chính là một cái vương giả phải làm.

Vương Ninh An không có vội vã tiến đánh Lương châu, bởi vì theo Tây Vực tới thương người đã đem tin tức đưa tới.

Mộ Dung Khinh Trần bọn hắn hết sức may mắn, hi chí mười vạn nhân mã công kích Bồ Xương hải, có lẽ hi chí cảm thấy, người Tống trồng lương thực, sẽ rơi vào trong tay của bọn hắn, cho nên hắn liền không có hủy đi Bồ Xương hải một bên mấy chục vạn mẫu ruộng tốt.

Căn cứ Mộ Dung Khinh Trần tính toán, năm nay có thể thu lấy được 300 ngàn thạch lương thực, không tính rất nhiều, thế nhưng đầy đủ Bồ Xương hải nhân mã ăn được hai năm.

Vương Thiều thừa dịp mùa hạ, lại hướng tây vực đưa đi ba nhóm người Hán, cứ như vậy, Bồ Xương hải chung quanh tụ cư Hán người đã vượt qua năm vạn, ngoài ra còn có gần mười vạn tù binh, cùng với dân tộc Hồi Hột người, ở đây đã trở thành Tây Vực tương đối lớn một chỗ thôn xóm, gần với Elie.

Vương Ninh An sơ bộ đánh giá tính một chút, dùng Mộ Dung thực lực, đủ để tự vệ, hắn không cần thiết tiêu hao Đại Tống quốc lực, đi cưỡng ép mở một bên.

Cho nên đại khái có thể lợi dụng một năm nửa năm thời gian, đem Tây Bắc tình huống sắp xếp như ý, tích lũy đầy đủ lực lượng, sau đó lại đánh chiếm Lương châu, cầm xuống thuộc về mình đất phong.

Vương Ninh An chỉ là hướng về phía Dương Văn Nghiễm muốn một vạn năm ngàn người, trong đó một vạn bộ binh, năm ngàn kỵ binh, đã đầy đủ thủ vệ lan châu tác dụng.

Dương Văn Nghiễm cũng là hi vọng con rể mang nhiều một chút nhân mã, phải biết nữ nhi bảo bối của hắn, còn có càng bảo bối ngoại tôn đều trong quân đội đâu!

Dương gia truyền đến Dương Hoài Ngọc thế hệ này, hướng xuống cũng không có cái gì nhân tài, nhất là Dương Hoài Ngọc phu nhân liên tiếp sinh bốn cái con gái, đem Dương Văn Nghiễm đều làm tức chết.

Dân chúng có câu nói, gọi là trộm không vào năm nữ chi môn!

Có ý tứ gì?

Nói đúng là, một nhà liên tiếp sinh năm cái con gái, liền con trai đều không có, liền là không may cực độ, không có thuốc nào cứu được, liền tiểu thâu cũng không nguyện ý trộm cướp nhà ngươi tiền, sợ dính vào xúi quẩy!

Chúc mừng Dương Hoài Ngọc, chỉ kém một cái, liền thực hiện vĩ đại thành tựu!

Dương Văn Nghiễm khí không thôi, hết lần này tới lần khác Dương Hoài Ngọc càng bướng bỉnh, hắn cùng phu nhân tình cảm rất tốt, con gái nhiều càng thân mật! Hắn không nạp thiếp, cũng không cùng nha hoàn động phòng, liền là trên một thân cây treo cổ, khiến cho Dương Văn Nghiễm không có biện pháp nào.

Lão gia tử không thể không đem chủ ý đánh tới Cẩu Nha Nhi cùng Tiểu Trệ trên người, thực sự không được a, liền đoạt một cái ngoại tôn tới, kế thừa cửa ra vào, dù sao này hai tiểu tử đều rất làm người khác ưa thích.

Dương Văn Nghiễm điều động tinh nhuệ nhất 500 Dương gia bộ khúc, tất cả đều giao cho Cẩu Nha Nhi cùng Tiểu Trệ, dụng ý không nói cũng hiểu.

Đối với lão nhạc phụ công nhiên đào chân tường hành vi, Vương Ninh An chỉ có thể ha ha hai tiếng!

Chủ ý ngươi tùy tiện đánh, phản đúng là con của ta, còn có thể chạy không thành!

Vương Ninh An tinh lực vẫn là đặt ở quy tắc thương nghiệp, khiến cho kinh tế vận hành bình thường. Hắn vừa định làm chính sự, Văn Ngạn Bác bên kia liền náo động lên động tĩnh lớn.

Chúng ta Văn tướng công tại thị trường đã điều tra mấy ngày, sau đó quả quyết ra tay, bắt mười hai cái tống thương.

Văn Ngạn Bác trước mặt mọi người công bố tội của bọn hắn, tỉ như theo thứ tự hàng nhái, giao dịch lừa gạt, buôn bán hàng giả, nghiêm trọng phá hư thương nghiệp trật tự, tổn hại các phe thương nhân lợi ích, tồi tệ Đại Tống thanh danh... Lão Văn lập tức hạ lệnh, yêu cầu trảm lập quyết!

Việc này lập tức liền náo lớn.

Đại Tống thương nhân đều không làm!

Ngươi Văn Ngạn Bác đầu óc có bệnh a

Tây Vực đồ đần không lừa bọn họ lừa gạt ai, ngươi Văn Ngạn Bác đến cùng đứng tại một bên nào? Ngươi làm sao hướng về người ngoài?

Đông đảo thương nhân, thở phì phì tìm được Vương Ninh An, khóc tìm Vương gia ra tay, cứu những này đáng thương đồng bạn một mạng.

Vương Ninh An đương nhiên tức giận, hắn quả nhiên tìm được Văn Ngạn Bác, nhưng người ta Văn tướng công căn bản không để ý tới Vương Ninh An.

Ngươi là Vương gia thế nào?

Thương nghiệp sự tình thuộc về dân chính, là lão phu chức quyền, không phục a, chúng ta đến ngự tiền thưa kiện!

Vương Ninh An cùng Văn Ngạn Bác mạnh mẽ ầm ĩ một trận, văn võ hai vị quan lớn, gần như còn kém động thủ đánh nhau, kết quả cuối cùng, Văn Ngạn Bác xử tử trong đó hai người, mặt khác mười cái, tài sản toàn bộ sung công, đồng thời trục xuất lan châu, vĩnh viễn không cho phép bọn họ chạy tới kinh thương.

Văn tướng công quả quyết một tay, rung động hỗn loạn thị trường, mặc kệ là tống thương vẫn là Tây Vực thương nhân, thậm chí Đại Thực thương nhân, đều bị trấn trụ.

Lập tức, Văn Ngạn Bác vẽ ra một khối chuyên môn thị trường, đồng thời an bài nhân viên cùng binh sĩ, tiến đến thủ vệ.

Tại thị trường trung tâm giao dịch, có thật nhiều bảng hiệu, phía trên biết mở nhóm ra thương phẩm bên trong giá cùng một bên giá, đồng thời ra sân khấu một ngón tay đạo giá.

Nếu như nghiêm trọng rời bỏ chỉ đạo giá, giao dịch có khả năng hết hiệu lực.

Thí dụ như nói, một thớt tơ lụa, ở bên trong 10 xâu tiền  vừa 20 xâu tiền, tại trên thị trường, chỉ đạo giá cả bình thường sẽ hơi thấp tại một bên giá, định tại 18 xâu hai bên.

Hiển nhiên, này một hạng biện pháp, cực lớn bảo vệ Tây Vực thương nhân người Hồ lợi ích. Khiến cho chòm râu dài nhóm cảm động đến rơi nước mắt, bọn hắn rốt cục hiểu biết Đại Tống quan văn phong thái, quả nhiên là đại công vô tư, cương trực công chính, đối đãi tất cả mọi người, cho dù là người ngoài, đều là đối xử như nhau, thật sự là quá thân mật.

Rất nhanh, tất cả thương nhân người Hồ đều chủ động đăng ký, tại trung tâm giao dịch tiến hành mậu dịch.

Mặc dù muốn giao nạp một phần mười giao dịch thuế, thế nhưng thắng ở giá cả vừa phải, thương phẩm chất lượng có cam đoan, bọn hắn quả thực là cầu còn không được.

Đương nhiên, chỉ có số ít người mới có thể thấy rõ ràng, Văn Ngạn Bác thủ đoạn nham hiểm.

Thí dụ như giá cả phía trên  vừa giá, cũng chia thành rất nhiều loại, Hoành Sơn giá bán, cùng U Châu giống nhau sao? Tần châu, giống như Duyên An phủ sao? Mà lại khác biệt thời gian, bởi vì hàng hóa cung ứng không ổn định, giá tiền cũng có chênh lệch.

Văn Ngạn Bác tuyển đắt nhất địa phương, đắt nhất đoạn thời gian, cho nên tiêu xuất tới một bên giá, căn bản không phải Đại Tống thương nhân có thể bán được giá cả.

Trên thực tế, chỉ đạo giá cả, đã vượt xa khỏi tơ lụa đồng đều giá.

Đại Tống thương nhân, đã mạnh mẽ kiếm lời một bút.

Văn Ngạn Bác lại quy định, hết thảy giao dịch, nhất định phải sử dụng Đại Tống Giao Tử, cứ như vậy, Tây Vực thương nhân mang tới vàng bạc, nhất định phải trước hối đoái thành giao con.

Đương nhiên, Văn tướng công sẽ không để cho khách nhân thua thiệt.

Nhưng nhìn giống như công bằng giá cả phía sau, lại là trung tâm giao dịch tốc độ cao tích lũy kim loại hiếm, có kim loại hiếm làm cam đoan, là có thể phát hành càng nhiều Giao Tử.

Sau đó dùng tinh mỹ giấy, đi mua sắm Tây Vực hàng hóa... Một bộ này lối buôn bán, Vương Ninh An chỉ là trỉa hạt vài câu, Văn Ngạn Bác liền ngầm hiểu, quả thực là cao minh.

Cái này cũng cùng kinh doanh Tây Kinh ngân hàng có quan hệ, nói cho cùng, Văn tướng công đã cùng truyền thống trí thức dần dần từng bước đi đến, hắn đã lĩnh ngộ tài chính thương nghiệp quy tắc của trò chơi.

Chơi đến phong sinh thủy khởi, kiếm được óc đầy bụng phệ.

Không đến thời gian một tháng, Văn Ngạn Bác liền đem 100 ngàn xâu nhét vào túi tiền, thuận tiện còn cầm mấy khối đáng tiền đất đai.

Chiếu tiếp tục như thế, không bao lâu, liền có thể tích lũy một số lớn của cải, nếu như đả thông hành lang Hà Tây, nói không chừng có thể kiếm được càng nhiều!

Lại có Đại Tống thi hành đồng bản vị, nói thật, đồng giá trị vẫn là quá thấp, muốn mua một thớt tơ lụa, liền muốn dùng gấp năm lần tại tơ lụa trọng lượng đồng tiền, mới có thể mua hàng, vô cùng phiền phức.

Nếu có thể phát hành ngân tệ hoặc là kim tệ, nói như vậy, coi như kiếm lợi lớn!

Văn tướng công đầy mắt đều là ánh vàng lập lòe tiểu tinh tinh.

Hắn lập tức cho con trai Văn Cập Phủ đưa tin, nha thấy cha ngươi chịu khổ, thế mà không cùng đi theo Tây Bắc, còn lưu tại Lạc Dương hưởng thụ, ngươi muốn tạo phản a?

Văn Ngạn Bác ở trong thư đều mắng lên, tiểu tử thúi, mau mau cút tới, cùng một chỗ thương lượng phát tài đại kế, dám không đến, lão phu liền không nhận đứa con trai này! !

Đem thư đưa ra ngoài, Văn Ngạn Bác lại cảm thấy mình bên người thiếu khuyết giúp đỡ, cái gì đều dựa vào lấy tự mình một người, còn không chết vì mệt!

Hắn suy nghĩ một chút, liền đi tìm những Kỳ Anh xã đó túc già rồi.

Đám người này bản sự khác không được, thế nhưng hành chính mới có thể còn là rất không tệ, mấy chục năm lịch luyện, cái nào không phải nhân tinh đây? Văn Ngạn Bác tìm được trước Tống Tường nhà.

Kỳ Anh xã mấy vị đều xem như sung quân tới, bọn hắn không có phủ đệ tòa nhà có thể ở, Tống Tường một nhà, chen tại một cái ngã trái ngã phải nhà cấp bốn.

Gian phòng lờ mờ chật chội, chung quanh nước bẩn chảy ngang, hàng xóm cũng là tam giáo cửu lưu,  loại người gì cũng có.

Tống tướng công thế nào nhận qua cái này tội a!

Từ khi vào ở đến, hắn chưa từng bước ra sân nhỏ nửa bước, cả ngày tại lật lên hắn một rương sách, trở mình đến độ nhanh nát.

Hôm nay Tống tướng công lại nhìn không được, đạo lý rất đơn giản, đều đến buổi chiều, còn không ăn cơm, muốn bỏ đói lão phu a! Thật vất vả thích ứng thô lệ lương thực, lão phu đã không cầu gì khác, làm sao liền cơ bản nhất ấm no đều không đạt được a?

Tống Tường hầm hừ đi ra, kết quả vừa hay nhìn thấy lão thê, còn có hai cái con dâu đối lập thút thít.

"Khóc cái gì, vì cái gì không làm cơm? Muốn bỏ đói người a?"

Hắn rống lên hai cuống họng, phu nhân đầy mình khí, cũng không nhịn được bạo phát.

"Lão gia, ngươi còn cho là mình là trí sĩ tướng công a? Ngươi là sung quân phạm nhân! Trên đường còn có ăn, đến lan châu, đều một tháng, triều đình đã sớm không phát lương thực!"

"Cái gì?"

Tống Tường mở to hai mắt nhìn, giận dữ hét: "Không phát lương thực? Bọn hắn muốn bỏ đói lão phu hay sao? Cái kia, cái kia những ngày này, chúng ta ăn lương thực, đều, đều là từ đâu tới?"

"Ngươi mới biết được hỏi a? Nhà chúng ta, nhà chúng ta cũng phải cầm cố sống qua ngày!"

Phu nhân bụm mặt, ô ô khóc rống, xấu hổ chạy vào bên cạnh phòng, lúc này Tống Tường con trai từ bên ngoài trở về, liền kéo đến dài sẫm, cùng ăn mướp đắng giống như.

"Cha, tha thứ hài nhi không có năng lực, thứ này người ta không muốn!"

Con trai cầm trong tay hai cái ngọc trâm, đưa đến phụ thân trước mặt.

Tống Tường sững sờ, "Ủa sao không có ai vậy muốn? Đây chính là tốt nhất Hán ngọc, xương gà trắng, ở kinh thành, nói ít mấy trăm xâu đâu!"

Con trai không thể làm gì, cười khổ nói: "Cha, Tây Vực cái gì cũng không nhiều, liền là ngọc thạch mã não nhiều, đầy đường, sớm biết, chúng ta liền nên mang nhiều chút kim ngân khí tới, dù cho một cái quan hầm lò mâm sứ, chén trà, cũng có thể đổi được lương thực... Con trai, con trai thật sự là không có biện pháp!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.