Chương  722: Nghèo quá thì phải thay đổi Tống tướng công

Chương  722: Nghèo quá thì phải thay đổi Tống tướng công

Nằm tại trên tấm phảng cứng, toàn thân xương cốt đau nhức.

Tống Tường ngước nhìn mờ tối trần nhà, vô ý thức đưa thay sờ sờ giày bên trong dao găm.

Nhớ ta Tống Công Tự, chính là tam nguyên cập đệ, từ khi vào sĩ về sau, liền là vạn chúng chú mục tiêu điểm, thuận buồm xuôi gió xuôi dòng, làm đến Đồng Bình Chương Sự, về sau dùng Tư Không hàm trí sĩ, còn được phong làm Trịnh quốc công.

Bàn về chức quan, còn thắng qua Phú Ngạn Quốc một đầu.

Thiên chi kiêu tử, trí thức điển hình, bây giờ tuổi quá một giáp, lại phải bị làm nhục như vậy, người một nhà liền cơm đều không kịp ăn! Còn sống có ý gì?

Ngô Dục thông minh a, hắn chết, ít nhất còn có thể chôn xương quê cha đất tổ chỗ, giống như ta vậy, đi nước nghi ngờ thôn quê, chạy tới Tây Bắc, đến chết rồi, chỉ sợ liền một khối nghĩa địa cũng không tìm tới!

Tống Tường ảo não hối hận, hắn có ý cái chết chi, thế nhưng là ban đầu ở kinh thành thời điểm, hắn liền không có quyết tâm, bây giờ chạy tới lan châu, nào có lá gan kia!

Hắn lục lọi nửa ngày, đột nhiên phát hiện dao găm vỏ (kiếm, đao) là làm bằng bạc, mặt trên còn có mấy khỏa châu báu, hết sức tinh mỹ.

"Có tiền, có tiền!"

Tống Tường hưng phấn mà hô to gọi nhỏ, nhanh gọi tới con trai, thấy lão phụ cầm trong tay dao găm, không ngừng loạn hoảng, đem người nhà họ Tống đều sợ choáng váng, coi là lão gia điên rồi đâu!

Thật vất vả, Tống Tường mới nói rõ trắng, người trong nhà cuối cùng có nụ cười.

Nhanh, cầm lấy dao găm, chạy tới hiệu cầm đồ, thay đổi tiền, mua bột mì, lại mua to lớn khối thịt dê.

Chưng Bánh Bao, hầm canh thịt dê.

Cả nhà già trẻ, con mắt Đô Lam, lần trước ăn thịt, vẫn là vừa tới lan châu, Văn Ngạn Bác tặng dê nướng nguyên con đâu! Chỉ chớp mắt đều một tháng, không có nếm đến vị thịt, cảm giác kia, không cần nói!

Làm Tống Tường cầm lấy nắm đấm lớn nở hoa Bánh Bao, uống vào nồng đậm canh thịt dê, gặm béo khoẻ thịt dê, hắn đột nhiên muốn khóc.

"Thật sự là mất thể diện a!"

Hắn đem Bánh Bao quăng ra, có ý không ăn, nào biết được tiểu tôn tử trừng tròng mắt, liền nhìn chằm chằm còn lại Bánh Bao.

Lão Tống chần chờ một chút, ngượng ngùng lại bắt lại.

"Ăn, ăn đi, chớ lãng phí. Quay đầu gia gia nghĩ biện pháp, để cho các ngươi mỗi ngày có thịt ăn!"

Tiểu tôn tử rốt cục lộ ra nụ cười, to lớn nồi thịt dê, ăn một chút không dư thừa, Tống Tường mong muốn đi nghỉ ngơi, hắn suy nghĩ phải suy nghĩ thật kỹ, bước kế tiếp nên làm cái gì!

Đúng lúc này về sau, có người gõ cửa, tới đúng là Tống Kỳ, hắn không là người khác, là Tống Tường huynh đệ, trước đó làm qua công bộ thượng thư, hai huynh đệ tình cảm cũng không tệ lắm.

Lần này đều bị đày đến Tây Bắc, Tống Kỳ mặt mũi tràn đầy khó xử, đến ca ca nhà, gặp được trên bàn dê xương cốt, hắn nhịn không được nuốt nước miếng, con mắt làm sao cũng không thể rời bỏ.

Tống Kỳ thề với trời, hắn không muốn như thế dung tục, thế nhưng trong bụng kêu rột rột.

"Huynh trưởng, cái kia. . . Các ngươi còn có thừa thãi lương thực sao? Ta, ta. . ." Tống Kỳ sờ lên trên người, đã sớm sạch sành sanh, hắn này đi một mạch về phía tây, so ca ca còn không may đâu!

Phu nhân nhiễm bệnh, cần trị liệu, trên đường đi Tống Kỳ liền đem mang theo người đông tây, đều đưa cho áp vận binh sĩ, lúc này mới đổi một chút thuốc, bảo vệ phu nhân mệnh.

Hắn đây là bị bức bất đắc dĩ, chạy ca ca trong nhà lấy ăn.

Tống Tường nhìn xem huynh đệ thê thảm bộ dáng, nhịn không được lắc đầu, "Ai, đem mặt cho hắn cầm đi đi!"

Hắn nói xong, phu nhân, còn có mấy đứa bé, ngoài miệng ứng với, lại bỏ không nhúc nhích được.

Cứ như vậy lúng túng ngồi.

Tống Kỳ mặt mo đỏ bừng, hắn thật nghĩ đi thẳng một mạch, không cho ca ca khó xử, thế nhưng trong nhà hai ngày không có ăn! Tống Tường bên này, cũng không dễ chịu, mấy chục năm huynh đệ, nói đến, một chút bột mì thịt dê, có thể tính gì chứ!

Nhưng, nhưng bây giờ những vật này, liền là người một nhà mệnh!

Giằng co trọn vẹn ba phút, Tống Tường ai thán một tiếng, trực tiếp đến đằng sau, nắm lên mặt cái túi, lại cầm lên thịt dê, ra bên ngoài đi hai bước, lại xoay chuyển trở về.

Hắn dạo qua một vòng, tìm ra một cái phá bầu, cho huynh đệ đổ một bầu bột mì, lại cẩn thận từng li từng tí, cắt đứt hai cây dê xương sườn, đem còn lại cất kỹ, rồi mới từ phòng bếp đi ra.

Quay đầu nhìn một chút, hắn còn nhỏ tiếng thì thầm một câu: Quân tử tránh xa nhà bếp!

. . .

Lại qua ba ngày, Tống Tường suy nghĩ

Huynh đệ trong nhà khả năng đã sớm không có ăn, trên tay hắn còn thừa lại một xâu tiền, Tống Tường đếm ra 100 văn, cầm ở trong tay, ước lượng nửa ngày.

Hắn đột nhiên cảm thấy tiền là đáng yêu như thế, liền liền nồng đậm hơi tiền, đều trở nên dễ ngửi.

Trịch trục nửa ngày, Tống Tường mới thừa dịp bên ngoài ít người, đi ra cửa chính, lần theo phương hướng, tìm được Tống Kỳ nơi ở, kỳ thật bọn hắn liền cách một lối đi mà thôi.

Tống Tường gõ vang lên cửa phòng, nghênh tiếp cũng không phải là Tống Kỳ, mà là Tống Kỳ nhóc, thấy Đại bá tới, bề bộn mời tiến đến. Tống Tường nhìn một chút, huynh đệ nhà, còn không bằng cái kia đâu!

"Cha ngươi đâu? Hắn, hắn không có sao chứ?"

"Bá phụ, cha ta rất tốt. . . Hắn. . . Hắn. . ."

Thấy chất tử chần chờ, Tống Tường đem mặt trầm xuống, "Đều là người một nhà, còn có cái gì không thể nói!"

"Cái này. . . Cha ta ngày hôm qua thời điểm, đi, đi gặp Văn tướng công!"

"Văn Khoan Phu?"

Tống Tường con mắt trong nháy mắt trợn tròn, tại ngày trước thời điểm, Văn Ngạn Bác cũng đi tìm hắn, còn nói một tràng chuyện ma quỷ, làm sao, chỉ là tìm chính mình còn chưa đủ, liền huynh đệ cũng chưa thả qua?

"Thế nào, hẳn là cha ngươi đi cho Văn Ngạn Bác làm việc?" Tống Tường râu tóc đều là sạ, lửa giận ngập trời!

"Sao có thể phá vỡ lông mày khom lưng quyền quý, khiến cho ta không được vui vẻ nhan! Cha ngươi dù sao cũng là Trạng Nguyên xuất thân, tu thân tề gia nhiều năm như vậy, liền điểm đạo lý này cũng đều không hiểu? Hắn sao có thể chạy đi làm Tiểu Lại? Còn có muốn hay không chúng ta nhà thể diện?"

Tống Tường nổi giận đùng đùng, liền muốn đi tìm huynh đệ tính sổ sách.

Chất tử vội vàng quỳ trên mặt đất, "Bá phụ, cha ta cũng biết mất mặt, nhưng, nhưng không cách nào con, nhà chúng ta cũng chưa ăn, mẹ ta lại bệnh, cũng không thể mỗi ngày đi cầu bá phụ đi! Cha ta cũng là vì chúng ta a, tìm bá phụ khoan dung a!"

Ai

Tống Tường dùng sức xả giận, "Không phải liền là một miếng ăn sao! Các ngươi. . ." Hắn vốn muốn nói đi tìm hắn, nhưng lời nói đến đầu lưỡi, liền thay đổi vị.

"Mọi người có khả năng cùng một chỗ nghĩ biện pháp sao!"

Đắc

Tống Tường cũng không dám đảm nhiệm nhiều việc, hắn hỏi một cái, nguyên lai Văn Ngạn Bác lấy cái trung tâm giao dịch, thiếu khuyết cho thương phẩm định giá, thu thuế quan.

Tống Kỳ đi, mỗi tháng có thể cho mở 50 xâu tiền, mặt khác có củi, gạo, muối, trà, dầu, thịt. . . Đủ loại phúc lợi, mỗi một dạng cũng không nhiều, so sánh Tể tướng đãi ngộ, đơn giản không thể so sánh nổi.

Dựa theo đạo lý, Tống Tường là không để vào mắt!

Nhưng vấn đề là lúc này, cái này quang cảnh, những vật này, liền đầy đủ người một nhà trôi qua nhẹ nhàng khoan khoái.

Mà lại phụ trách hạch định thu thuế, đây là bao lớn chất béo a!

Chỉ cần hơi méo mó miệng, động động bút, mỗi tháng gia tăng hơn ngàn xâu, không thành vấn đề.

Tống Tường theo huynh đệ nhà đi ra, trong đầu không ngừng suy tư.

Đường đường tướng công, là muốn mỹ lệ, chạy đi làm Tiểu Lại thuế quan, cùng một đám thương nhân tính toán chi li, mỹ lệ ở đâu? Huống chi, làm như vậy  tương đương với cúi đầu trước Văn Ngạn Bác  tương đương với cho Vương Ninh An làm việc!

Văn Khoan Phu ban đầu là làm sao hãm hại mọi người, Vương Ninh An lại là bực nào gian nịnh chi đồ?

Cho bọn hắn làm nô tài, mỗ mỗ!

Ta Tống Công Tự không có hạ tiện như vậy!

Tống Tường càng nghĩ càng giận, thế nhưng hắn nhưng không có dũng khí lại đi tìm huynh đệ Tống Kỳ.

Hắn biết chịu đói mùi vị không dễ chịu, cũng không thể buộc huynh đệ một nhà chết đói đi!

Bá Di thúc đủ, không phải ai đều có thể làm!

Ta một người là đủ rồi!

Tống Tường nghĩ như vậy, lại qua năm ngày.

Cầm cố dao găm tiền đều tiêu hết, phu nhân, con dâu, liền liền cháu trai trường mệnh khóa đều đã sớm làm đi ra, bọn hắn là cái gì cũng không có thừa!

"Này, tiền này làm sao như thế không kháng tiêu xài a?"

Tống Tường con trai không thể làm gì, "Cha, lan châu châu báu ngọc thạch tiện nghi, nhưng lương thực quý a, nhất là lương thực tinh, là kinh thành gấp hai, ngoại trừ trong nha môn công nhân, còn có trong quân tướng sĩ, dân chúng bình thường đều ăn hạt kê, thời tiết càng ngày càng lạnh, nói chuyện mùa đông đã đến, từng nhà đều muốn tồn lương thực, cho nên. . ."

Trầm mặc một hồi, Tống công tử ỷ vào lá gan nói: "Cha, ngài thật cái kia nghĩ một chút biện pháp, bằng không mùa đông này, không có phát qua a?"

Thấy Tống Tường không có phản bác, Tống công tử lá gan lớn hơn, "Cha, ngài nếu là không nguyện ý xuất đầu lộ diện, khiến cho con trai đi làm việc đi, Văn tướng công nói. . ."

"Không được!"

Tống Tường thô bạo nói: "Ngươi nghe cho ta, chết cóng đón gió đứng, chết đói ưỡn bụng đi, nếu là không có như thế chút xương cốt, liền không xứng làm Tống gia con cháu! Ngươi lại muốn cho Văn Ngạn Bác làm việc? Có ý nghĩ này, liền là bất hiếu, cùng ta cút sang một bên, viết mười lần gia quy!"

Tống công tử không thể làm gì, chỉ có thể rủ xuống cái đầu, "Cha, ta có thể đi viết, chỉ là nhà chúng ta không có bút mực, cũng dùng không nổi giấy, con trai ngay tại cát đất lên viết đi!"

Nói, Tống công tử liền hướng mặt ngoài đi, Tống Tường há hốc mồm, không biết nói cái gì cho phải!

Đột nhiên, hắn hết sức nổi giận, mong muốn quẳng đông tây phát tiết!

Bỗng nhiên cầm lên một cái chén trà, đây là hắn theo Kinh Thành mang ra, trọn vẹn đồ uống trà, liền thừa như thế một cái cái chén.

Quẳng đi, ngã liền dùng to bát sứ uống nước, liền cùng những cái kia khổ dân chúng như thế. . . Lưỡng lự nửa ngày, Tống Tường không có bỏ được quẳng, dạng này quan hầm lò đồ sứ, cầm tới trên thị trường, có thể đổi hơn mấy chục cân hạt kê gạo đâu!

Hổ lạc đồng bằng a!

Tống Tường từ trong nhà đi ra, cầm lấy chén trà, liền muốn khiến cho con trai làm.

Kết quả lại phát hiện trong nhà vui mừng hớn hở, đang ở giết gà đâu!

Nguyên lai là Tống Kỳ cho lấy tới, cái kia một bên thu thuế vượt mức hoàn thành nhiệm vụ, thưởng không ít thứ, hắn biết huynh trưởng tháng ngày không dễ chịu, đưa hai con gà tới.

"Các ngươi đơn giản muốn chọc giận chết ta! Hắn đồ vật cũng phải? Ném đi, đều cho ta ném đi!"

Tống Tường giận không kềm được, sĩ có thể giết, không thể nhục!

Khiến cho hắn ăn Văn Ngạn Bác, ăn Vương Ninh An thưởng đồ vật, còn không bằng giết hắn đâu!

Tống Tường hô nửa ngày, kết quả những người khác cúi đầu, không có phản ứng đến hắn.

Liền nghe phu nhân thấp giọng nói: "Lão gia, không phải chúng ta không nghe ngươi, là bụng gọi chúng ta đừng nghe ngươi! Xem thật kỹ một chút, cái đứa bé kia đều thèm ăn dạng gì! Ngài trong bụng có đạo Khổng Mạnh, không sợ chịu đói, chúng ta đều là tục nhân, gánh không được!"

Tống Tường đối mặt với người một nhà, đầu tiên là giật mình, tiếp lấy tức giận, mạnh mẽ dậm chân.

"Thứ không có tiền đồ!"

Quay người lại, hắn lại trở về phòng.

"Mẹ, cha ta?"

"Đừng để ý tới hắn! Một chầu hai lần không đói chết."

Tống Tường lỗ tai hết sức linh, nghe được phu nhân, càng thêm tức giận, đơn giản vô pháp vô thiên, lão phu có còn hay không là nhất gia chi chủ, các ngươi đều muốn tạo phản a?

Họ Văn!

Cái kia chính là quan văn bại hoại!

Không có ngươi cùng Vương Ninh An cùng một giuộc, Kỳ Anh xã sẽ bị bắt?

Còn có Vương Ninh An, ngươi cũng không là đồ tốt, nhiều năm như vậy, ngươi vẫn cùng quan văn đối nghịch, đem thiên hạ khiến cho rối loạn, người người đàm lợi, khắp nơi đều giảng tiền!

Từng cái chui vào tiền trong mắt, thói đời lòng người, đã sớm sụp đổ!

Bệ hạ a bệ hạ, ngươi tại sao lại bị tiểu nhân cho lừa gạt  mặc cho bọn hắn làm ẩu a?

Này Đại Tống giang sơn, là sắp xong rồi!

Mắng sau nửa đêm, Tống Tường mới mơ mơ màng màng ngủ, ngày mới sáng lên, hắn lười nhác đứng lên, huynh đệ Tống Kỳ lại tới, đưa tới to lớn khối thịt dê, trọn vẹn là hắn lần trước cho gấp năm lần lớn!

Gia đình lại một lần nữa vui mừng hớn hở, lại có thể hầm thịt dê ăn.

Tống Tường khô tọa nửa ngày, không nhúc nhích, nhanh đến giữa trưa, hắn đột nhiên hai mắt tỏa sáng, có chủ ý! Tống Tường vội vã tìm tới một khối tấm ván gỗ, lại đi tìm bút mực, kết quả không thu hoạch được gì.

Vạn bất đắc dĩ, Tống Tường chạy tới phòng bếp, theo đáy nồi mà cạo xuống một chút đen xám, rót lướt nước, khiến cho cùng mực nước không sai biệt lắm.

Hắn dùng ngón tay đầu dính lấy, tại trên ván gỗ trịnh trọng viết xuống "Tư thục" hai chữ.

Đừng nhìn là dùng ngón tay đầu viết, tiêu chuẩn chữ Khải, thiết họa ngân câu!

Tống Tường đầy cõi lòng chờ mong, đem tấm ván gỗ treo ở ngoài cửa  chờ lấy học sinh chủ động tới cửa. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.