Chương 723: Lúng túng Tống tướng công

Chương 723: Lúng túng Tống tướng công

Vương Ninh An trong tay phải xử lý sự tình rất nhiều, trong đó phiền toái nhất một kiện liền là thụ thương bỏ mình binh sĩ vấn đề.

Toàn bộ Hoành Sơn tác chiến giai đoạn trước, ước chừng có năm vạn binh sĩ bỏ mình, thụ thương gây nên tàn tám ngàn người, tuổi tác hạn mức cao nhất đến, cần muốn rời khỏi binh nghiệp, dàn xếp sinh kế có bảy ngàn người.

Mà một lần Linh châu tác chiến sai lầm, liền bỏ mình binh sĩ tám vạn, cần xem xét thương binh mười tám ngàn người.

Lại thêm bình thường tác chiến hi sinh, không phải chiến đấu giảm quân số, một hai năm chiến tranh, liền có nhỏ hai trăm ngàn người cần an trí.

Chân chính bốc lên bộ này gánh, Vương Ninh An mới biết được nặng bao nhiêu!

Hán Đường hùng phong, thoạt nhìn là hết sức uy vũ, nhưng thế nào một lần tác chiến, không phải mấy ngàn người, mấy vạn người hao tổn, năm này tháng dài để dành đến, bao lớn gia nghiệp, cũng không chịu nổi làm khổ.

Hán Võ Đế đánh không mấy năm, liền đem Văn Cảnh chi trị của cải tiêu xài không còn, về sau càng là muốn phân công ác quan, phân công vơ vét của cải chi thần, phí hết tất cả biện pháp, vơ vét của cải, mới có thể duy trì chiến tranh cần.

Đại Đường thịnh thế như thế nào, đến Võ Tắc Thiên liền không đánh nổi  chờ đến Lý Long Cơ thời điểm, dứt khoát phân công người Hồ, để bọn hắn lãnh binh chiến tranh, đóng giữ biên cương, vì cái gì? Là Hoàng đế ngu ngốc sao? Đương nhiên, ngươi có khả năng hiểu như vậy, thế nhưng nhiều như vậy triều đình trụ cột chi thần, khôn khéo thắng qua khỉ con quan văn, bọn hắn nhìn không ra nguy hiểm chỗ có ở đây không?

Không phải nhìn không ra, mà là không có cách nào!

Dùng tiền quá nhiều!

Dù cho đời sau siêu cường quốc, cũng không thể tùy tiện phát phát động chiến tranh, một khi rơi vào đi, kẻ nhẹ quốc lực hao tổn, kẻ nặng liền là thương cân động cốt, thậm chí quốc gia giải thể.

Kỳ thật nhìn từ góc độ này, nho gia đề xướng một ít gì đó, cũng không có sai, chỉ là quá phận cường điệu một cái phương diện, đem nên đánh trận chiến cũng từ bỏ, không nên khiến cho đồ vật cũng làm cho, không có chuẩn tắc, không nắm chắc hạn, đến cuối cùng, chính là không có tôn nghiêm, bảo thủ.

Nói đến buồn cười, Vương Ninh An chủ trì Tây Bắc toàn cục, thế mà mỗi ngày đều muốn dành thời gian, đọc đọc luận ngữ, nhìn một chút Mạnh Tử, đọc chính là có phần có tâm đắc.

"Nho gia chi đạo, Khổng Mạnh phương pháp, có thể kéo dài ngàn năm, trường thịnh không suy, tự nhiên có đạo lý trong đó, Nhị Lang hẳn là nhiều đọc sách, nhiều ngộ đạo! Có cái gì không hiểu  có thể tìm lão phu, ta kể cho ngươi giải!"

"Ngươi cho ta —— Gun!"

Vương Ninh An đem sách trong tay quăng ra, mạnh mẽ trừng Văn Ngạn Bác liếc mắt, chúng ta Văn tướng công căn bản không quan tâm, hắn phối hợp, cầm lên chén dạ quang, uống vào Tây Vực bồ đào rượu ngon, một bộ say mê bộ dáng.

"Nếu là Tây Vực khí hậu có thể khá hơn một chút, lão phu tình nguyện chôn xương nơi này a!"

Vương Ninh An thật sự là bó tay rồi, "Ta nói Khoan Phu huynh, nghe lời ngươi, hẳn là kiếm lời không ít tiền a?"

Văn Ngạn Bác cười hắc hắc, "Ta kiếm lời đều là vất vả tiền, chỗ nào so ra mà vượt Nhị Lang. Bệ hạ đem Lương châu đều cho ngươi, hành lang Hà Tây, mãi cho đến Tây Vực, nhưng đều là ngươi đất phong, bệ hạ giàu có tứ hải, ngươi làm sao cũng có một biển a!"

Phi

Vương Ninh An mạnh mẽ gắt một cái, "Họ Văn, ngươi ít lừa phỉnh ta! Chúng ta bệ hạ thật giàu có tứ hải sao? Hắn trướng mặt, tất cả đều là thiếu nợ! Khỏi cần phải nói, liền là Tây Bắc một trận chiến này, gần 200 ngàn người thương vong, nên xử lý như thế nào, coi như một người cho 100 xâu, liền muốn xuất ra 20 triệu xâu, chúng ta bệ hạ thật sự có tiền sao?"

Văn Ngạn Bác so Vương Ninh An còn rõ ràng triều đình tài chính tình huống, hắn mỉm cười, "Nhị Lang, nghe ngươi ý tứ, là muốn làm quân giải lo rồi?"

"Cũng là vì chúng ta giải họa!"

Vương Ninh An thẳng thắn nói: "Nếu muốn ở Tây Vực đứng vững gót chân, khuếch trương thế lực lớn, trận chiến là không thiếu được. Nếu như không có sĩ khí, binh không chiến tâm, chúng ta sớm muộn muốn bị đuổi ra Tây Vực, tựa như đại Đường như thế!"

"Là cái này lý." Văn Ngạn Bác cười nói: "Nhị Lang, ngươi nói xem, đều có cái gì ý tưởng?"

"Còn có thể có biện pháp nào, chỉ có thể ngay tại chỗ an trí." Vương Ninh An nói: "Lão Văn, giao dịch của ngươi trung tâm cần bao nhiêu người?"

"Cái này. . . Ít nhất phải ba ngàn người, Tây Vực cùng Đại Tống thương nhân càng ngày càng nhiều, tiến vào lan châu cảnh nội, liền muốn kiểm tra hàng hóa, xác định giá trị, tổ chức giao dịch nộp thuế, còn phải đề phòng buôn lậu, cung cấp bảo hộ. . . Năm ba ngàn người không coi là nhiều, nhưng vấn đề là ta cần phải có kinh nghiệm thư lại

Binh lính đại gia liền tên cũng sẽ không viết, sợ là không thành đi!"

"Ai nói!"

Vương Ninh An hầm hừ giận dữ mắng mỏ, "Ngươi đừng xem nhẹ người, không nói cái khác người, Hà Bắc điều tới binh, tám phần mười đều là biết chữ, đơn giản toán thuật, vẽ bản đồ bọn hắn đều hiểu, mà lại tính kỷ luật vô cùng tốt, chỉ cần thêm chút huấn luyện, liền có thể phát huy được tác dụng!"

"Thật chứ?" Văn Ngạn Bác quá sợ hãi, "Bọn hắn có bản lãnh lớn như vậy, làm sao còn chạy tới tham gia quân ngũ a?"

"Là ta an bài xoá nạn mù chữ ban!"

Vương Ninh An nói: "Binh sĩ phần lớn đều không cách nào làm cả đời, có thân thể người không thành, có người thụ thương tàn tật, có người lên chức không đi lên. . . Tóm lại, bọn hắn có một ngày muốn rời khỏi quân doanh. Phàm là U Châu binh, tiến vào quân doanh một năm, ít nhất phải học được 300 cái chữ, 3 năm trở lên, liền có thể viết đơn giản công văn, cơ bản toán thuật, lính trinh sát sẽ còn đo vẽ bản đồ vẽ, công binh muốn hiểu kiến trúc công trình, còn có phụ trách mua sắm binh sĩ, bọn hắn đối thương phẩm quen thuộc, không thể so với thương hội nhà giàu kém!"

"Ông trời ơi..!"

Văn Ngạn Bác lập tức vọt lên, phủi mông một cái, trực tiếp hướng quân doanh phóng đi.

Thật là nghĩ không ra, Vương gia quân còn ẩn giấu nhiều như vậy bảo bối!

Văn Ngạn Bác trong tay thật sự là thiếu người, một khắc cũng không chờ.

Kỳ thật hồi tưởng lại năm đó, Vương Ninh An tại chính mình bộ khúc cùng hiệu dụng sĩ ở giữa, phổ biến văn hóa khóa, đó là lực cản tầng tầng. Một đám đại đầu binh làm sao cũng nghĩ không thông, bọn hắn tại sao phải học chữ, muốn cái gì muốn so học sinh còn khắc khổ!

Một cái thối binh lính, phải cứ cùng văn nhân so cái gì!

Lúc đó Vương Ninh An không có cách nào, chỉ có thể uy bức lợi dụ, ai thành tích học tập tốt, cho ban thưởng, ai thành tích không được, không cho phép đề bạt.

Mãi đến U Châu cuộc chiến sau khi kết thúc, trong quân tâm tình mâu thuẫn mới biến mất, bởi vì làm mọi người thấy đọc sách chỗ tốt!

Mới đánh xuống U Châu, khắp nơi đều phải dùng người!

Dĩ vãng văn nhân đều nói, chỉ có thể lập tức đánh thiên hạ, không thể lập tức trị thiên hạ!

Lời này kỳ thật không sai, ngươi chỉ hiểu chém chém giết giết, liền công văn đều xem không hiểu, làm sao thu thuế cũng không biết, luật pháp điều lệ như thế nào, tất cả đều hai mắt đen thui, còn không phải bị quan văn đùa bỡn trống trong lòng bàn tay sao!

Êm đẹp đánh xuống kết quả, muốn hai tay dâng tặng cho người khác.

Vương gia quân cải biến loại hiện tượng này, bọn hắn mặc dù không bằng văn nhân khôn khéo, thế nhưng tốt xấu càng tiếp địa khí, văn nhân hiểu được, bọn hắn cố gắng một chút, cũng có thể hiểu rõ, văn nhân làm không được, bọn hắn lại có thể xe nhẹ đường quen, nhất là có thể chịu được cực khổ!

Bây giờ U Châu Tiểu Lại bên trong, có ba thành là lui xuống lão binh, địa phương bên trên, nông trường, nông trường, chuồng ngựa, thương hội, tiêu cục. . . Gần như từng ngành nghề, đều tràn ngập số lượng kinh người lão binh.

Bọn hắn một lòng đoàn kết, lẫn nhau kéo rút ra, tại toàn bộ U Châu, chiếm cứ tương đương địa vị trọng yếu, không người nào dám coi nhẹ sự hiện hữu của bọn hắn.

Rốt cục đến phiên Tây Bắc, Văn Ngạn Bác tại quân doanh dạo qua một vòng, không thể không nói, U Châu thương binh lão binh, tố chất vô cùng tốt, thông qua bắt chuyện, Văn Ngạn Bác phát hiện, để bọn hắn quản một cái huyện, một cái châu, đây là vì khó khăn, thế nhưng ánh sáng phụ trách tra xét thương phẩm, hạch định giá cả, trưng thu thuế khoản, là một chút vấn đề không có.

Mà lại bọn hắn đủ hung hãn, tự mang vũ lực, gặp thô bạo Tây Vực thương nhân, trực tiếp bãi bình!

Đám người này quả thực là trời ban bảo bối, trọng yếu nhất tựa như bọn hắn giá tiền tiện nghi, mỗi người mỗi tháng cơ bản tiền lương chỉ cần 10 xâu tiền, mặt khác tăng thêm đủ loại phúc lợi, cùng với trích phần trăm, tổng thể nhân lực chi phí, chỉ tương đương với thư lại một phần năm.

Nha, sớm biết liền đem Tống Kỳ mấy cái cho đuổi việc!

Các ngươi giả trang cái gì lớn cánh tỏi, coi là lão phu không người có thể dùng a?

Văn Ngạn Bác mang theo lựa đi ra 100 người, nghênh ngang, hướng trung tâm giao dịch đi, hắn cố ý theo Kỳ Anh xã đám người này nơi ở đi ngang qua, mong muốn để bọn hắn mở mang kiến thức một chút, không có ai cũng cùng dạng!

Lão tử mới không ăn với con heo đâu!

Nhà thứ nhất, liền là vừa thúi vừa cứng tam nguyên Tống tướng công.

Khi hắn đến cổng, mới chú ý tới một khối biển gỗ, phía trên hai cái tư thục chữ lớn, vẫn rất có khí khái.

Văn Ngạn Bác chần chờ cười một tiếng, nhịn không được cười rộ lên.

Đều là nghèo quá thì phải thay đổi, vị này Tống tướng công là muốn xử lý tư thục kiếm tiền a! Để cho mình dồn đến thảm như vậy trình độ? Văn Ngạn Bác không che giấu được đắc ý, hắn dứt khoát khiến cho các lão binh trước chờ lấy, hắn đi gõ vang lên cửa chính.

Bên trong có người hỏi: "Là ai a?"

Văn Ngạn Bác cố ý đem cuống họng nghẹn to, khờ tiếng nói: "Tới đọc sách cầu học!"

Ái chà chà!

Một câu nói kia, nhưng làm người ở bên trong sướng đến phát rồ rồi.

Tống Tường theo cũ nát trên ghế nằm, nhảy lên một cái, kém chút cười ra tiếng!

Không có không khai trương dầu muối cửa hàng!

Chính mình treo lên đi bảng hiệu, người trong nhà còn nói cái gì ý nghĩ hão huyền, hiện tại biết lão phu anh minh đi? Này không vừa hai ngày, liền có học sinh tới cửa.

Mùi rượu không sợ ngõ nhỏ sâu a!

Tống Kỳ cúi đầu nhìn nhìn mình mặc, có chút khó khăn.

"Đời này liền không có nghèo như vậy chua qua! Tấm gương đâu, mau đem tới!"

"Tấm gương cầm cố, buổi sáng hôm nay Bánh Bao là được!" Phu nhân chộp lấy gáo nước, đựng lập tức nước sạch, đưa đến Tống tướng công trong tay.

Tống Kỳ nhìn một chút nước sạch ở trong mơ hồ bóng người, coi như sạch sẽ, "Chỉ có thể đối phó, không có việc gì a  chờ lấy tư thục thiết lập đến, bằng vào lấy lão phu danh hiệu, cũng đủ để hấp dẫn thiên hạ người đọc sách, đến lúc đó lão phu thế tất vượt qua Lục Nghệ Học Đường, Âu Dương Tu điểm này mực nước, cho ta xách giày cũng không xứng!"

Tống Tường phủi phủi bụi đất trên người, vội vã đi ra ngoài.

Vừa đi, còn một bên nói, "Sách núi có đường, biển học khôn cùng. Phòng ốc sơ sài mặc dù che, cỏ chi và cỏ lan hương thơm. Có lão phu tự mình dạy bảo, cam đoan bảng vàng đề tên, xuôi gió xuôi nước. . ."

Hắn đưa tay đẩy cửa phòng ra, ngẩng đầu nhìn đến lại là Văn Ngạn Bác tấm kia chán ghét mặt mo!

Tống Tường nụ cười, trong nháy mắt đọng lại.

"Ngươi? Sao ngươi lại tới đây?"

Văn Ngạn Bác thấy Tống Tường xấu hổ đến chết bộ dáng, đột nhiên cười ha ha, cười đến bụng đều đau.

"Ta nói công tự huynh a, ngươi làm cái gì vậy a? Viết cái tư thục là được rồi? Ngươi cái kia đi ra gào to, bằng không thì ai biết ngươi là ai! Đây là lan châu, không phải Kinh Thành, danh tiếng của ngươi còn không có một đầu hổ lớn đâu!"

"Một đầu hổ? Hắn là ai?"

"Liền là hoành hành Lương châu một cái sa đạo, chuyên môn làm cướp bóc sự tình!"

"Ngươi?" Tống Tường mặt mo trướng đến đỏ tía, "Văn Khoan Phu! Ngươi khinh người quá đáng! ! Không phải hành vi quân tử! ! !"

"Quân tử? Quân tử đều chết đói, ta là cho ngươi đưa học sinh tới, nhìn một cái đi, hơn một trăm người, đủ ngươi nhét đầy cái bao tử!" Văn Ngạn Bác nói, chỉ chỉ sau lưng những lão binh kia. Điện thoại người sử dụng xin mời xem đọc

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.