Chương  724: Lão binh mùa xuân

Chương  724: Lão binh mùa xuân

Xử lý tư thục, cũng không phải Tống Tường như thế, treo lên một tấm bảng hiệu, liền có thể đáp ứng người như mây.

Văn Ngạn Bác cười hì hì, "Công tự huynh, những người này đều biết chữ, cũng hiểu được một chút toán thuật, ngươi chỉ cần bồi dưỡng bọn hắn, tại trong vòng ba tháng, có thể xử lý công văn, có thể cho hàng hóa đánh giá giá trị, đăng ký tạo sách. Ta cho ngươi 50 xâu một tháng, dạy tốt, còn có trích phần trăm!"

Lão Văn nói xong, thấy Tống Tường yên lặng không nói, vậy mà khẽ vươn tay, đẩy cửa ra, đi thẳng vào. Tống Tường hết sức chán ghét Văn Ngạn Bác vô lễ, hắn ở phía sau theo sát.

"Văn tướng công, gia quyến đều tại, không tiện lắm!" Ý kia liền là ngươi lăn mau cút xéo, đừng đến phiền ta. Văn Ngạn Bác nơi nào sẽ quan tâm hắn, dạo qua một vòng, sải bước, đến bên cạnh phòng bếp, Văn Ngạn Bác đẩy cửa đi vào, dạo qua một vòng, lại đi ra.

"Ai, công tự a, nuôi sống gia đình không dễ dàng a! Có chuyện gì khó xử, muốn cùng lão bằng hữu nói a!"

"Bằng hữu? Ác khách còn tạm được!" Tống Tường tức giận nói.

Văn Ngạn Bác đem mặt trầm xuống, hắn thật có chút tức giận.

"Công tự huynh, ngươi dù sao cũng là trí sĩ lão thần, có mấy lời nhất định phải ta làm rõ sao? Bệ hạ chán ghét Kỳ Anh xã, tây lạnh Vương chướng mắt các ngươi! Lão phu cho dù có lòng chiếu cố các ngươi, cũng phải có lý do a! Cũng không thể vô duyên vô cớ, cho các ngươi đưa lương thực, đưa tiền tiêu xài, để cho các ngươi trôi qua so Kinh Thành còn dễ chịu, cái kia tính là gì sung quân? Lão phu cũng phải chịu liên luỵ!"

Tống Tường đồng dạng không khách khí, "Văn Khoan Phu, nói như vậy ngươi vẫn là giúp chúng ta rồi? Thật sự là thật là lớn khuôn mặt, ngươi đi ra ngoài cho ta, hiện tại liền ra ngoài!"

Hắn đưa tay nắm lấy Văn Ngạn Bác tay áo, liền muốn đuổi ra ngoài. Hai vị đường đường Tể tướng, vậy mà giống như tiểu hài tử, náo lên khó chịu.

"Họ Tống, chuyện của triều đình chúng ta không nói, lão phu chỉ hỏi ngươi một câu, một nhà 10 mấy miệng người, có già có trẻ, ngươi có thể nuôi sống không? Ngươi muốn nhìn bọn hắn đều chết đói, chết cóng sao?"

Cái này nhưng đã hỏi tới Tống Tường xương sườn mềm bên trên, những ngày này, vì một miếng ăn, gia đình đem đồ trang sức cũng cầm cố, từng cái cùng không có mao khổng tước giống như, muốn nhiều thảm có bao nhiêu thảm.

Còn có mấy cái tiểu tôn tử, tôn nữ, như nước trong veo bảo bối, mắt thấy gầy xuống tới.

Đều nói sĩ khả sát bất khả nhục!

Người tranh một khẩu khí, phật chịu một nén nhang!

Nhưng đã đến cái này trước mắt, thật đúng là anh hùng khí đoản, huống chi chính mình cũng không tính là gì anh hùng!

"Tốt! Giáo ta!"

Hắn cắn răng hàm phun ra mấy chữ.

Văn Ngạn Bác lập tức vui vẻ ra mặt, con mắt híp lại thành một cái khe.

Nếu nói, cũng không nhất định nhất định phải đám người này làm việc, thế nhưng Văn Ngạn Bác cũng rất ưa thích chà đạp bọn hắn, bức lấy bọn hắn cải biến ý nghĩ của mình cùng hành động... Này có điểm giống con cua, làm một đầu muốn bò đi ra thời điểm, mặt khác liền sẽ bắt lấy nó, kết quả một đầu nắm lấy một đầu, ai cũng đừng hòng chạy đi.

Lão Văn bởi vì kinh doanh tài chính, xi măng, theo truyền thống trí thức, nhảy tới công thương tập đoàn, nhất là lần này bị Vương Ninh An kéo xuống ngựa, chạy tới Tây Bắc, càng là thành thực dân khai thác tập đoàn một thành viên.

Mặc dù lão gia hỏa sớm liền không biết xấu hổ, thế nhưng lõa lồ phản bội, là sẽ bị bị người đâm cột sống.

Biện pháp tốt nhất, liền là lại kéo vài người tới, làm làm phản nhiều người, trở thành thái độ bình thường, hắn cũng liền không như vậy đột ngột. Cũng may nhờ Phú Bật chết rồi, bằng không có lão gia hỏa kia tại, những người này còn có thể ôm thành một đoàn, bắt bọn hắn không có biện pháp gì tốt.

Thế nhưng không có Phú Bật, còn lại mấy cái hàng, Văn Ngạn Bác cảm thấy đều có thể nhẹ nhõm bãi bình.

Không phải sao, hắn còn không có phóng to chiêu đâu, Tống Kỳ mấy cái liền đi ngoan ngoãn làm việc, Tống Tường không phải cũng là gánh không được!

Văn Ngạn Bác tiện tay đem danh sách ném cho Tống Tường.

"Lão phu cáo từ trước, nếu như không có vấn đề, ngày mai thời điểm, ta cũng làm người ta cho ngươi dự chi nửa tháng tiền lương." Nói Văn Ngạn Bác chỉ chỉ Tống Tường mờ nhạt trường bào  có vẻ như hết sức thân mật dặn dò: "Đổi thân da áo choàng đi! Lan châu da cây cỏ tiện nghi, đừng đông lạnh hỏng."

Tống Tường tức giận đến tròng mắt đều muốn xuất hiện, nếu như cho phép, hắn thật nghĩ đem Văn Ngạn Bác đè xuống đất, mạnh mẽ béo đánh một trận.

Ngươi nha, thù này nếu là không báo, ta liền không gọi Tống Công Tự! !

Cứ việc đầy mình lửa giận

Nhưng vẫn là muốn cúi đầu.

Tống Tường tiện tay lật lên danh sách, có chừng hơn một trăm người, nhưng càng lộn, Tống Tường mặt liền vượt đen, đến cuối cùng, hắn nổi trận lôi đình.

"Văn Ngạn Bác, ngươi nói cho ta rõ, này làm sao đều là binh lính?"

Nguyên lai Tống Tường phát hiện, phía trên danh sách, đều là xuất từ trong quân, đánh dấu lấy một nơi nào đó doanh, một nơi nào đó chỉ huy, trong đó có chút vẫn là đô đầu, chỉ huy, thống nhất quản lý một loại tầng dưới chót sĩ quan.

Tống Tường thật nổi giận.

Khiến cho lão phu dạy học, lão phu nhịn.

Thế nhưng là ngươi cũng nên cho lão phu một chút ra dáng học sinh đi, rõ ràng đều là vũ phu xuất thân, ngươi khiến cho lão phu làm sao chịu nổi!

Sĩ có thể giết, không thể nhục!

Ta, ta không dạy!

Tống Tường đem danh sách vứt xuống đất, liền muốn đuổi theo ra đi tìm Văn Ngạn Bác lý luận.

Thế nhưng là hắn này một ném, hai cái tôn nhi, một cái tôn nữ, oa một tiếng, tất cả đều khóc. Lũ tiểu gia hỏa khóc đến tê tâm liệt phế, đừng đề cập nhiều thảm rồi.

Phu nhân thật sự là nhìn không được.

"Ngươi có bản lĩnh, ngươi đi bên ngoài đùa nghịch! Ngươi đem ngày đâm cái lỗ thủng! Nếu có thể khiến cho người một nhà ăn no bụng, làm gì chúng ta đều mặc kệ! Đều trộn lẫn đến mức này, còn bày ngươi Tể tướng giá đỡ, ra đi hỏi một chút, có ai đem ngươi trở thành Tể tướng? Ngươi nếu là không nghĩ qua, chúng ta không giữ quy tắc cách, ta ra ngoài cho người ta giặt quần áo, thiêu thùa may vá việc, nói tóm lại, không thể để cho bọn nhỏ chết đói, ngươi cái lão bất tử, nguyện ý làm sao làm khổ làm sao làm khổ!"

Trời có mắt rồi... Tống phu nhân cũng là nhà giàu danh môn chi nữ, một bụng tài học, bằng không cũng không xứng với tam nguyên cập đệ Tống tướng công.

Kết quả đây, hoàn cảnh tạo nên người, sinh sinh đem nàng bức thành một cái đàn bà đanh đá!

Tống Tường bị hỏi đến ngậm miệng không trả lời được.

Con trai cũng đến đây, thấp giọng nói: "Phụ thân, người tại thấp dưới mái hiên, không thể không cúi đầu, ngài liền đừng sính cường!"

Đối mặt với người một nhà khẩn cầu ánh mắt, Tống Tường mạnh mẽ dậm chân, vạn bất đắc dĩ.

"Thành, tuân các ngươi ý chỉ, ta đi dạy học còn không được!"

...

Đảo mắt đến ngày thứ hai, Văn Ngạn Bác quả nhiên không nuốt lời, phái người đưa tới nửa tháng tiền lương, còn có củi gạo dầu muối tương dấm trà, tất cả phúc lợi đãi ngộ.

Mặt khác tới nghe khóa lão binh cũng sớm chạy đến, bọn hắn giảng đường cùng Tống gia chỉ cách lấy một cái viện. Từ hôm qua bắt đầu, liền cẩn thận quét dọn rửa sạch, khiến cho sạch sành sanh, rách rưới cửa sổ cũng dán lên giấy.

Bọn hắn còn chuẩn bị huân hương, sợ đem lão sư sặc đến.

Tổng thể mà nói, giảng đường khiến cho còn hết sức sạch sẽ vệ sinh, mọi người cũng đều ngồi nghiêm chỉnh, không dám chút nào lãnh đạm.

Thế nhưng chúng ta Tống tướng công, đó là một chút cao hứng bộ dáng đều không có.

Một gương mặt mo, cùng đáy nồi giống như.

Hắn quét một cái tất cả mọi người ở đây, mặc dù thoát khỏi áo giáp cùng quân trang, thế nhưng khó tránh khỏi dũng mãnh khí, rất nhiều trên thân người còn đều mang thương, có con mắt không có một đầu, có lỗ tai bị chặt rơi mất, có không có một nửa cánh tay, có mất đi ngón tay... Tống Tường càng xem càng khí, đơn giản muốn nổ tung.

Liền thân thể đều không được đầy đủ, dựa vào cái gì đọc sách! Còn có thể chỉ nhìn bọn họ làm gì?

Thật sự là làm ẩu!

Tống tướng công lười nhác chửi bậy, hắn chỉ là máy móc, đem nên nói đông tây, nói một lần, ngữ tốc vẫn rất nhanh, nói thật, có thể nghe rõ, không có mấy cái.

Thế nhưng những lão binh này cũng nghe nói, vị này chính là tam nguyên cập đệ Tể tướng, đường đường sao Văn Khúc hạ phàm, ngày xưa đừng nói nghe hắn giảng bài, liền liếc hắn một cái tư cách đều không có.

Mọi người chỉ có thể tận lực nghe, không dám có nửa điểm thất thần.

Cứ như vậy, một mực qua mười ngày, Văn Ngạn Bác lại lần nữa xuất hiện.

"Công tự huynh, tây lạnh Vương đã để Tô Tử Chiêm xây mấy cái học đường, cũng là bồi dưỡng như thế thư lại, thời gian ba tháng, vương phủ, còn có lão phu nhưng là sẽ khảo hạch. Nếu như đến lúc đó, ngươi dạy dỗ học sinh, không vượt qua được, hoặc là thành tích quá kém, mặt mũi này lên cũng không có ánh sáng rực rỡ, đúng không?"

Tống Tường mặt quả nhiên tái rồi.

"Hèn hạ! Vô sỉ!"

Văn Ngạn Bác cười khẽ hai tiếng, "Lão phu chỉ là nhắc nhở công tự huynh, ngươi muốn mời nghiệp, bằng không, tây lạnh Vương sẽ còn phạt tiền!"

"Ta..." Tống Tường cắn nát răng, Văn Ngạn Bác lại phối hợp cười lớn đi ra ngoài... Bắt đầu từ ngày thứ hai, Tống Tường không thể không thả chậm ngữ tốc, một chút chỗ mấu chốt, muốn lặp đi lặp lại giảng, còn muốn hỏi một chút nghe hiểu không, không chỉ như vậy, theo kiểm tra kỳ hạn lân cận, Tống Tường còn muốn bố trí làm việc, khiến cho mọi người thử viết công văn, sau đó giao cho hắn phê chữa.

Đối mặt đám này binh lính viết đồ vật, Tống Tường liền nhìn cũng không nguyện ý xem.

Chữ xấu, từ tục, thô tục, thấp kém... Liền cái đồ chơi này, liền học viện khảo thí đều không thông qua, căn bản chính là rác rưởi, rác rưởi bên trong rác rưởi!

Một đám vũ phu, đàng hoàng tham gia quân ngũ được rồi, nhất định phải hướng văn trong đám người chen, các ngươi cũng không nhìn một chút chính mình, tính là thứ gì?

Mỗi ngày Tống Tường phê duyệt thời điểm, đều sẽ chửi ầm lên, lúc nào phê chữa xong, lúc nào tiếng mắng mới dừng lại, đây cơ hồ thành Tống gia lệ cũ.

Nhưng bất kể nói thế nào, làm giáo viên, tiền lương không ít, phúc lợi thật nhiều, nhất là ở chung lâu, người cuối cùng sẽ có cảm tình, các học sinh ngẫu nhiên cũng sẽ cho tiên sinh đưa chút thịt rừng, tan học thời điểm, chạy đi Tống Tường trong nhà, giúp đỡ gánh nước, chẻ củi, còn có người đem săn tới da chồn đưa cho Tống Tường.

"Ta vốn là... Nước cạn long... Kẹt ở cát... Bãi!"

Tống Tường khẽ hát, dần dần thích ứng giáo viên tháng ngày, nói câu không dễ nghe, gọi là nhận mệnh!

Kỳ thật những này binh lính bên trong, còn có chút không tệ, tỉ như có cái gọi Mã Đào, mới hai ba tháng bản lĩnh, chữ viết tiến bộ nhanh chóng, văn từ cũng coi như chuẩn xác, ít nhất có thể đem ý nghĩ biểu đạt rõ rõ ràng ràng.

Bình tĩnh mà xem xét, đủ để làm cái thư lại.

Vương Ninh An a, Vương Ninh An, ngươi cũng thật sự là trăm phương ngàn kế, thế mà lại nghĩ đến bồi dưỡng binh lính học chữ, ngươi thật là đi!

Mặc cho Hà lão sư, lớn nhất hy vọng, đều là được thiên hạ anh tài mà dạy chi, mặc dù những người này tư chất kém, tuổi tác cũng lớn, không triển vọng, thế nhưng Tống Tường vẫn là sẽ ngẫu nhiên trỉa hạt hai câu.

Nhất là Mã Đào, đạt được hắn chiếu cố nhiều nhất, tại hết thảy đồng học bên trong, thành tích cũng tốt nhất.

Không phải sao, tại nửa tháng trước, Tống Tường còn đem chính mình một bản thi tập, cho mượn Mã Đào.

Một ngày này tan học thời điểm, Mã Đào đem thi tập cung cung kính kính, trả lại cho Tống Tường, nhưng không có vội vã rời đi.

"Thế nào, ngươi còn muốn mượn sách?"

"Không, không phải... Tiên sinh, là như vậy, học sinh, học sinh muốn lấy vợ, mẹ ta còn tại quê nhà Mi châu, bên này không có trưởng bối... Cho nên, cho nên muốn xin mời tiên sinh..."

Tống Tường đem mặt trầm xuống, "Hôn nhân việc lớn, phụ mẫu chi mệnh, môi chước chi ngôn, há có thể làm ẩu? Ta cũng không thể coi là lão sư của ngươi..." Mã Đào đỏ mặt, vội vàng rời khỏi, khi hắn đi tới cửa thời điểm, đột nhiên lại truyền Tống Tường tiếng ho khan.

"Cái kia... Ngươi nếu là không ghét bỏ, lão phu liền cố mà làm đi!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.