Chương  725: Ta chưa bao giờ thấy qua như thế vô liêm sỉ người

Chương  725: Ta chưa bao giờ thấy qua như thế vô liêm sỉ người

Nhóm đầu tiên lão binh đã giao cho Văn Ngạn Bác, mặt khác trung tâm giao dịch, tại trong vòng ba tháng, đã chinh thu 200 ngàn xâu thuế má, Vương Ninh An lưu lại một nửa nuôi quân, một nửa khác phái người đưa đi Kinh Thành, đi vào Hộ bộ chuyên khoản, dùng để trợ cấp bỏ mình tướng sĩ.

Đừng nhìn chỉ có 100 ngàn xâu, nhìn hạt cát trong sa mạc, nhưng là do ở con đường tơ lụa khai thông về sau, thu thuế là ổn định nơi phát ra, mà lại sẽ càng ngày càng nhiều.

Trợ cấp bỏ mình tướng sĩ gia thuộc người nhà, cũng không thể một lần liền đem tiền đều cho, muốn chia làm mấy năm, tiến hành theo chất lượng, cam đoan trong nhà ổn định cung ứng, đây mới là đang xử lý.

Mà lại ngoại trừ lấy tiền bên ngoài, Vương Ninh An đã quy hoạch ra 1 triệu mẫu đồng cỏ, phàm là bỏ mình tướng sĩ gia thuộc người nhà, nếu như không vượt qua nổi  có thể đến lan châu, dẫn 500 mẫu nông trường, bắt đầu cuộc sống mới.

Thụ thương lão binh, cũng có thể ngay tại chỗ an trí, căn cứ công lao lớn nhỏ, nhiều nhất có thể phân đến 5000 mẫu.

Mặt khác Vương Ninh An còn tại tích cực vòng, chuẩn bị đem Hoành Sơn phía bắc, Hoàng Hà thượng du đất đai toàn bộ trưng thu đi lên, sau đó phân cho có công tướng sĩ.

Những này đất đai mặc dù trên nguyên tắc rơi xuống Đại Tống trong tay, nhưng là chân chính khống chế đất đai vẫn là địa phương một chút bộ tộc, có Đảng Hạng người, có Khương Nhân, còn có người Thổ Phiên.

Theo trong tay bọn họ chinh, cũng không phải chuyện đơn giản, không giết một cái máu chảy thành sông, là căn bản đừng nghĩ!

Rất nhiều người là bất mãn Vương Ninh An tác pháp, đã cầm tới tay đất đai, làm gì lại đi làm khổ, khiến cho ai cũng không bình yên, trợ cấp bỏ mình tướng sĩ  có thể mặt khác nghĩ biện pháp, không thể làm loạn.

Cầm loại này cái nhìn người, là điển hình thư sinh ý kiến, hết lần này tới lần khác những sách này sinh lại có thể chi phối triều đình, kết quả ủy khuất quân nhân, rét lạnh tướng sĩ tâm, sức chiến đấu khó tránh khỏi suy giảm. . . Cho dù là mạnh Hán thịnh Đường, khiến cho văn nhân chủ chính, đối ngoại cũng chưa có đại thắng.

Cũng may Triệu Trinh đã rất được Vương Ninh An ảnh hưởng, đem cả cái vấn đề thấy rất rõ ràng.

500 mẫu nông trường, không tính rất nhiều, thế nhưng đầy đủ người một nhà qua nhẹ nhàng khoan khoái tháng ngày.

Tham gia quân ngũ vì cái gì?

Không phải là vì ăn công lương, vì cho nhà nhiều một cái phú quý, khiến cho hậu thế có thể được sống cuộc sống tốt sao!

Chết một cái binh, trợ cấp 10 xâu hai mươi xâu, thậm chí không trả tiền, trong nhà cũng chưa chắc như thế nào, rất nhiều người đều sẽ sờ mũi một cái nhận. Triều đình cũng không cần gia tăng gánh vác, thoạt nhìn là không tệ.

Thế nhưng làm như vậy, hậu quả lại là tai nạn tính, ngươi đem binh sĩ mệnh không coi là việc to tát, tất cả mọi người xem thường vũ phu, trong quân tự nhiên không hấp thu được hảo hán tử, chỉ có thể làm một đám tội phạm cho đủ số, đám người này tiến vào trong quân, lại sẽ tồi tệ quân kỷ, ăn mòn sức chiến đấu.

Kết quả chính là chỉ có trăm vạn đại quân, lại muốn tới chỗ đưa tiền cống hàng năm, mua bình an!

Mất mặt hay không a!

Đổi một cái mạch suy nghĩ đâu?

Mỗi một cái chết tướng sĩ, đều có thể cầm tới 500 mẫu đồng cỏ, nếu như lập được công, có thể phân đến càng nhiều. . . Những này đất đai tài sản  có thể khiến cho người một nhà qua ngày tháng bình an, dù cho hắn chết, cũng không cần lo lắng.

Cứ như vậy, mỗi tên lính liền sẽ anh dũng tác chiến, không để ý sống chết.

Bình thường bách tính cũng sẽ đem đi bộ đội xem như đường ra, hấp dẫn càng nhiều nhà thanh bạch, hảo hán tử tiến vào trong quân, cố gắng huấn luyện, sức chiến đấu tự nhiên tăng lên, lại đối đầu mặt khác dị tộc, đương nhiên là mọi việc đều thuận lợi.

Chinh, trọng thưởng!

Tạm thời xác thực có chút phiền phức, sẽ mang đến rất nhiều tranh luận, thậm chí sẽ xuất hiện tấn công chiến loạn.

Nhưng là từ lâu dài mà nói, đối Đại Tống vô cùng có lợi.

Chẳng những là Vương Ninh An, liền liền Triệu Thự đều đang cấp phụ hoàng tấu chương bên trong, đem chính mình quan sát được, nghĩ tới, viết rõ rõ ràng ràng.

Trong triều tạp âm, quấy nhiễu không được Tây Bắc chính sách quan trọng.

Vương Ninh An buông tay hành động, cứ như vậy tính toán  chờ đến sang năm, đem Lương châu lấy xuống, trên tay hắn nông trường, liền đầy đủ phân cho hết thảy bỏ mình tướng sĩ.

Nói cách khác, Hoành Sơn một trận chiến, nặng nề gánh vác, rốt cục có thể tháo xuống.

Còn lại mấy ngàn dặm đất đai, liền xem như trắng trắng lấy được!

Dạng này chiến tranh, đánh cho mới có mùi vị!

. . .

Vương Ninh An tâm tình rất không tệ, có thể có thành tích như vậy, tất cả đều là tướng sĩ dùng mệnh liều đi ra. Vương Ninh An nghe nói có một nhóm thụ thương lão binh, đã chuẩn bị tại lan châu an gia, còn có người muốn cưới vợ.

Hắn cái này tây lạnh Vương, tự nhiên muốn kéo lên Văn Ngạn Bác, đi cho người ta chúc mừng.

"Nhị Lang, này có chút quá đi! Liền là một tên lính quèn, cần phải chúng ta tự mình đi sao? Cũng không sợ gãy hắn tuổi thọ!" Văn Ngạn Bác không ngừng phàn nàn, con của hắn Văn Cập Phủ vừa mới chạy đến, này hai người còn đang thương lượng làm sao kiếm lời tiền nhiều hơn đâu! Tham gia hôn lễ loại này tục sự, hắn là thật không có hứng thú!

Vương Ninh An hừ một tiếng, "Khoan Phu huynh, ta không cùng ngươi cái gì đạo lý lớn, ngàn vàng mua xương ngựa được rồi đi! Chớ nhìn bọn họ là tiểu nhân vật, nhưng nhiều khi, liền là tiểu nhân vật sáng tạo ra lịch sử, tỉ như lần này kết hôn tiểu binh, hắn gọi Mã Đào, Mi châu người, lúc trước hắn cái thứ nhất xông lên Hoành Sơn, giết tiến vào người Tây Hạ thành bảo. Về sau mấy lần tác chiến, đều vô cùng dũng cảm, nếu như không phải đả thương chân, ta còn không bỏ được khiến cho hắn giải ngũ về quê đâu!"

Dừng một chút, Vương Ninh An lại nói: "Những lão binh này, đối Đại Tống đều là đỉnh trung thành, chỉ cần bọn hắn có thể ngay tại chỗ dừng chân, cái địa phương này liền vĩnh viễn là chúng ta Đại Tống, cũng chính là Văn Ngạn Bác kiếm tiền bảo địa!"

Vương Ninh An ngữ khí bất thiện, Văn Ngạn Bác mặt đen, "Ngươi không nên đem lão phu nghĩ đến như vậy tham tài, lão phu cũng là vì nước vơ vét của cải, nói cho cùng, ngươi cái này tây lạnh Vương cũng đã chiếm đại tiện nghi, ngươi đây là vong ân phụ nghĩa. . ."

Hai người bọn họ cãi lộn lấy, đã đến một cái đường đi miệng, ở đây tụ tập mấy kéo xe ngựa, xem ra số người không ít. Vương Ninh An lôi kéo Văn Ngạn Bác xuống xe ngựa, bọn hắn một thân thường phục, cũng không có mấy cái nhận ra được. Dứt khoát lặn thân đám người ở giữa, liền tiến vào sân nhỏ.

Khu nhà nhỏ này giăng đèn kết hoa, khách quý chật nhà, vô cùng náo nhiệt.

Đúng lúc này về sau, tân lang quan từ bên ngoài đi vào, hắn cung cung kính kính, đỡ lấy đi một mình tiến đến. . . Không phải tân nương, mà là Tống Tường, Tống tướng công!

Mã Đào đem Tống Tường mời đến chủ vị, ngồi ở ở giữa.

Tại Tống Tường đối diện, có cái râu ria xồm xoàm, thấp tráng chắc chắn người trung niên, một xem ra, liền là địa phương thổ dân. Vị này đeo vàng đeo bạc, đầy tay bảo thạch giới chỉ, từ trong ra ngoài, liền là cái viết kép hào!

Bất quá hắn mặc dù ăn mặc xốc nổi, thế nhưng ánh mắt phiêu hốt, có chút khiếp đảm, nhất là đối mặt phong độ nhẹ nhàng Tống tướng công, càng là thua chị kém em, phảng phất một tên hề giống như, tay chân không có địa phương thả.

Tống Tường gặp bao nhiêu tràng diện, hắn xe nhẹ đường quen, mỉm cười, cũng làm người ta như mộc xuân phong, toàn thân thoải mái. Mã Đào dùng đơn giản ngôn ngữ, giới thiệu thân phận của đối phương.

Nguyên lai cái tên này là một cái Khương Nhân bộ lạc thủ lĩnh, nắm trong tay 5 hơn ngàn người, tên là Vệ Mộ Việt có thể, tính được lên là địa phương cường hào.

Mã Đào tại một lần trong chiến đấu, dẫn đầu sát nhập vào Vệ Mộ Việt có thể nông trường, bắt làm tù binh rất nhiều người, Vệ Mộ Việt có thể cũng ở trong đó. Về sau bởi vì bọn họ là Khương Nhân, liền được thả ra.

Vệ Mộ cảm thấy Mã Đào là anh hùng, liền muốn đem con gái gả cho hắn, Mã Đào cũng trưởng thành, nhất là hắn gặp qua Vệ Mộ con gái, mặc dù là Khương Nhân, làm dung mạo tú lệ, mang theo một cỗ dã sức lực, rất hấp dẫn người ta!

Mã Đào đồng ý, thế nhưng tiếp xuống một lần chiến đấu, ngón chân của hắn bị tảng đá nện đứt, nửa phải cái bàn chân đều bị cắt bỏ. Theo một cái thật tốt chàng trai, đã biến thành tàn phế.

Mã Đào một lần hết sức tuyệt vọng, Vệ Mộ Việt có thể cũng muốn hối hôn, nhưng ngoài người ta dự liệu, Vệ Mộ con gái thế mà kiên trì muốn gả cho Mã Đào.

Về sau Mã Đào khỏi bệnh về sau, đạt được ban thưởng, lại tại học đường biểu hiện rất không tệ, chỉ cần thuận lợi thông qua khảo thí, liền có thể trở thành thuế quan.

Vệ Mộ bộ lạc vừa vặn cần yếu xuất thụ dê bò, đổi lấy sinh hoạt phẩm. Xung điểm này, đem con gái gả cho Mã Đào, liền hết sức có lời.

Vệ Mộ lập tức cải biến thái độ, thậm chí chờ không nổi Mã Đào tốt nghiệp, liền muốn cử hành hôn lễ.

Mã Đào cũng hết sức xấu hổ, trưởng bối trong nhà đều không ở bên người, hắn cũng là tạm thời hưng khởi, mới cùng Tống Tường nói, không nghĩ tới Tống tướng công cư nhiên như thế hào phóng, chịu tới chủ trì hôn lễ, khiến cho Mã Đào thụ sủng nhược kinh.

Nào chỉ là hắn, Vệ Mộ Việt có thể nghe nói Tống Tường đã từng là Đại Tống Tể tướng, hắn đều điên rồi!

Lão thiên gia của ta a!

Nữ nhi bảo bối a!

Ngươi thật là có ánh mắt!

Cái này Mã Đào đơn giản liền là cái công việc bảo bối!

Đại Tống Tể tướng, đây chính là trên trời nhân vật, hắn đều có thể mời đến, quá có mặt mũi!

Vệ Mộ không có chút nào thèm quan tâm Mã Đào trên chân tàn tật, đừng nói mất đi mấy cây đầu ngón chân, liền xem như cắt đứt nửa cái chân, hắn cũng là cầu còn không được!

Tống Tường liếc mắt liền nhìn ra Vệ Mộ tâm tư, hắn thầm cười khổ, ngươi nếu là biết lão phu là mang tội chi thân, chỉ sợ liền sẽ không kinh sợ.

Thôi

Luôn luôn khiến cho Văn Ngạn Bác khi dễ, tới một cái chính mình có thể khi dễ người, há có thể buông tha!

Tống Tường chuyện trò vui vẻ, tại trong lời nói ở giữa, không tự giác liền cho Mã Đào dán mấy tầng vàng.

"Đứa nhỏ này khổ a, trước kia cũng đọc qua sách, đáng tiếc không thể tiếp tục nữa, không thể không xếp bút nghiên theo việc binh đao, ra chiến trường đánh giặc. Thế nhưng hảo hán tử liền là hảo hán tử, tại chiến trường lên như thế kiến công lập nghiệp. Tây lạnh Vương cố ý vun trồng, lão phu cũng là rất xem trọng hắn, đem thương thuế sự tình quản tốt, giống hắn cái tuổi này, sớm muộn có thăng chức rất nhanh một ngày, đến lúc đó, chỉ sợ hắn muốn vượt xa thời khắc này lão phu a!"

Tống Tường dõng dạc nói, trong góc có hai người kém chút cười phun ra.

Vương Ninh An lôi kéo Văn Ngạn Bác, thấp giọng nói: "Liền mấy câu nói đó, giá trị một cái tam nguyên cập đệ đi! ?"

Văn tướng công cắn răng, nói: "Ta nhớ tới ngươi tại 《 Tam Quốc Diễn Nghĩa 》 bên trong viết một câu danh ngôn?"

"Thế nào một câu?"

"Ta chưa bao giờ thấy qua như thế vô liêm sỉ người!"

Văn Khoan Phu hận không thể nhảy ra, lập tức vạch trần Tống Tường nói láo, hoàn toàn chính xác bồi dưỡng lão binh là Vương Ninh An chủ ý, ngươi cũng là học đường giáo viên, nhưng Vương Ninh An không có đi tìm ngươi a! Liên tiếp nói đến, làm đến giống như Vương Ninh An cùng ngươi Tống tướng công đều hết sức coi trọng Mã Đào, phần đo một cái con nặng ngàn vạn lần!

Phía sau câu nói kia, liền càng thêm tìm được!

Người ngoài nghe đều là lúc sau Mã Đào có cơ hội tuyên đay bái tướng, nhưng duy chỉ có Văn Ngạn Bác cùng Vương Ninh An nghe được chuyện ẩn ở bên trong.

Cái gì gọi là hơn xa thời khắc này Tống Tường, ngươi nha hiện tại là phạm người biết không?

Không cần ngày sau, hiện tại Mã Đào liền so với ngươi còn mạnh hơn gấp một vạn lần!

Tống Tường không có chú ý tới trong góc hai người xem thường.

Còn tiếp tục tăng giá cả, "Thành gia lập nghiệp, có thê tử, an ổn xuống, triều đình mới dám yên tâm lớn mật dùng người  khiến cho tế cách cao thăng không xa."

Vệ Mộ Việt có thể chỗ nào nhìn rõ Tống Tường sáo lộ, ngược lại cảm thấy mình nhặt được khối bảo, vui lòng hấp tấp.

Toà này tòa nhà vốn là Vệ Mộ gia, tạm thời sung làm phòng tân hôn, tân nương tử tại một chỗ khác sân nhỏ chờ lấy, kỳ thật Vệ Mộ Việt có thể là dự định chiêu một cái con rể tới nhà, thế nhưng là lúc này tâm tư của hắn thay đổi hoàn toàn.

"Hiền tế, này chính là nhà của ngươi! Quay đầu cha đem khế nhà khế đất đều cho ngươi. Cách giờ lành cũng không xa, nhanh đón dâu đi!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.