Chương 726: Bưng lấy quá cao

Chương 726: Bưng lấy quá cao

Vô cùng náo nhiệt, đem tân nương tử nhận lấy  dựa theo Hán gia nghi thức, bái đất trời, đưa vào sớm liền chuẩn bị xong động phòng.

Tống Tường một mực tại yên lặng nhìn chăm chú lên, Mã Đào cười đến giống kẻ ngốc... Hắn xác thực cái kia cười, Tống Tường biết tình huống của tiểu tử này, hắn là Thục Trung Mi châu người, trong nhà chỉ có một cái lão mẫu, dựa vào cho người ta dệt tơ lụa sống qua ngày.

Về sau tòng quân, lại bị bắc điều, tham gia Hoành Sơn đại chiến, về sau gây nên tàn, không thể không rời đi trong quân... Kinh nghiệm của hắn cùng lớn bao nhiêu binh không sai biệt lắm.

Dựa theo kinh nghiệm của dĩ vãng, thụ thương gây nên tàn, không có tiền không có quyền, hoặc là về nhà, cùng mẫu thân sống nương tựa lẫn nhau, không làm được việc nặng, không cưới nổi người vợ, nghẹn biệt khuất khuất, cuối cùng bần bệnh mà chết, không có tiếng tăm gì.

Vũ phu tiện mệnh, chẳng có gì ghê gớm, mấy ngàn năm, không chính là như vậy.

Từ trước bị thương, tàn tật, phế đi, cũng liền vô dụng, triều đình thậm chí lười nhác hao tổn nhiều tâm trí, bởi vì bọn hắn coi như muốn cầm lấy đao thương, chiếm núi làm vua đều làm không được.

Tại một tên phế nhân trên người lãng phí tiền tài, thật sự là nhàm chán!

Ngồi ở vị trí cao, nếu như làm không được xem sinh mệnh làm cỏ rác, cũng đừng nghĩ nắm giữ tốt quyền lực!

Tống Tường thấy quá nhiều, hắn mặc dù chưa hẳn tự mình ra tay, thế nhưng đã có thể làm được mặt không đổi sắc, thờ ơ.

Phảng phất tất cả những thứ này đều là tự nhiên lý lẽ.

Nhưng là cùng Mã Đào tiếp xúc một mấy ngày này, Tống Tường vậy mà dần dần cải biến một chút cái nhìn.

Tỉ như Mã Đào hắn hết sức thông minh, trước kia đọc qua một chút tư thục, nhận biết một chút chữ, hắn vốn không phải Vương gia quân hệ thống, chỉ là về sau nghe nói trong quân có xoá nạn mù chữ ban, liền một đầu xông tới, dụng tâm khổ học, rất nhanh liền so mặt khác lão binh nhận biết chữ càng nhiều, trong lòng của hắn linh hoạt, học toán học, viết công văn, ký sổ, định giá, thu thuế, bộ này đông tây học được đều nhanh hơn người khác.

Nếu hắn sinh ra ở thư hương môn đệ, tuổi còn nhỏ, liền có thể tiếp nhận tốt đẹp giáo dục, không chừng tại cái tuổi này, đã bảng vàng đề tên, trở thành người người hâm mộ tiến sĩ.

Không có người thành công là may mắn.

Tống Tường tam nguyên cập đệ, hắn cũng là dựa vào khổ đọc đổi lấy, một đường quá quan trảm tướng, bỏ ra giá lớn bao nhiêu. Trước lúc này, Tống Tường đều cảm thấy, hắn hết thảy đều là nên được.

Thế nhưng là mãi đến cùng Mã Đào những lão binh này tiếp xúc, hắn rốt cục cảm giác được, chính mình là may mắn bực nào!

Khổ là đắng một chút, nhưng trong nhà có mấy ngàn cuốn tàng thư, nghĩ nhìn cái gì có cái gì, lại quen biết rất nhiều danh sĩ, từ nhỏ có khả năng hướng về phía bọn hắn thỉnh giáo, thi từ ca phú, đạo đức cách làm, chỉ cần mình muốn học, liền có người nguyện ý dạy. Phương hướng mục tiêu còn tại đó, tài nguyên giao thiệp đặt ở trong tay, chỉ phải cố gắng là đủ rồi.

Đại đa số người, lại không phải như vậy, bọn hắn mua không nổi sách, rắn chắc không được danh sĩ, thậm chí phụ mẫu trưởng bối cũng không cho rằng bọn họ có thiên phú, cũng không đủ đầu nhập, mặc kệ, bỏ qua không rõ thời cơ, lại bỏ qua khổ đọc cơ hội  chờ đến trưởng thành, hối hận, hết thảy đã trễ rồi...

Có thật nhiều bẩm sinh không công bằng, căn bản không phải dựa vào cố gắng cùng chăm chỉ liền có thể cải biến được.

Tống tướng công không có vì vậy liền trở nên đồng tình kẻ yếu, tinh thần trọng nghĩa bạo rạp, nhưng hắn ít nhất hiểu tầng dưới người khó xử, liền coi như bọn họ là một khỏa sung mãn hạt giống, cũng thiếu khuyết đầy đủ phì nhiêu đất đai, khỏe mạnh khỏe mạnh trưởng thành... Chẳng qua nếu như hết thảy thuận lợi, Mã Đào hậu đại, liền có thể thoát khỏi vận mệnh bi thảm.

Lão binh đã biến thành thuế quan, mặc dù tại triều đình quan lớn xem ra, bọn hắn vẫn là không quan trọng Tiểu Lại, nhưng ít ra chen vào quan lại đội ngũ, một năm có thể có hơn một trăm xâu bổng lộc, tăng thêm phúc lợi cùng màu xám thu nhập, Mã Đào đời sau mong muốn đọc sách, liền mua được sách, niệm nổi tư thục, thậm chí có thể đi danh sư môn hạ cầu học.

Chỉ cần đầu óc đủ thông minh, đầy đủ cố gắng, có lẽ hai mươi năm sau, Mã gia cũng có thể thay đổi địa vị, từ đó trở thành người trên người.

Loại này hôn lễ, Tống Tường vốn định tiếp nhận người mới dập đầu về sau, liền lập tức rời đi, suy nghĩ nhiều, lại không vội mà đi. Hắn chú ý đến đến đây chúc mừng binh sĩ đồng đội.

Rất nhiều người đều cùng Mã Đào cùng một chỗ kề vai chiến đấu qua.

Mọi người uống rượu, ăn liên tục lấy dê bò thịt, trong mắt tràn đầy ánh sáng rực rỡ.

Bọn hắn cao đàm khoát luận, tất cả đều là tương lai như thế nào như thế nào... Mã Đào liền là một cái tấm gương, không phải Đông Hoa Môn bên ngoài gọi tên sao Văn Khúc, không phải loại kia cao không thể chạm tấm gương.

Mà là có thể đụng tay đến!

Chỉ cần bọn hắn tác chiến dũng cảm một chút, không làm được Tiểu Lại, cũng có thể phân đến điền sản ruộng đất nông trường, có tiền, liền có thể cưới vợ, sinh con, đưa hài tử đọc sách học tập, có lẽ bọn hắn cùng những cái kia thư hương môn đệ không cách nào so sánh được, song phương điểm bắt đầu hoàn toàn khác biệt, thế nhưng bọn hắn dù sao có thể kết cục dự thi, dù cho đã định trước thất bại cũng không có cái gì, luôn có một hai cái may mắn có thể trổ hết tài năng, dù sao có thể dự thi liền là thắng lợi, có quá nhiều người liền vào sân tư cách đều không có!

Theo mọi người trong ánh mắt, Tống Tường đọc được một loại đông tây, gọi là "Hi vọng" !

Tên to xác đều tràn đầy đấu chí, đã rời đi trong quân tàn tật lão binh, biết bọn hắn không có bị vứt bỏ, không có bởi vì thụ thương liền phế đi!

Bọn hắn còn có cơ hội, thậm chí có thể trôi qua càng tốt hơn!

Thân trong quân đội, ngóng trông lập xuống càng nhiều công lao, cầm tới càng nhiều đất đai ban thưởng, ngày sau vượt qua so Mã Đào còn tiêu sái tháng ngày.

Tống Tường theo mỗi một tờ bàn rượu đi qua, hắn dần dần nghĩ đến một sự kiện.

Thương ưởng biến pháp.

Cày chiến lập quốc!

Đại Tần hổ lang chi sư, không phải liền là như thế tới!

Thưởng phạt phân minh  khiến cho người tâm phục khẩu phục.

Tất cả lão binh, đối Vương Ninh An đều là cùng tán thưởng, kính như thần linh.

Tống Tường không chút nghi ngờ, nếu như Vương Ninh An hạ lệnh bọn hắn đi chết, ít nhất sẽ có một nửa người lĩnh mệnh, liền mày cũng không nhăn!

Thật là đáng sợ Vương Ninh An!

Ngộ nhỡ tiểu tử này nghĩ muốn tạo phản, chẳng phải là được nhiều người ủng hộ?

Nghĩ tới đây, Tống Tường nhịn không được rùng mình một cái, vô ý thức rụt rụt bả vai.

Kết quả đúng lúc này, một kiện càng làm cho tâm hắn lạnh chuyện xuất hiện, liền ở trước mặt hắn một cái bàn, bốn con mắt, đang đang ngó chừng hắn, nhất là ngồi ở bên trái hàng cổ, càng là khóe môi nhếch lên giọng mỉa mai nụ cười.

Trong nháy mắt, Tống Tường lại mẹ nó lúng túng!

So với lần trước Văn Ngạn Bác giả mạo học sinh còn muốn xấu hổ!

"Ngươi, các ngươi..."

Vương Ninh An vội vàng khoát tay, chỉ chỉ bên cạnh đầu băng ghế, Tống Tường đành phải đi tới, đặt mông ngồi xuống, hướng về phía Văn Ngạn Bác chắp tay.

"Nguyên lai là Khoan Phu huynh tới, thất kính."

Tống Tường lại chuyển hướng Vương Ninh An, muốn nói cái gì, lại không há miệng nổi, đành phải cầm chén rượu lên, "Lão phu mời rượu một chén."

Nói, hắn cầm ly rượu lên, uống một nửa... Không phải Tống Tường dùng mánh lới, tại Đại Tống mời rượu, cũng không phải là uống trước xong, mà là phải chờ  lấy bị mời rượu uống sạch, hắn có thể uống xong. Vương Ninh An mặc dù tuổi tác so Tống Tường nhỏ quá nhiều, bất đắc dĩ người ta quý vì Vương gia, cũng không phải Tống tướng công có thể so sánh.

Vương Ninh An cười giơ ly rượu lên, "Tống tướng công, ngươi có thể đến đây chủ trì hôn lễ, thật là khiến người ta ngoài ý muốn a! Thánh nhân hữu giáo vô loại, đối xử như nhau. Bây giờ nhìn lại, Tống tướng công cũng là có thánh hiền bụng dạ, bội phục, bội phục!"

Vương Ninh An là phát ra từ phế phủ, hắn lôi kéo Văn Ngạn Bác chạy tới, không phải rảnh đến không có chuyện làm.

Dù sao những lão binh này dĩ vãng thân phận không cao, gia cảnh cũng không dễ, tại trong hôn lễ, khó tránh khỏi xuất hiện một chút chỗ sơ suất, cuộc sống việc lớn, để bọn hắn làm được thuận thuận lợi lợi, thật vui vẻ, cũng là chủ soái chức trách.

Nhà hòa thuận vạn sự hưng, sau này làm kém cũng có thể dụng tâm hơn.

Đương nhiên, đây cũng là thu mua lòng người cơ hội tốt.

Nếu không phải Tống Tường chủ hôn, khiến cho Vương Ninh An tới làm, hắn cũng thì nguyện ý.

Kỳ thật không ít Vương gia quân tướng sĩ, còn bao gồm lục nghệ học sinh, Vương Ninh An chủ trì hôn lễ, nhiều vô số kể, rất nhiều người đều biết Vương Ninh An có cùng tháng lão thói quen.

Hắn thật sự là rất ưa thích ăn mừng tràng diện, cho nên hắn cưới hai người vợ!

Các du khách đều đang suy đoán, không biết Vương tướng công lúc nào, sẽ đem Tiêu cô nương cưới về, tới một cái tam dương khai thái!

"Vương gia cùng Khoan Phu huynh, tự mình giá lâm, lão phu thật sự là tự mình đa tình, đoạt đầu ngọn gió, hổ thẹn, lão phu cáo từ!"

"Không vội a!"

Văn Ngạn Bác khoát tay, cười nói: "Công tự huynh, ngươi lời nói này, liền quá coi thường ta cùng Vương gia lòng dạ, chúng ta bất quá là đến đòi chén nước uống rượu, dính dính hỉ khí mà thôi."

Tống Tường nhướng mày, "Thật không hề lộ diện dự định?"

"Đó là tự nhiên, không tin đi dò tra vui tên một chữ sách, phía trên ta cùng Vương gia dùng đều là dùng tên giả, chúng ta tới, chỉ là nhìn một chút có hay không ngoài ý muốn mà thôi."

Tống Tường cúi đầu, trầm ngâm một chút, đột nhiên cười ha ha, "Quả nhiên là cao thủ, nếu như lão phu không có đoán sai, nhất định sẽ có một cọc hôn lễ xảy ra ngoài ý muốn, đến lúc đó Vương gia cùng Khoan Phu huynh không thể không lộ diện hỗ trợ, khiến cho toàn thành đều biết, sau đó rất nhiều người đều sẽ tra xem hôn lễ của mình vui đơn, kết quả phát hiện các ngươi hai vị dùng tên giả, cảm kích nước mắt tứ chảy ngang, từ đó về sau, đối Vương gia cùng Văn tướng công khăng khăng một mực!"

"Vô hình vô tướng, so với khắp nơi chủ trì hôn lễ, hoàn toàn chính xác muốn cao minh nhiều lắm, khó trách chúng ta đám người này không phải là đối thủ của các ngươi.  " hắn chỉ chỉ ngực, "Tầm mắt kém hơn quá nhiều, thật xin lỗi, xin lỗi không tiếp được!"

Văn Ngạn Bác nghiến răng nghiến lợi, thật tốt sáo lộ, ngươi nha không nên nói phá.

Đừng chạy trước mặt lão phu giả thuần, ngươi vừa rồi lừa dối người mấy câu, một chút không bằng lão phu cao thượng, ách không, là càng thêm hèn hạ!

Đang ở Tống Tường đứng dậy muốn rời đi thời điểm, đột nhiên bên kia cãi vã.

Nguyên lai là Vệ Mộ Việt có thể con trai, ỷ vào rượu che mặt, ôm Mã Đào bả vai, lớn tiếng la hét.

"Muội phu, ta, muội muội ta là xa gần trăm dặm một đóa kiều tiêu xài, nhường ngươi cho hái, tiểu tử ngươi có phúc khí, có phúc khí a!"

Đối mặt với đại cữu ca, Mã Đào chỉ có thể không ngừng gật đầu.

Vị này vừa tiếp tục nói: "Không có đừng mà nói, ngươi là Vương gia trước mắt hồng nhân, lại là Tống tướng công đồ đệ, có một chuyện, ngươi nhất định phải giúp!"

Mã Đào lập tức liền ngây ngẩn cả người, hắn lúc nào thành Vương Ninh An hồng nhân, hắn đổ là gặp qua Vương Ninh An hai lần, một lần là xét duyệt binh sĩ, một lần là ban thưởng có công tướng sĩ, trừ cái đó ra, ngay cả lời đều chưa nói qua.

Về phần Tống Tường, hắn coi như mặt lại lớn, cũng không dám dùng Tống tướng công đồ đệ tự cho mình là! Người ta tam nguyên cập đệ, đồ đệ cũng đều là trong triều quan lớn, học vấn danh gia, chính mình tính là thứ gì!

Muốn trách thì trách Tống Tường vừa mới một phen, đem hắn bưng lấy quá cao, ngộ nhỡ té chết, nhưng tốt như vậy!

Mã Đào càng ngày càng xấu hổ, mặt đỏ lên, ngón tay không ngừng xoa động.

Đại cữu ca không có chút nào thèm quan tâm, Vệ Mộ Việt có thể cũng giống như không có trông thấy  mặc cho con trai nổi điên, hắn cảm thấy đây là thí nghiệm con rể bản lãnh thời cơ tốt, liền muốn nhìn tiểu tử này thực tình không!

"Những năm này, bộ tộc của chúng ta một mực bị ngôi tên nham hổ khi dễ, hắn đoạt bò của ta dê, bắt chẹt tài vật, trả, còn cướp đi rất nhiều nữ nhân, liền liền muội muội ta, đều kém chút thành ngôi tên nham hổ tiểu thiếp! Đoạt vợ mối hận, ngươi nếu là nhịn, cũng không coi là nam tử hán, ta xem thường ngươi!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.