Chương  727: Cho Tống tướng công rung động đánh

Chương  727: Cho Tống tướng công rung động đánh

Vệ Mộ Việt có thể cũng là đủ trực tiếp, hắn thấy, con rể có bản lĩnh, liền nên giúp đỡ hắn người nhạc phụ này ra mặt, ngôi tên nham hổ ức hiếp bọn hắn hai mươi mấy năm, đã sớm là một bụng oán khí, thật vất vả bắt được cơ hội, há có thể buông tha.

Cho nên thấy con trai nói xong, Vệ Mộ cũng lau nước mắt.

"Hiền tế, chúng ta bị ủy khuất, ngươi cần phải giúp đỡ chúng ta nói chuyện a!"

Mã Đào giờ phút này đừng đề cập nhiều lúng túng.

Nói thần mã a?

Hắn cùng ai đi nói a?

Gấp đến độ hắn loạn chuyển, vừa vặn liếc nhìn Tống Tường.

Mã Đào phảng phất bắt được cây cỏ cứu mạng, hắn vội vàng đi hai bước, mong muốn tìm Tống Tường hỗ trợ, nhưng lại lại ngừng lại. Mã Đào không phải đồ ngốc, vừa đến hắn cùng Tống Tường không có quan hệ gì, liền thầy trò cũng không tính, thứ hai, Tống Tường bị đày đi, Vệ Mộ Việt có thể không biết, thế nhưng hắn rõ ràng a.

Coi như Tống tướng công đồng ý giúp đỡ, cũng không có cách nào a!

Phải làm sao mới ổn đây?

Đang ở hắn nghĩ mãi không ra thời điểm, Tống Tường đột nhiên cười.

"Mã Đào, ngươi qua đây!"

Mã Đào không hiểu ý nghĩa, làm vẫn là ngoan ngoãn đi tới Tống Tường trước mặt.

"Tướng công..."

Tống Tường mỉm cười, đưa tay chỉ ngồi Vương Ninh An cùng Văn Ngạn Bác.

"Ngươi hôm nay thành hôn, ta mời hai cái bằng hữu tới uống rượu mừng, có lẽ bọn hắn có thể có biện pháp!" Sau khi nói xong, Tống Tường vừa chắp tay, "Khoan Phu huynh, Vương gia, các ngươi cũng không thể mặc kệ lão phu đệ tử a!"

Văn Ngạn Bác cùng Vương Ninh An nghe xong, kém chút tức nổ phổi!

Tốt ngươi cái vô sỉ Tống Công Tự!

Chúng ta là ngươi mời đi theo sao?

Còn liếm láp mặt nói Mã Đào là học sinh của ngươi, ngươi có đệ tử như vậy sao?

Văn Ngạn Bác dựng râu trừng mắt, hắn xưa nay vô sỉ, thế nhưng núi cao còn có núi cao hơn, cái này tam nguyên cập đệ Tống tướng công triệt để không biết xấu hổ, như thế khó mà chống đỡ!

Hắn xem như nhìn thấu, tại Vệ Mộ Việt có thể, tại một đám người Hồ trước mặt, bọn hắn không thể vạch mặt, tương phản, còn muốn ra mặt làm việc, mà lại, đến cuối cùng, công lao còn muốn ghi vào Tống Tường trên đầu, dù sao người là hắn mời tới!

Nha nha phi!

Đám này đầu to khăn, thật sự là có thể tính toán!

Vương Ninh An âm thầm cảm thán, lại không thể không theo Tống tướng công mạch suy nghĩ đi, hắn đứng người lên, đi đến Mã Đào trước mặt, vỗ vỗ đầu vai của hắn.

"Ngươi là hảo binh, người thứ nhất giết lên Hoành Sơn, giành trước chi công, bổn vương còn nhớ rõ." Vương Ninh An cười ha hả nói: "Biết ngươi thành hôn, vì vậy tới xem một chút, vốn là không muốn thêm phiền, đều là Tống tướng công, không nên nói phá, không có quấy rầy hôn lễ của ngươi a?"

A

Mã Đào đều choáng váng, hắn là thật nghĩ không ra, Vương Ninh An sẽ xuất hiện ở đây. Mã Đào đột nhiên cảm thấy vành mắt ửng hồng, có nước mắt tuôn ra, hắn một gối mềm nhũn, bịch quỳ trên mặt đất!

"Thuộc hạ nguyên vĩnh khang quân thứ mười chỉ huy đệ tam doanh đô đầu Mã Đào, bái kiến Vương gia!"

Khi hắn quỳ xuống thời điểm, ở đây tất cả mọi người đều sửng sốt.

Vương gia!

Tại lan châu được tôn là Vương gia, lại còn trẻ như vậy, cái kia chỉ có một vị a!

Hắn liền là tây lạnh Vương, Vương Ninh An!

Gần như trong cùng một lúc, hết thảy lão binh, thậm chí ngay cả Vệ Mộ Việt có thể phụ tử, còn có tộc nhân của bọn hắn khách khứa, tất cả đều quỳ trên mặt đất, đen nghịt một mảng lớn.

Vương Ninh An lắc đầu, hướng về phía Văn Ngạn Bác bất đắc dĩ cười khổ.

"Văn tướng công, nhìn một cái đi, quả nhiên để người ta hôn lễ cấp giảo, ngày đại hỉ, đa lễ như vậy, thật sự là ngại!"

Văn Ngạn Bác là cái lão quỷ, hắn cũng sẽ không ở trước mặt người ngoài mất đi Tể tướng phong độ.

Văn Ngạn Bác cười ha ha, "Vương gia, nếu chúng ta làm ác khách, vậy liền may mà đưa một cái đại lễ, đền bù tổn thất bọn hắn chính là."

"Cũng chỉ đành như thế."

Vương Ninh An gật đầu, khiến cho tất cả mọi người.

Chủ vị ai cũng không dám ngồi, chỉ có thể để lại cho Vương Ninh An, bên cạnh lại tăng lên hai cái vị trí, một cái là Văn Ngạn Bác, một cái là Tống Tường.

Ba vị này sánh vai cùng, ngồi cùng một chỗ, cũng đủ có ý tứ.

Chỉ là người ngoài không biết giữa bọn hắn lục đục với nhau, cũng đều làm Mã Đào mặt mũi đủ lớn, không riêng tới một cái Tống tướng công, vậy mà quan chức cao hơn Văn tướng công, còn có tây lạnh Vương cũng tự mình giá lâm.

Vừa mới Tống Tường nói đến những cái kia, một chút không phải khoác lác, hơn nữa còn khách khí.

Xem bộ dáng bây giờ, Mã Đào đó là thăng chức rất nhanh đơn giản như vậy, đơn giản muốn một bước lên trời!

Vệ Mộ Việt có thể rất sợ Vương Ninh An, hoặc là nói, ở đây Khương Nhân, không có không sợ Vương Ninh An.

Hôm nay tây lạnh Vương, ngày xưa Vương tướng công.

Đó là dùng bản lĩnh thật sự đánh ra tới tước vị, giết ra tới công danh!

Tây Hạ hung hãn mấy chục năm, nhiều ít người bị Lý Nguyên Hạo phụ tử đánh cho hoa rơi nước chảy, chật vật không chịu nổi.

Thế nhưng là đối mặt với Vương Ninh An, liền một chút sức hoàn thủ đều không có, liền bị nhẹ nhõm nghiền ép. So với người Tống, Vệ Mộ Việt có thể bọn gia hỏa này, càng thêm kính trọng thực lực.

Cha con bọn họ quỳ bò lên mấy bước, khóc ròng ròng.

Nói ủy khuất của mình, đem ngôi tên nham hổ, nói thành một cái tội ác tày trời ma quỷ, không giết hắn, thiên lý bất dung!

Vương Ninh An kiên nhẫn nghe xong, hết sức cảm thán gật đầu, "Ngôi tên nham hổ, hắn hẳn là Lý Nguyên Hạo tộc nhân a?"

"Không sai!"

Vệ Mộ Việt có thể vội vàng nói: "Lý Nguyên Hạo làm loạn, từ bỏ họ Lý, sửa họ ngôi tên. Mà ngôi tên nham hổ, liền là Lý Nguyên Hạo ban cho họ."

Vương Ninh An đem mặt trầm xuống, hướng về phía Văn Ngạn Bác nói: "Khoan Phu huynh, ta Đại Tống mặc dù khoan dung độ lượng, lại cũng không thể chẳng phân biệt được thiện ác tốt xấu, phụ thuộc Lý Nguyên Hạo tạo phản, giết chóc không đếm được, tội nghiệt ngập trời, loại người này làm sao còn có thể giữ lại?"

Văn Ngạn Bác vội vàng nói: "Vương gia, Tây Bắc ban đầu định, loạn tượng dồn dập, triều đình chỉ lo trấn an địa phương, còn chưa kịp lên thanh lý, quay đầu lão phu sẽ hạ lệnh, cẩn thận loại bỏ, nghiêm trị không tha!"

"Còn có cái gì tốt tra!"

Vương Ninh An ngữ khí trầm trọng, hắn đưa tay kéo Vệ Mộ Việt có thể, hảo ngôn hỏi: "Ngươi là Vệ Mộ thị?"

Cái này Vệ Mộ thị, đúng là Lý Nguyên Hạo mẫu thân gia tộc, năm đó Vệ Mộ thị hiệp trợ Lý Nguyên Hạo cùng một chỗ làm loạn, cũng là trọng yếu nhất một nhánh lực lượng.

Về sau Lý Nguyên Hạo dọn dẹp Vệ Mộ thị thế lực, đem tai to mặt lớn đều giết đi một lần.

Những chuyện này Vương Ninh An lòng dạ biết rõ, cái này Vệ Mộ Việt có thể tuyệt đối tính không được cái gì nhân vật trọng yếu, thế nhưng hắn hết lần này tới lần khác muốn hỏi như vậy, tự nhiên có thâm ý.

Vệ Mộ Việt có thể cũng không ngốc, hắn nghe được Vương gia ý tứ, vội vàng theo nói ra: "Vương gia, chúng ta Vệ Mộ thị trước kia thụ Lý Nguyên Hạo mê hoặc, đã làm nhiều lần chuyện sai, về sau chúng ta hoàn toàn tỉnh ngộ, mong muốn quay giáo một kích, quy thuận Đại Tống, nào biết được lại bị Lý Nguyên Hạo nhìn thấu, mới thảm tao tàn sát, bị giết đến quá thảm rồi!"

Mã Đào ở bên cạnh nhìn xem, hắn lần đầu cảm thấy, nhạc phụ của mình cũng là mười phần diễn kỹ phái, khóc đến gọi là một cái ào ào, khiến cho cái mũi của hắn đều đi theo ê ẩm.

Vương Ninh An lại sắc mặt ngưng trọng, hết sức cảm thán gật đầu.

"Vệ Mộ thị mặc dù từng có, nhưng có thể hoàn toàn tỉnh ngộ, cũng đáng được thương hại... Lý Nguyên Hạo phản bội Đại Tống, mặc dù trăm không chết có thể chuộc tội lỗi nghiệt! Bổn vương gánh vác sự phó thác của bệ hạ, nên cứu bảo vệ xã tắc, chủ trì công đạo!"

Nói, Vương Ninh An đối Vệ Mộ Việt có thể nói: "Hôm nay là hôn lễ, các ngươi không say không nghỉ. Ngày sau, điểm đủ trong tộc hết thảy tráng đinh, bổn vương lại điều động 3000 nhân mã, lập tức bình định ngôi tên nham hổ."

Vương Ninh An ngừng dừng một cái, còn nói thêm: "Bổn vương biết, này lan châu chung quanh, Tây Bắc đất đai, còn có không ít phụ thuộc Tây Hạ Ngụy Đế, trong đó có người làm nhiều việc ác, tội lỗi chồng chất. Bây giờ Đại Tống thiên binh đến, mọi người có thể đem những cái kia làm ác chi đồ tố giác, triều đình tự sẽ điều động thiên binh thảo phạt. Bổn vương cũng hi vọng các ngươi, có thể nô nức tấp nập xuất binh, giúp đỡ triều đình, mau sớm diệt trừ Tây Hạ dư nghiệt!"

"Triều đình cho tới bây giờ là có công tất thưởng, từng có không buông tha! Các ngươi chỉ cần có thể hiệp trợ triều đình, hoàn thành nhiệm vụ  có thể được chia ba thành nông trường, mặt khác hết thảy phụ nữ trẻ em cũng có thể nhập vào bộ lạc của các ngươi."

Vương Ninh An không nói thêm gì nữa, hắn cầm lên chén rượu, hướng về phía Mã Đào cười một tiếng.

"Hôm nay bổn vương mạo muội đến đây, quấy rầy hôn sự của ngươi, quay đầu đi phủ đệ của ta, bổn vương cho ngươi bày rượu, xem như đền bù tổn thất sự tình hôm nay." Nói, Vương Ninh An uống cạn trong chén rượu đục, hắn quay người đi ra ngoài, Tống Tường cùng Văn Ngạn Bác cũng đều đứng dậy, cùng rời đi.

...

Làm ba đại cự đầu đi, trọn vẹn qua năm phút đồng hồ, hôn lễ hiện trường, này mới phản ứng được.

WOW

Vương gia giá lâm!

Còn nói nhiều như vậy!

Mã Đào, tiểu tử ngươi thật là có mặt mũi a!

Các lão binh dồn dập xông lên, cầm chén rượu lên, liền cho Mã Đào rót rượu, Mã Đào cũng bối rối, vui vẻ đến choáng váng, hắn cũng không biết cự tuyệt, không có bao nhiêu một hồi, liền uống đến say mèm.

Cũng là Vệ Mộ Việt có thể, lão gia hỏa càng xem con rể càng là cao hứng, gặp hắn uống say, vội vàng để cho người ta đưa đến động phòng, bảo bối như vậy cũng đừng chạy, nhanh cùng con gái thành tựu chuyện tốt,  tốt nhất nhanh sinh ra cái ngoại tôn, hắn Vệ Mộ Việt có thể cũng liền có kiên cường chỗ dựa!

Không nói lão gia hỏa như thế nào tính toán, lại nói Vương Ninh An ba cái, ra tân lang nhà  lên xe ngựa, Tống Tường là đi bộ tới, Vương Ninh An cùng Văn Ngạn Bác vì không đáng chú ý, ngồi một kéo xe ngựa mà đến, lúc này cũng không thể hai người bọn họ ngồi xe ngựa đi, khiến cho Tống Tường một người về nhà, nói như vậy, vừa mới bầu không khí chẳng phải phá hủy.

Không thể khác được, ba người ngồi tại cùng một kéo xe ngựa bên trên, lúc đầu ba người đều nhắm mắt không nói, đi ra hơn nửa ngày, Tống Tường tựa hồ nhịn không nổi, hắn sâu thở sâu, muốn nói lại thôi.

"Tống tướng công, ngươi có lời nói?" Vương Ninh An cười ha hả hỏi.

Tống Tường chần chờ một chút, mới buồn bã nói: "Vương gia, ngươi biết lời nói mới rồi, muốn chết bao nhiêu người sao?"

Vương Ninh An cười nhạt một tiếng, "Sợ là có một nửa người đi!"

"Không chỉ!"

Tống Tường thanh âm trầm thấp, có chút ít lo lắng nói: "Tây Hạ thống trị vùng này mấy chục năm, ai là phụ thuộc Tây Hạ, ai là Lý Lượng Tộ dư nghiệt? Làm sao chắc chắn chứ? Có phải hay không giao thuế, có qua lại, liền là dư nghiệt? Như thế ai có thể trốn được rồi? Lại có, Vương gia hứa hẹn phân ra ba thành đồng cỏ, sẽ có hay không có người làm tuyệt vời đến đồng cỏ, vu cáo người khác?"

Liên tiếp hỏi tốt mấy vấn đề, Tống Tường thở hổn hển, trầm trầm nói: "Lão phu vốn là mang tội chi thân, không nên lẫn vào chuyện của triều đình, chỉ là, Vương gia, ngươi vừa mới, không khỏi quá dở hơi!"

Xe ngựa còn tại đi về phía trước, Vương Ninh An không có trả lời, chỉ là cúi đầu, cuộn lấy trong tay một khối dương chi ngọc.

Cũng là Văn Ngạn Bác trầm ngâm một chút, đột nhiên cười nói: "Công tự huynh, Vương gia lời nói cũng không phải tùy tiện nói, mà là nghĩ sâu tính kỹ qua!"

"Cái gì?"

Tống Tường quá sợ hãi, "Hẳn là các ngươi muốn đem Tây Bắc làm được thiên hạ lộn xộn sao?"

Văn Ngạn Bác gật đầu, nhẹ nhàng phun ra bốn chữ: "Bất loạn không trị, lộn xộn đại trị!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.