Chương 728: Hưởng thụ chiến tranh tiền lãi

Chương 728: Hưởng thụ chiến tranh tiền lãi

Tống Tường dù như thế nào, cũng không tiếp thụ được Vương Ninh An cùng Văn Ngạn Bác lời giải thích.

"Khoan Phu huynh, quân quốc đại sự, vốn không phải một giới thảo dân cái kia lẫn vào, lão phu không biết tự lượng sức mình, ngươi cần gì phải cầm lời nói dối gạt người?"

"Văn tướng công không có gạt người."

Vương Ninh An mở miệng, "Tống tướng công, ngươi cảm thấy Mã Đào người này như thế nào?"

Tống Tường hơi sững sờ, vẫn là nói: "Hắn là cái không tệ hậu sinh, vô luận là cầu học, vẫn là tham gia quân ngũ... Chỉ tiếc không rõ đến muộn, không có cách nào thành tài, nhưng mà từ đó về sau, Mã Đào hẳn là giao cho hảo vận, hắn hậu bối vẫn là có cơ hội đọc sách tiến tới, thay đổi địa vị, cũng không phải không có khả năng!"

"Tống tướng công cao kiến, lại mời dạy ngươi, trong quân như Mã Đào người, nhiều, vẫn là ít?"

"Cái này..." Tống Tường mặt mo ửng đỏ, hắn mặc dù cũng học được Văn Ngạn Bác một bộ, trở nên vô sỉ mà tinh thông tính toán, nhưng khi lấy chân nhân chưa bao giờ nói láo, nói láo cũng không cần thiết.

"Lão phu thừa nhận, đi qua đối vũ phu có nhiều thành kiến. Trong quân dám chiến có thể chiến hảo hán không ít, cũng xác thực hẳn là cho bọn hắn một cái đường ra, nếu như tất cả mọi người có thể giống Mã Đào may mắn, Đại Tống binh sĩ nhất định người người anh dũng, không sợ sống chết. Đến lúc đó, ta Đại Tống mở rộng đất đai biên giới, thế như chẻ tre, rốt cuộc không ai có thể ngăn cản, chỉ là..." Tống Tường ngẩng đầu, nhìn một chút Vương Ninh An cùng Văn Ngạn Bác, cười lạnh một tiếng, "Trong quân lại có mấy người có thể có Mã Đào may mắn? Nói cho cùng, bất quá là Vương gia, còn có Văn tướng công lại bồi dưỡng thân tín thôi!"

Vương Ninh An cười nhạt một tiếng, "Tống tướng công có thể nói ra lời này, đủ thấy ngươi là thành thật quân tử, ta đây cũng nói hai câu lời trong lòng, tuy, ta không có cách nào làm cho tất cả mọi người đều như Mã Đào, thế nhưng khiến cho mấy vạn người, thậm chí mấy chục vạn người, được sống cuộc sống tốt, vẫn là dư xài!"

Tống Tường mặt lập tức trầm xuống, "Vương gia, ngươi không khỏi tự đại a?"

"Cũng không phải!"

Vương Ninh An cười nói: "Ngươi nói không có cách nào khiến cho nhiều người hơn giống như Mã Đào? Nguyên nhân ở đâu? Nếu như ta không để ý tới giải sai, hẳn là tài nguyên không đủ a?"

"Tài nguyên..." Tống Tường hơi trầm ngâm một cái, liền hiểu cái từ này hàm nghĩa.

"Mã Đào là đuổi kịp lại viên tuyển bạt, may mắn cưới bộ lạc chi nữ, lại lấy được Vương gia thưởng thức, này mới khác nhau dĩ vãng. Thử hỏi, Đại Tống mỗi ngày chiêu mộ lại viên sao? Khắp thế giới đều có cô nương ôm ấp yêu thương sao? Vương gia nói tài nguyên không đủ, cũng coi như thỏa đáng!"

"Tống tướng công, cũng có một loại người, khắp thế giới cô nương đều muốn gả đi."

Ai

"Đông Hoa Môn gọi tên, bảng vàng đề tên!"

"Hoang đường!" Tống Tường giận tím mặt, "Chỉ bằng bọn hắn, cũng có thể cùng hai bảng tiến sĩ đánh đồng? Nếu quả như thật như thế, thiên hạ người đọc sách không khỏi cũng quá không đáng giá!"

Vương Ninh An không có tiếp Tống Tường, mà là cười nói: "Hai bảng tiến sĩ, sở dĩ mỗi lần đều có người dưới bảng bắt tế, làm không biết mệt, nói trắng ra, liền là triều đình đem tài nguyên trút xuống trên người bọn hắn. Chỉ cần thông qua được thi đình, liền có thể thụ quan, làm quan, liền có phong phú bổng lộc đãi ngộ, liền có thân phận cao quý, vì vậy dù cho râu ria một bả, cũng có danh môn khuê tú, chủ động dán đi lên! Thiên hạ rộn ràng, đều là lợi lai, thiên hạ nhốn nháo, đều là lợi hướng. Cổ kim một lý, ta nghĩ Tống tướng công sẽ không phản bác."

Tống Tường đương nhiên là có từ phản bác, chỉ là loại thời điểm này, tranh đua miệng lưỡi, không có chút giá trị, chỉ có thể ngậm miệng không nói, liền nghe Vương Ninh An tiếp tục nói: "Đối với những lão binh này, mặc dù không có cách nào nâng lực lượng cả nước cung cấp nuôi dưỡng, thế nhưng Tây Bắc bao la, đồng cỏ khắp nơi trên đất, nghĩ muốn bao nhiêu, liền có bao nhiêu, như thế nào có thể để bọn hắn vượt qua người người hâm mộ, tranh nhau ôm ấp yêu thương tháng ngày?"

"Đó là có chủ địa!" Tống Tường trầm trầm nói.

Văn Ngạn Bác đột nhiên mở miệng nói: "Giết nguyên chủ không được sao!"

"Các ngươi?"

Tống Tường đột nhiên hiểu rõ, hóa ra Vương Ninh An bọn hắn là đánh cho cái này tính toán.

Mượn diệt trừ Tây Hạ dư nghiệt cờ hiệu, trắng trợn tiêu diệt đối lập, trưng thu đất đai nông trường, đem tập trung đưa tới tay đất đai, lại cầm đi cho lập công tướng sĩ, thu mua lòng người.

Diệu a!

Thật sự là giỏi tính toán!

Tống Tường hừ một tiếng, trở nên lên cơn giận dữ, hắn gần như quên thân phận của mình, phảng phất vẫn là thân ở trên triều đình

Hắn Tống tướng công muốn vì dân chờ lệnh.

"Vương gia, ngươi nhưng từng nghĩ tới? Hoành Sơn đại chiến, đã kết thúc nửa năm lâu, những ngày này, địa phương bình tĩnh, bách tính an tường, chỉ cần thêm chút trấn an, liền có thể khiến cho vạn dân quy tâm, đến lúc đó tự nhiên trở thành Đại Tống cương thổ. Lão phu nghĩ mãi mà không rõ, ngươi vì cái gì còn muốn bốc lên nhiễu loạn? Nếu thật là giết một cái máu chảy thành sông, đầu người cút cút! Đến lúc đó bách tính phấn khởi làm loạn, cấu kết Tây Hạ, trong ngoài khói lửa khói báo động, ngươi có thể chịu được sao?"

Hắn nói, lại chuyển hướng Văn Ngạn Bác.

"Khoan Phu huynh, ngươi cũng là mưu quốc lão thần, ra đem vào tướng bao nhiêu năm, chẳng lẽ liền xem không rõ, nhất định phải khiến cho người người oán trách, không thể vãn hồi sao?"

Đối mặt Tống Tường chất vấn, Vương Ninh An không có vội vã phản bác, mà là cười nhạt một tiếng, "Tống tướng công, ta vừa mới hỏi ngươi, khiến cho Mã Đào tướng sĩ, đạt được ưu đãi, ngươi cảm thấy có nên hay không?"

"Cái này... Tự nhiên là hẳn là."

"Cái kia trưng thu đất đai có nên hay không?"

"Vương gia, này tựa như là chẳng liên quan hai chuyện đi!"

Văn Ngạn Bác lại cười ha ha một tiếng, "Công tự huynh, ngươi sao mà cổ hủ! Không giết người, không chinh, như thế nào ưu đãi binh sĩ! Hai ngươi dạng đều muốn, chẳng phải là tự mâu thuẫn, không đáng giá nhắc tới!"

"Văn tướng công!" Tống Tường giận dữ hét: "Ưu đãi binh sĩ, tự có Hộ bộ cấp phát, triều đình chi tiêu, cần phải giết hại sinh linh sao?"

"Cái kia Hộ bộ tiền lại là từ đâu tới, tổng không phải trên trời rơi xuống tới a?" Văn Ngạn Bác một câu, lại đem Tống Tường đang hỏi.

Thấy lão Tống nhíu chặt lông mày, nói không ra lời lý, Văn Ngạn Bác càng phát ra ý.

Tâm nói các ngươi bọn này hàng cổ, chỉ biết là nói suông nhân nghĩa, một bụng đạo lý lớn, nhưng chân chính gặp cần quyết đoán thời điểm, còn muốn ta Văn Ngạn Bác mới thành! Các ngươi kém xa đâu!

"Công tự huynh không muốn nói, vậy lão phu nói!" Văn Ngạn Bác cười nói: "Triều đình tiền, cũng là theo dân chúng nơi đó trưng thu tới, hằng năm có thể di động tiền không nhiều, lần này chiến tranh, muốn trấn an gần 200 ngàn bỏ mình cùng với tàn tật tướng sĩ, phỏng đoán cẩn thận, muốn xuất ra hai ngàn vạn xâu. Khoản tiền lớn như vậy, muốn xếp hạng khiển trách đi nhiều ít dự toán? Là theo bách quan bổng lộc ra, vẫn là tòng quân phí ra, hoặc là cắt giảm công trình trị thuỷ đê biển chi tiêu?"

Văn Ngạn Bác càng nói càng là lời lẽ chính nghĩa, "Những hạng mục này, cái nào có thể ít dùng tiền, triều đình tiền cứ như vậy nhiều, muốn ủy khuất ai? Ngươi ta đều là trong triều ông lão, mấy chục năm quan trường chìm nổi, không thể nào không rõ ràng, những năm gần đây, triều đình một mực ủy khuất quân nhân, kết quả đây? Thưởng phạt bất công, sĩ khí tồi tệ, người người hổ thẹn tại tòng quân, kéo dài như thế, sẽ chỉ võ bị tồi tệ, đến cuối cùng, xui xẻo vẫn là triều đình!"

Tống Tường đã từng lâu ở chính giữa trụ cột, trong đầu rõ ràng, mặc dù Đại Tống danh xưng giàu có, nhưng là chân chính có thể sử dụng tiền cũng không nhiều, cho tới bây giờ đều là hủy đi tường đông bù tây tường, không có tài nguyên sung túc thời điểm.

Làm tài nguyên không đủ, liền cần có chỗ lấy hay bỏ.

Cho nên khi chính giả, đối mặt không phải có nên hay không, mà là "Có thể hay không" không phải tuyển một cái tốt hơn, mà là chọn một đối lập không xấu!

"Điều trị âm dương, cân bằng bốn phương, vốn là Tể tướng chức trách, Văn tướng công nếu là cảm thấy không ổn, lão phu đã không còn gì để nói."

Văn Ngạn Bác cười ha ha, "Tống Công Tự, nói ngươi cổ hủ, ngươi còn không phục, quả thật, tại Đại Tống cảnh nội, đối mặt với rắc rối quan hệ phức tạp, lão phu không có cách nào quyết đoán, thế nhưng là đến Tây Bắc, lão phu lại hạ thủ được! Chẳng có gì ghê gớm, ai phản đối giết ai, ai bất mãn thịt ai, thuận sinh nghịch chết, tuyệt không khách khí!"

Ba ba ba!

Vương Ninh An đập lên bàn tay, lời nói giảng đủ bá khí.

Văn Ngạn Bác mặt mo đỏ ửng, vội vàng nói: "Lão phu là chỉ Vương gia, Vương gia mới có thể muốn làm cái gì thì làm cái đó."

"Đừng." Vương Ninh An vội vàng khoát tay, "Con người của ta a, vẫn là quá lười, tâm to, về sau phàm là đường này sự tình, đều từ Văn tướng công phụ trách, chỉ cần ngươi đồng ý, ta nhất định gật đầu!"

Chúng ta Văn tướng công chỉ cảm thấy có một ngụm to lớn oan ức, đang ở hướng về phía hắn đánh tới... Lão Văn do dự nửa ngày, vẫn là cõng đi! Đại trượng phu không thể một ngày không có quyền, hắn thậm chí cảm thấy đạt được Tây Bắc, cũng không tính rất kém cỏi.

Ít nhất tùy tâm sở dục, muốn làm cái gì thì làm cái đó, ước thúc ít, người cũng trẻ, hôm qua đưa tới Tây Vực mỹ nữ, còn thực là không tồi a...

Tống Tường không rảnh để ý tới Văn Ngạn Bác tâm tư xấu xa, hắn cúi thấp đầu, về tới trước cửa nhà mình.

Nói thật, Vương Ninh An cùng Văn Ngạn Bác ý nghĩ, với hắn mà nói, tuyệt đối là bom nguyên tử cấp bậc. Bọn hắn quả nhiên không sợ hãi, to gan lớn mật.

Khiến cho dạng này người cầm quyền, sớm muộn cũng sẽ ra việc lớn!

Mọi người tụ họp lại, chung nhau đối phó bọn hắn, một chút sai đều không có, chỉ là chưa xuất sư đã chết, tiếc thay, đau nhức quá thay!

Tống Tường đương nhiên sẽ không bị Vương Ninh An cùng Văn Ngạn Bác thuyết phục, hắn đều tuổi đã cao, rất nhiều thứ đã sớm xâm nhập trong xương tủy, nhưng mà bước vào cửa sân, Tống Tường liền tỉnh táo lại.

Hắn bất quá là cái sung quân tội nhân, còn coi mình là đương triều Tể tướng? Thật sự là trò cười như thế!

Thành thành thật thật dạy học, nhiều kiếm chút tiền, khiến cho bọn nhỏ trôi qua tốt một chút.

Thời tiết càng ngày càng lạnh, cũng nên mua thêm áo bông, đặt mua da bào.

Tây Bắc lạnh, bao tay, mũ, tất cả đều muốn chuẩn bị kỹ càng.

Một lần nữa về đến trong nhà, Tống Tường lại bắt đầu củi gạo dầu muối cuộc sống tạm bợ, hắn cố gắng quên, phảng phất cái gì cũng không biết như thế. Không có qua mấy ngày, lại có tin tức tốt.

Tống Tường các học sinh thông qua được khảo thí, chính thức trở thành lại viên, bởi vì dạy không sai, Tống tướng công đạt được 500 xâu ban thưởng, còn có 20 tấm da dê, hai con tuấn mã, bốn cái hầu hạ người bà đỡ.

Tống gia tháng ngày lập tức liền trở nên tốt.

Phu nhân rốt cục có nụ cười, nàng cũng không cần tự thân đi làm.

Những này bà đỡ giúp đỡ chế tác áo da, mỗi ngày gánh nước, củi đốt, nấu cơm, giặt quần áo, rốt cục có một chút ở kinh thành dáng vẻ. Nhóm thứ hai học sinh đã đưa tới.

Tống Tường suy nghĩ  chờ những người này dạy xong, hẳn là cũng đầu xuân, lấy thêm một món tiền thưởng, liền đem tòa nhà một lần nữa sửa một chút, được đến rộng rãi một chút.

Đúng, cũng không biết Vương Ninh An lúc nào công kích Lương châu, đến lúc đó không chừng còn muốn dọn nhà, tiêu xài quá nhiều bản lĩnh tại ở lại mặt, chưa hẳn có lợi, vẫn là thuê cái lớn một chút sân nhỏ đi...

Hắn đang miên mang suy nghĩ, đột nhiên có nhân tạo thăm, tới đúng là Mã Đào.

Làm tân lang quan, mặt mũi tràn đầy đều là hưng phấn.

Hắn vội vã đến Tống Tường trước mặt, khom người một cái thật sâu.

"Tống tướng công, ngày đó chứng hôn, đại ân đại đức, suốt đời khó quên! Ngài có dặn dò gì, một mực nói cho tiểu tử, tiểu tử tuyệt nghiêm túc."

Tống Tường cười cười, "Không có gì, nhìn ngươi xuân phong đắc ý, tháng ngày trôi qua không tệ?"

"Cũng không phải, những ngày gần đây, triều đình đã lần lượt tiêu diệt mười cái bộ tộc, nam sung làm khuân vác, nữ sung làm nô bộc... Nhỏ còn dặn dò bọn hắn, cho ngài trong phủ phái mấy cái tài giỏi tới, bọn hắn nhưng làm theo?"

A

Tống Tường đột nhiên sững sờ, ánh mắt chuyển hướng phòng bếp, có cái bà đỡ đang xách nước rửa rau, nàng cúi đầu, làm được rất là dốc sức. Tống Tường lại cả người cũng không tốt!

Mấy cái này bà đỡ là theo bộ lạc lấy được?

Chẳng phải là nói, chính mình cũng đang hưởng thụ chiến tranh tiền lãi?

Cái kia ngày đó chính mình phản đối Vương Ninh An cùng Văn Ngạn Bác, đây tính toán là cái gì a?

Tống Tường tại hỏi mình.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.