Chương  729: Bị giáo huấn Tống Tường

Chương  729: Bị giáo huấn Tống Tường

Tống Tường có loại viết kép to thêm xấu hổ!

Dù cho hắn bị Vương Ninh An cùng Văn Ngạn Bác hỏi được ngậm miệng không trả lời được, Tống Tường cũng tin tưởng vững chắc công thành là hạ sách, công tâm là thượng sách. Nếu như không thể nhận nhặt lòng người, không thể thu được đến thực tình ủng hộ, cũng đừng nghĩ tại Tây Bắc dừng chân.

Hắn tin tưởng vững chắc Vương Ninh An làm là sai, sớm muộn cũng sẽ tự thực ác quả, sẽ dời lên tảng đá nện chân của mình, là thiển cận hành vi.

Nhưng Tống Tường tuyệt đối nghĩ không ra, hắn vậy mà cũng sẽ trở thành bởi vì chiến tranh thu lợi một cái kia!

Một cái giáo viên mà thôi, dựa vào cái gì cầm 500 xâu chia hoa hồng, dựa vào cái gì hưởng thụ 4 cái tỳ nữ, dựa vào cái gì không lo ăn uống?

Thật coi chính mình như vậy đáng tiền a?

Còn không phải đoạt lại thổ địa tài vật, phát lớn tài, kiếm lời nhiều tiền, từ trên xuống dưới, ai cũng lấy được chỗ tốt, tự nhiên mà nói, cũng có thể phân đến trong tay mình.

Tống Tường đột nhiên cảm thấy trong bóng tối, có hai ánh mắt đang tại nhìn mình chằm chằm, cái kia chính là Vương Ninh An cùng Văn Ngạn Bác!

Hai người này bại hoại còn chưa nhất định làm sao chế giễu hắn đâu!

Bình thường miệng đầy gia quốc thiên hạ, cao đàm khoát luận, nói đến đều là đạo lý, nhưng chân chính đến trên người mình, liền hoàn toàn quên đi. Không phải sao, cho bốn cái bà đỡ, cứ vui vẻ không được hưởng thụ!

Mất mặt a!

Nguỵ quân tử, giả nhân giả nghĩa!

Đơn giản so bất cần đời người còn không bằng!

Tống tướng công lão đỏ mặt, phảng phất bị tả hữu khai cung, đánh vô số bên dưới!

"Khụ khụ, Mã Đào, những ngày này, các ngươi đều thế nào làm?"

Tống Tường muốn biết tình huống cụ thể, có phải hay không Văn Ngạn Bác lão già kia, cố ý hãm hại chính mình.

"Là như vậy..." Mã Đào thành thành thật thật, đem Tây Bắc phát sinh sự tình nói cho Tống Tường... Quả nhiên, ngay tại Vương Ninh An có mặt hôn lễ ngày thứ hai, Vệ Mộ Việt có thể liền điểm đủ bộ lạc bên trong đàn ông, chỉ cần là mười tuổi trở lên nam hài tử, toàn đều đi theo. Quân Tống xuất động nhân mã, cho bọn hắn áp trận.

Nhất cổ tác khí, giết tiến vào ngôi tên nham hổ bộ lạc.

Mã Đào thề, lần đầu nhìn thấy như vậy chiến tranh tàn khốc.

Vệ Mộ Việt có thể cùng như bị điên, một cây đại đao, chém vào toàn thân đều là máu.

Thẳng thắn giảng, ngôi tên nham hổ càng lớn mạnh một chút, bằng không thì cũng không có cách nào mấy chục năm như một ngày khi dễ người, thế nhưng lần này quân Tống tham gia chiến đấu, ngôi tên nham hổ chỉ chống nửa ngày, liền quyền hạn tháo chạy.

Vệ Mộ Việt có thể bắt sống lão đối đầu, hắn đem ngôi tên nham hổ quần áo triệt tiêu, thả trong gió rét, dùng một cây vót nhọn gậy gỗ, theo hoa cúc nhét vào... Hình ảnh kia đơn giản không thể hình dáng, ngôi tên nham hổ trọn vẹn kêu đau đớn hơn một ngày, mới chảy khô máu, chết thảm.

Vệ Mộ Việt có thể trả không cam tâm, hắn lấy một đám mảnh chó, đem ngôi tên nham hổ thi thể cho xé thành vô số mảnh vỡ, đều nuốt.

Sau đó, hắn lại hạ lệnh, đem ngôi tên nham hổ bộ lạc bên trong, hết thảy tráng đinh đều cầm ra đến, xếp thành hàng.

Chỉ cần cao hơn bánh xe, liền phải lập tức chém giết, còn lại phụ nhân cùng hài tử, tự động trở thành bộ lạc của hắn thành viên. Không biết từ lúc nào bắt đầu, thảo nguyên liền thừa hành đầu này pháp tắc.

Tàn bạo mà trực tiếp.

Đối Vệ Mộ Việt có thể tới nói, đây chính là tốt nhất đồng hóa dung hợp phương pháp, thiên kinh địa nghĩa, không cần hoài nghi, bẩm sinh bản năng. Chỉ là lúc này quân Tống xuất hiện.

Tốt như vậy sức lao động, bọn hắn nhưng không bỏ được đều giết đi.

Trong đó thanh niên trai tráng, không có thương tổn tàn, toàn bộ nhảy ra, đưa đến Tần châu, giao cho Giả Xương Triêu.

Giả tướng công gần nhất si mê lên kiến trúc.

Tu một con đường, một tòa cầu, chẳng những triều đình điều binh dễ dàng, thương nhân hàng hóa đi ngang qua, cũng có thể thu một khoản tiền. Đã có thể cho triều đình cung cấp tiện lợi, lại có thể phong phú túi tiền, đơn giản một công đôi việc.

Lão Cổ cảm thấy tại trên triều đình, hắn làm năm sáu năm thủ tướng, hơn xa Văn Ngạn Bác, tại kiếm tiền phía trên, hắn bởi vì chuyển chậm, mặc dù cùng Vương gia thông gia, lại bị lão Văn cho bỏ lại đằng sau.

Hiện tại nhất định phải phấn khởi tiến lên, tuyệt không thể lạc hậu Văn Ngạn Bác!

Giả Xương Triêu xây dựng rầm rộ, điểm này Vương Ninh An hết sức đồng ý.

Con đường cầu nối tu thông, các nơi hàng hóa liền có thể càng nhanh vận đến Hoành Sơn, điều binh, chinh lương thực, vận hàng, những này đều "giải quyết" về sau, tập trung toàn lực, diệt vong Tây Hạ, cũng liền ở trong tầm tay.

Hắn đem chộp tới thanh niên trai tráng, đa số đưa cho Giả Xương Triêu, đi sung làm lao động tay chân

Chuyên môn làm mệt nhất, nhất công tác nguy hiểm. Dù sao bọn họ đều là một đám phải chết người, dùng cũng không cần đau lòng.

Còn lại phụ nhân cùng hài tử... Cũng không thể đều cho Vệ Mộ Việt có thể.

Từ đó chọn lựa, dáng dấp đẹp mắt, tuổi tác thích hợp, liền gả cho quân Tống ở trong lưu manh, tình đầu ý hợp làm phu nhân cũng được, kém một chút liền làm tiểu thiếp, còn có thể sung làm nha hoàn, nói tóm lại, theo tên to xác tâm ý.

Về phần hài tử, Vương Ninh An hạ lệnh thành lập một chút thiếu niên doanh, cho bọn hắn đồ ăn, đồng thời phân phối một chút giáo sư.

Dạy bảo hán tử, đọc sách học tập, luyện tập thuật cưỡi ngựa võ nghệ.

Từ đó chọn lựa thông minh tài giỏi, tiến vào trong quân, hoặc là đi làm quan lại, kém một chút, liền giao cho cửa hàng, làm học trò, công nhân bốc vác... Nữ hài tử dài lớn một chút  có thể làm nữ công, cũng có thể lấy chồng.

Vương Ninh An đối ngoại tộc không có cách nào làm đến Lý Thế Dân như vậy yêu chi như một, cũng sẽ không đỏ cả đôi mắt lên, hận không thể giết sạch!

Hán gia nếu là dùng văn hóa tới phân chia thân phận!

Những hài tử này từ nhỏ tiếp nhận Hán gia giáo dục, học Hán ngữ, dùng chữ Hán, tư duy hình thức, phong cách hành sự, tất cả đều là Hán gia binh sĩ, thật sự là không cần thiết làm khó hắn nhóm.

Văn Ngạn Bác đương nhiên là không hy vọng tại đứa bé trên người lãng phí tài nguyên, nhưng Vương Ninh An uy hiếp hắn, nếu như không đồng ý xây thiếu niên doanh, hắn liền đem hết thảy tráng đinh đều đưa cho Giả Xương Triêu, sau đó khiến cho Giả tướng công xử lý thiếu niên doanh sự tình, lão Cổ nhất định sẽ vui vẻ lĩnh mệnh!

Không thể khác được, Văn Ngạn Bác đành phải đáp ứng.

Hắn theo thu được bên trong, phân ra ba thành, dùng làm thiếu niên doanh tốn hao, đồng thời điều 100 tên, triều đình đưa tới đắc tội quan lại, để bọn hắn phụ trách dạy bảo học sinh.

Cứ như vậy, Vệ Mộ Việt có thể tự cho là diệt lão đối đầu  có thể nuốt xuống một miếng thịt mỡ.

Thế nhưng cẩn thận tính toán, hắn mò được không coi là nhiều, nhân khẩu hơn đều bị quân Tống cầm đi, nông trường bảy thành, còn có gần như tất cả của nổi, đều rơi xuống quân Tống trong tay.

Khấu trừ tiêu hao, hắn chỉ kiếm lời không đến một phần mười.

Theo lý thuyết, kiếm được không nhiều, Vệ Mộ Việt có thể cho thu tay lại đi?

Không

Vị này ngược lại nghiện, đoạt một nhà có một thành, đoạt 10 nhà, cái kia không thì có 10 xong rồi!

Hắn tại diệt ngôi tên nham hổ về sau, lập tức lại hướng về phía Đại Tống một hơi tố giác ba cái tiểu hình bộ lạc, nói bọn hắn âm mưu phản bội Đại Tống.

Không đợi Đại Tống xuất binh, Vệ Mộ Việt có thể liền đoạt xuống tay trước.

Hắn bởi như vậy, khiến cho người khác cũng ngồi không yên, to to nhỏ nhỏ bộ lạc, dồn dập hướng về phía triều đình tố giác, sau đó liền lẫn nhau hạ độc thủ.

Đánh chính là quên cả trời đất.

Quân Tống nhiệm vụ chỉ còn lại có đợi đến bọn hắn sau khi đánh xong, nép người chọn lấy, đem đất đai cùng tài sản lấy đi, lưu lại một chút đồ vật, tiếp tục để bọn hắn đánh!

Ngắn ngủi một hai tháng, Vương Ninh An thu đi lên hơn 3 triệu xâu tài sản, ngựa 17 vạn thớt, dê bò vô số kể, nông trường vượt qua 7 triệu mẫu!

Những tài vật này, khiến cho Vương Ninh An lại tăng lên một vạn trú quân, đồng thời an bài 1 vạn 5 ngàn lão binh vào nghề công việc.

Không thể không nói, cướp bóc thật là một cái để cho người ta nghiện sinh ý!

Tống Tường nghe xong lập tức sóng giới thiệu, lập tức trong đầu hiện ra bốn chữ!

"Coi là xâu cáo xâu a! Văn Khoan Phu người lão tặc này, quả nhiên không bỏ ra nổi cái gì tốt biện pháp, sẽ chỉ nghĩ ý xấu!"

"Coi là xâu cáo xâu? Tiểu nhân không hiểu."

Tống Tường trầm mặt giải thích nói: "Này là năm đó Hán Võ Đế chơi đến một tay vơ vét của cải chi thuật, hắn quy định hết thảy thương nhân, phàm hai xâu, liền muốn giao nạp tính toán, xâu liền là xâu, tính toán là 120 văn, cũng chính là có hai xâu tiền tài sản, muốn giao 120 văn thuế."

Mã Đào sững sờ, "Giao nhiều như vậy?"

"Cái này cũng chưa tính cái gì! Lợi hại hơn là cáo xâu!"

Tống Tường tiếp tục nói: "Triều đình sưu cao thuế nặng, tự nhiên có người giấu diếm không báo, mong muốn tránh né thu thuế, kết quả triều đình liền sử xuất một chiêu, tên là cáo xâu, ai có thể tố giác giấu diếm không báo, nếu là thật, hắn có thể được đến đối phương một nửa tài sản, còn lại sung công!"

"Ta ngày, đây chính là phát tài tốt đường đi, hẳn là có không ít người tố giác a?"

"Ừm!" Tống Tường gật đầu nói: "Thế nhưng đừng quên, lấy được tiền thưởng, cũng là muốn nộp thuế, bọn hắn không bỏ được giao tiền, liền sẽ giấu diếm báo, kết quả càng nhiều đỏ mắt người, liền sẽ bị báo cáo cho triều đình."

Mã Đào đầu óc rất nhanh, trong nháy mắt hiểu rõ, cái này coi là xâu cáo xâu, đơn giản âm hiểm tới cực điểm, lợi dụng người nhược điểm, khiến cho mọi người lẫn nhau tố giác.

Triều đình mỗi lần lấy một nửa tài sản, một nửa, một nửa xuống tới, không phải là đem dân gian hết thảy của cải đều cướp đi sao?

Hắn đột nhiên lại nghĩ tới bây giờ Tây Bắc.

Mỗi xử lý một cái bộ lạc, liền có thể phân đến ba thành tài sản, nhưng chỉ chớp mắt, liền sẽ có hắn bộ lạc của hắn nhìn chằm chằm ngươi, đem ngươi cũng cho báo cáo, liền sẽ có người chen chúc mà tới, diệt bộ lạc của ngươi, chia cắt tài sản của ngươi!

Này không phải liền là Đại Tống bản coi là xâu cáo xâu sao?

Mã Đào đột nhiên toát ra mồ hôi lạnh.

"Tống, Tống tướng công,  coi là xâu cáo xâu, cuối cùng như thế nào?"

"Tự nhiên là náo được thiên hạ hỗn loạn, thương nhân không ngừng kêu khổ, Vũ đế mặc dù đình chỉ coi là xâu cáo xâu phương pháp, nhưng thương nhân vì cầu tự vệ, không thể không cùng quan lại thân sĩ cấu kết, cùng một giuộc, Vũ đế sau khi chết, Đại Hán triều chính ngày không phải, giang sơn một ngày không đồng nhất ngày... Đó là cái vong quốc hại dân kế sách! Hắn Vương Ninh An cùng Văn Khoan Phu, e sợ cho thiên hạ bất loạn, quả thực là có thể giết không thể lưu!"

Mã Đào nghe được mồ hôi lạnh ứa ra, liên tiếp gật đầu.

"Tống tướng công, đã như vậy, ngài phải cùng Vương gia nói rõ lợi hại quan hệ, Vương gia hắn sẽ nghe!"

Tống Tường nhìn xem Mã Đào lo lắng bộ dáng, nhịn không được lắc đầu.

"Ai, ngươi không hiểu a!"

Đúng lúc này về sau, Tống phu nhân đột nhiên đi tới, nàng tức giận nói: "Nói đến nhẹ nhàng linh hoạt, thật giống như ngươi cái gì đều hiểu như thế! Ta liền biết một cái lý nhi, làm người không thể xấu lương tâm!"

Tống Tường càng tức giận, hắn đem mặt trầm xuống, cái này đáng chết lão bà tử, làm sao chuyên môn cùng mình đối nghịch!

"Lão phu lương tâm cho tới bây giờ đều là đang!"

"Vậy ngươi liền nên cảm tạ người ta Vương gia cùng Văn tướng công!" Tống phu nhân tốt không nhường nhịn, nàng nắm tay đưa ra ngoài, lớn trời lạnh, nước lạnh thấu xương, giặt quần áo rửa rau, một ngày bề bộn sống sót, tay đông lạnh đến đỏ bừng.

Nếu như không có mấy cái bà đỡ chia sẻ việc nhà, Tống phu nhân tay liền sẽ tổn thương do giá rét, chảy mủ nước chảy, lại ngứa lại đau, mà lại hằng năm đều sẽ như thế!

Tống phu nhân đi tới Mã Đào trước mặt, ôn nhu nói: "Tiểu hậu sinh, ngươi chớ cùng cái này lão ngoan cố học, đầu của hắn liền là cái du mộc u cục, Vũ đế coi là xâu cáo xâu, khiến cho người người oán trách, đó là ở trong nước thi hành, thụ hại đều là Đại Hán con dân, có thể không nháo đằng sao! Vương gia cùng Văn tướng công là tại Tây Hạ chốn cũ, nơi này có mấy cái người Hán? Người ta làm chẳng những không có hại đến Đại Tống con dân, còn khiến cho Đại Tống binh sĩ đạt được chỗ tốt! Chỉ có đọc sách đọc choáng váng người, mới có thể đem hai chuyện này, lấy tới cùng một chỗ đâu!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.