Chương 730: Triều đình lại người đến

Chương 730: Triều đình lại người đến

Những ngày này, Tống Tường bị cướp trắng nhiều lần, vậy mà cũng đã quen.

Hắn nghe được phu nhân lời bàn cao kiến, còn có chút kinh ngạc  có vẻ như có chút đạo lý

"Cẩn thận nói một chút."

Phu nhân lườm hắn một cái, "Nói cái gì, một hồi còn muốn đem cà rốt cải trắng tồn, bằng không thì mùa đông chỉ có thể gặm dưa muối... Cái gì đạo lý lớn, đều đỉnh không lên một bát cơm bây giờ tới! Ngươi không phải cũng làm giáo viên sao! Quay đầu khiến cho con trai cũng tìm việc, dạy học cũng tốt, làm Tiểu Lại cũng được, tóm lại một nhà gánh không thể đều đặt ở trên vai của ngươi, vạn nhất đem lão gia ép vỡ, chúng ta liền không có cách nào sống."

Lão thái thái vừa nói, một bên lại đi làm việc.

Tống Tường sửng sốt nửa ngày, tức giận đến lắc đầu, "Chỉ hạng đàn bà và tiểu nhân là khó dạy! Chỉ lão bà khó khăn nhất nuôi!"

Đối diện Mã Đào xem đây đối với lão phu thê lẫn nhau chửi bậy, cố nén cười cho, kìm nén đến khó chịu.

Tống Tường trừng mắt liếc hắn một cái, "Làm sao ngươi cũng xem thường lão phu?"

"Không dám, không dám. Tiểu nhân chỉ là cảm thấy phu nhân thật thà, tướng công cao vời, đều, đều rất đáng gờm!"

Phi

Tống Tường gắt một cái, "Tiểu tử ngươi cũng học được rót canh rồi? So với Văn Khoan Phu ngươi còn kém xa lắm đâu!"

Mã Đào một chút đều không muốn phản bác, ta nào dám cùng Văn tướng công đánh đồng a!

Hắn nhìn ra được, Tống Tường tâm tình không tốt, rồi đứng lên cáo từ.

"Chờ một chút, ngươi tới trước ta thư phòng đến, lão phu có lời hỏi ngươi."

Mã Đào nửa tin nửa ngờ, nhưng vẫn là thành thành thật thật, đi theo Tống Tường, đến thư phòng, hắn không dám ngồi xuống, chỉ là khoanh tay đứng hầu, cung nghe Tống Tường dạy bảo.

Tống Tường nhìn một chút Mã Đào, đột nhiên trong lòng cảm thán.

Chính mình cũng coi là học trò khắp thiên hạ, thế nhưng là từ khi gặp rủi ro sung quân về sau, ngày xưa học sinh, một cái đều không có đến xem chính mình. Ngược lại là cái này đần độn tiểu tử, đối với mình cực kỳ cung kính.

Liền lấy lần này tới nói, hắn thế mà đưa tới một trương da hổ, cho Tống Tường làm cái đệm, sợ đông lạnh hỏng. Mặc dù hai người thân phận cách xa, thế nhưng lúc này mình còn có cái gì kiêu ngạo!

"Ngươi ngồi xuống đi!"

Tống Tường khiến cho Mã Đào cùng mình ngồi đối diện nhau, hắn tự tay lấy qua đồ uống trà, cho mình cùng Mã Đào riêng phần mình rót chén trà.

"Lão phu liền muốn cùng ngươi tâm sự... Ngươi nói tây lạnh Vương, còn có Văn tướng công, bọn hắn làm được những này đúng, vẫn là không đúng?"

Mã Đào kinh sợ nhận lấy chén trà, cũng không dám tùy tiện nói.

Chửi bới Vương Ninh An, hắn làm không được, nhưng nhìn Tống Tường dáng vẻ, nếu như nói không nhận nghe, Tống tướng công cũng sẽ không cao hứng...

"Ngươi đừng sợ, trong lòng có cái gì thì nói cái đó, lão phu muốn nghe nói thật."

Mã Đào rốt cục ỷ vào lá gan, nhẹ gật đầu.

"Tống tướng công, tiểu tử kia liền liều lĩnh, lỗ mãng, kỳ thật tiểu tử cảm thấy, Vương gia là cái đỉnh người tốt."

Tống Tường nhướng mày, hiển nhiên không thích nghe, nhưng lại không tốt cắt ngang, "Ngươi tiếp tục giảng, hắn tốt chỗ nào?"

"Liền lấy tiểu tử tới nói, là cái thá gì! Chiến tranh rơi xuống tàn tật, đặt ở dĩ vãng, cho mấy xâu tiền, đuổi về nhà, tự sinh tự diệt, nào có hôm nay tháng ngày!"

Mã Đào thật vô cùng cảm động, hắn không tự giác cất cao giọng.

"Bởi vì tác chiến dũng cảm, tiểu tử phân đến 3000 mẫu đồng cỏ, lại bởi vì ta hiện tại là thuế quan, có thể hưởng thụ một vạn mẫu đồng cỏ miễn thuế... Đang bởi vì cái này quyền lực, nhạc phụ ta bên kia, bọn hắn cả ba kết ta, đáp ứng hằng năm cho ta một bút chia hoa hồng, tăng thêm thuế quan bổng lộc... Tất cả đều cộng lại, ta một năm có thể cầm tới 2000 xâu, về sau có lẽ càng nhiều!"

Mã Đào lại nói: "Ta đã nghĩ kỹ, chuẩn bị đem mẹ ta theo Mi châu nhận lấy, nàng vì ta, khổ cực cả một đời, cũng nên hưởng hưởng phúc. Bất quá ta mẹ người này a... Nàng khẳng định nhàn không xuống." Mã Đào chất phác cười một tiếng, "Tống tướng công, ta nghe nói Vương gia muốn tại Tây Bắc phát triển dệt len, mẹ ta trước kia dệt qua tơ lụa, dệt, nhuộm màu, những này nàng đều là người trong nghề, cũng không biết có thể hay không loay hoay tốt lông dê. Nếu là nàng tài giỏi, ta chuẩn bị xử lý một cái dệt len nhà xưởng, mọi người đều nói, bàn về kiếm tiền, nông không bằng công, Vương gia cũng đã nói, phải dùng công thương làm giàu..."

Mã Đào nói rất nhiều, tất cả đều là của hắn lối buôn bán, nói khô cả họng, vô ý thức ngừng lại, hắn cũng không biết Tống Tường có nguyện ý hay không nghe... Mà giờ khắc này Tống tướng công đâu

Hắn rơi vào trầm tư.

Mã Đào giảng những này, không có cái gì hiếm lạ.

Chỉ sợ bất kỳ một cái nào thư sinh nghèo, bao quát chính hắn ở bên trong, gia quốc thiên hạ, giang sơn xã tắc, đem những này khoác lác để ở một bên, cố gắng đọc sách, khảo thí làm quan, không phải là vì qua ngày tốt lành, cũng làm cho gia đình qua ngày tốt lành sao!

Không nói những cái khác, Chân Tông hoàng đế không phải cũng làm thơ, thuyết thư bên trong tự có nhan như ngọc, trong sách tự có hoàng kim phòng sao!

Kỳ thật nói trắng ra, người này a, đều là một cái đức hạnh!

Ai cũng không cần tự cho là không tầm thường!

Đọc vài cuốn sách, đã hiểu đạo Khổng Mạnh?

Liền cao cao tại thượng à nha?

Có bản lĩnh ngươi làm ẩn sĩ đi, đừng ăn khói lửa nhân gian a!

Làm không được liền là làm không được.

Tựa như Kỳ Anh xã chư công, nói đến đều là miệng đầy nhân nghĩa đạo đức, nhưng là chân chính môn tự vấn lòng, hoặc là nửa đêm không người, mọi vật thiếp đi, đối thiên địa lương tâm, ngươi liền như vậy sạch sẽ sao?

So với Vương Ninh An cùng Văn Ngạn Bác, cũng chính là tám lạng nửa cân, so với người ta có thể mạnh bao nhiêu?

Từ khi sung quân đến nay, Tống Tường nhận lấy quá nhiều đả kích, đối mặt với đủ loại tra tấn, hắn một lại cúi đầu, từng bước nhượng bộ, nói thật, Tống Tường cũng không nghĩ tới, chính mình có thể lui đến một bước này!

Thế mà bắt đầu hoài nghi suốt đời tín niệm.

Tống Tường lắc lắc đầu, hiện tại vấn đề là Vương Ninh An một bộ này được hay không đến thông báo?

Đọc sách khảo thí, làm rạng rỡ tổ tông.

Mấy trăm năm quang cảnh, vô số người đọc sách, đều chứng minh đây là một đầu có thể được con đường, hoàn toàn có thể cải biến vận mệnh.

Thế nhưng dựa vào hướng ra phía ngoài chiến tranh, cướp đoạt người khác đất đai, chiếm lấy người khác tài sản, thật có thể kiên trì sao? Có thể hay không đưa tới phản đối?

Vô luận Hán Đường, đều bởi vì khuếch trương quá nhanh, địa bàn chiếm quá nhiều, kết quả khắp nơi chiến sự không ngừng, hư hao tổn quốc lực, cuối cùng khiến cho bách tính khởi nghĩa, nước mất nhà tan.

Đại Tống có thể hay không giẫm lên vết xe đổ?

Trong bất tri bất giác, Tống Tường đã dứt bỏ tất cả quan niệm, bắt đầu nhằm vào vấn đề bản chất, tiến hành suy tư.

"Mã Đào, ngươi cho rằng Đại Tống tại Tây Bắc có thể lập được?"

"Có thể!" Mã Đào quả quyết nói.

"Vì cái gì?" Tống Tường truy vấn.

"Bởi vì chúng ta sẽ không cho phép bất luận kẻ nào, cướp đi thứ thuộc về chúng ta!" Mã Đào tràn đầy đấu chí. Mấy tháng quang cảnh, hắn theo tầng dưới chót nhất, trộn lẫn đến cuộc sống đỉnh phong.

Trừ hắn, còn có ngàn vạn binh sĩ, bọn hắn đều cải biến vận mệnh của mình.

Rất nhiều người là lần đầu tiên có được đất đai, có được bát ngát nông trường!

Mấy trăm mẫu, hơn ngàn mẫu ruộng, dù cho quê quán lớn nhất địa chủ, đều không có bọn hắn giàu có!

Còn có binh sĩ, trong nhà không cưới nổi người vợ, không thể không cưới hai cưới phụ nhân, hoặc là xấu xí, có tàn tật, đầu óc có bệnh... Tình huống như vậy, tại rất nhiều sơn thôn, nhà cùng khổ, cũng không hiếm thấy.

Nói cho cùng, liền là một chữ: Nghèo!

Hiện tại không đồng dạng, bọn hắn có tiền, có địa vị, khắp nơi trên đất vàng Hoa cô nương  chờ lấy bọn hắn chọn.

Bởi vì có miễn thuế đặc quyền, rất nhiều bộ lạc, đều đem nhất nữ nhân xinh đẹp nhảy ra, chủ động cùng các binh sĩ thông gia. Chưa bao giờ lọt vào mắt xanh, đến người người truy phủng.

Biến hóa thắng qua trời vực.

"Tống tướng công, ta các huynh đệ, là rời đi binh nghiệp, không thể thay triều đình chiến tranh, thế nhưng là chúng ta vẫn như cũ sẽ súc dưỡng võ sĩ, thật tốt huấn luyện, về sau nếu là Lý Lượng Tộ đánh tới, chúng ta còn có thể trên chiến trường liều mạng! Không chỉ chúng ta, quê quán hàng xóm, trong tộc huynh đệ, bọn hắn biết chiến tranh có thể qua ngày tốt lành, các nơi người trẻ tuổi, đều chuẩn bị đi bộ đội. Tiểu nhân nghe nói, Vương gia gia tăng một vạn nhân mã, trong đó có 5000 là tân binh, tới báo danh, chừng hơn ba vạn người! Còn có thật nhiều người, âm thầm đưa tiền, hy vọng có thể tiến vào trong quân hiệu lực đâu!"

Tống Tường nghe, đều cảm thấy mới lạ.

Qua nhiều năm như vậy, người nào không biết thép tốt không đánh đính, hảo nam không làm lính.

Lại có thể có người dùng tiền, muốn chen vào trong quân, đây không phải làm trò cười cho thiên hạ sao?

Thế nhưng là Tống Tường cũng rõ ràng, Mã Đào không dám lừa hắn, nhìn như hoang đường sự tình, lại có thể là thật!

Tống Tường nhịn không được lắc đầu cảm thán, hắn liền nghĩ tới Vương Ninh An cái kia mấy câu, đem tài nguyên trút xuống tại lão binh trên người, để bọn hắn trở nên bị người hâm mộ... Nhìn, Vương Ninh An là nói được thì làm được a!

"Mã Đào, các ngươi có lòng tin rất tốt, nhưng những cái kia man di cũng không phải ăn chay, bóc lột đến hung ác, bọn hắn nhưng là sẽ làm loạn!"

"Không có gì phải sợ!"

Mã Đào hào khí phất tay, "Này Tây Bắc, tổng cộng có nhiều ít man di, những ngày này giết không xuống hai vạn, lại có bảy, tám vạn người sung làm lao động, nhiều nữ nhân nửa gả cho Hán gia binh sĩ! Gả cho gà thì theo gà gả cho chó thì theo chó, các nàng còn có thể phản loạn hay sao? Những tiểu hài tử kia cũng đều đưa đến thiếu niên doanh, đọc cũng là Đại Tống thư tịch  chờ mấy chục năm về sau, tiểu tử cảm thấy thiên hạ này đều lại biến thành Hán gia đất đai, được đến độ là người Hán!"

Tống Tường khinh thường cười một tiếng,  người trẻ tuổi ý nghĩ hão huyền a!

Nhưng Tống Tường ít nhất hiểu rõ một sự kiện, nếu như Vương Ninh An không phạm sai lầm lầm, đem Tây Bắc hoàn toàn tiêu hóa, hẳn không có vấn đề. Mà lại dựa vào đất đai nông trường, hắn lại bồi dưỡng được một cái khổng lồ quân công tập đoàn.

Quan lại, chủ nông trường, thương nhân, binh sĩ, mọi người tất cả đều dồn hết sức lực con nhỏ, mong muốn tại khuếch trương bên trong, mò được chỗ tốt.

Vương Ninh An a!

Thật đúng là một thiên tài!

Nếu là hắn sinh ở một trăm năm trước, chỉ sợ Triệu Tống giang sơn, đều sẽ rơi xuống trong tay hắn... Nghĩ tới đây, Tống Tường đột nhiên một hồi ác hàn, hắn lắc lắc đầu.

"Mã Đào, ngươi làm thật tốt, làm quan à, cũng chưa chắc nhất định phải khoa bảng chính đồ mới được, liền, liền nói tây lạnh Vương, người ta không phải cũng là mở ra lối riêng sao!"

Mã Đào mặt đỏ rần, "Tiểu tử cũng không dám cùng Vương gia đánh đồng.. . Bất quá, nếu có thể làm một cái Huyện lệnh, tri châu, liền là mộ tổ bốc lên khói xanh."

Cái này dã tâm liền không nhỏ!

Tống Tường cuối cùng không có đánh kích Mã Đào nhiệt tình, còn đem hắn đưa ra cửa chính.

"Về sau có tin tức gì, liền đến lão phu này nhắc tới nhắc tới, ta thích nghe!"

"Chỉ cần tướng công không chê, nhất định tới."

Mã Đào thụ sủng nhược kinh, vội vàng cáo từ rời đi.

Hắn vừa đi, Tống Tường mong muốn nghỉ ngơi một hồi, thật tốt xử lý.

Đúng lúc này, lại có người tới.

Vị này mang theo rộng lớn mũ, toàn thân đều quấn tại trường bào bên trong, gần như thấy không rõ vẻ mặt. Tống Tường trễ cứ thế thời điểm, người này vội vàng đem mũ hái xuống, thật sâu cúi đầu, sau đó lại bái!

"Học sinh Lữ Hối, bái kiến tiên sinh."

Tống Tường giật mình, bật thốt lên: "Sao ngươi lại tới đây?"

Lữ Hối bề bộn cười bồi nói: "Học sinh tại mấy tháng trước đó, bị điều vào ngự sử đài, lần này là dâng Vương tướng công mệnh lệnh, tới chỗ dò xét mạ non phương pháp chứng thực tình huống. Học sinh còn mời ân sư hỗ trợ, nhiều hơn bắt cái tham quan ô lại mới là!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.