Chương  731: Bới lông tìm vết

Chương  731: Bới lông tìm vết

Nghe được Lữ Hối muốn bắt tham quan, Tống Tường sắc mặt trong nháy mắt biến đổi.

"Hiến nhưng, ngay trước lão phu trước mặt, cũng không cần pha trò, có tính toán gì, nói thẳng đi!"

Lữ Hối liền là giật mình, hắn rất quen thuộc Tống Tường, vị này là cao phú soái xuất thân, lại là tam nguyên cập đệ, siêu cấp học thần, hết sức chú trọng mỹ lệ phong độ, nói chuyện hàm súc hữu lễ, xưa nay sẽ không như thế trực tiếp.

Có lẽ đến Tây Bắc mấy tháng này, đem lão sư tính tình sửa lại?

Lữ Hối hơi suy nghĩ một chút, liền lập tức nói ra: "Ân sư, đệ tử đích thật là phụng mệnh, giám sát mạ non cùng phương ruộng hai phương pháp."

Tống Tường âm thầm cười lạnh, coi như giám sát này hai phương pháp, cũng không phải vội rống rống chạy đến lan châu a!

Rõ ràng, đây là tới gây sự mà!

Mong muốn để cho mình hỗ trợ lấy hạt dẻ trong lò lửa! Hắn không có vội vã đâm thủng, mà là hỏi: "Hiến nhưng, trong triều tranh luận còn rất nhiều?"

"Nhiều, càng ngày càng nhiều!"

Lữ Hối trả lời, có chút vượt qua Tống Tường đoán chừng  ấn lý thuyết, Kỳ Anh xã người bị đuổi ra ngoài Kinh Thành, liền giỏi nhất quấy phong vân Văn Ngạn Bác cũng xéo đi, thuận tiện lấy còn mang đi một nhóm lớn đắc tội quan lại, thậm chí không ít tướng môn tử đệ cũng đều tới.

Không có đám gia hoả này lẫn vào, Kinh Thành hẳn là bình tĩnh mới đúng a, làm sao lại loạn hơn?

Nếu là nghĩ như vậy, cái kia chính là mong muốn đơn phương, nơi có người, liền có giang hồ, có giang hồ liền có phân tranh, đám người này đi, chẳng những không có thiên hạ thái bình, ngược lại là trong núi không lão hổ, hầu tử xưng đại vương!

Đủ loại nhiễu loạn, càng sâu dĩ vãng.

Có người nghi ngờ Kỳ Anh xã bản án, cho rằng căn cứ đủ loại chứng cứ, xác thực chứng minh Triệu Thế Mại cùng Cao gia có tiếp xúc, mà lại phụ thân của Triệu Thế Mại Triệu Tòng Cổ cũng cùng Kỳ Anh xã người không tệ, thế nhưng, nhưng không có trực tiếp chứng cứ, chứng minh Kỳ Anh xã hiệu lệnh Cao gia làm gì, cũng không có chứng cứ, có thể cho thấy Kỳ Anh xã đã tham dự Thái tổ nhất hệ đoạt chính chi tranh.

Mà Vương Ninh An bức tử Phú Bật, triều đình mạo muội sung quân chư vị lão thần, cùng luật pháp triều đình bất hòa, thỉnh cầu huỷ bỏ phán án, đem chư vị to lớn đức nguyên lão đón về.

"Đánh rắm!"

Tống Tường nghe xong Lữ Hối tự thuật, tức giận đến vỗ bàn!

"Bọn hắn là hận lão phu không chết sao? Làm sao vụ án này còn dám lấy ra? Bọn hắn liền không sợ chọc giận bệ hạ, nhấc lên càng lớn tù oan, đến lúc đó triều đình quan to quan nhỏ, có thể giữ được không có mấy cái!"

Lữ Hối vốn cho rằng lão sư sẽ cao hứng đâu, dù sao có người giúp hắn nói chuyện, không nghĩ tới Tống Tường sẽ tức giận như vậy. Lữ Hối đành phải cười làm lành, "Ân sư, tên to xác đúng là nghĩ thay ngài, còn có các vị tiền bối biểu đạt chuyện bất bình... Không có các ngươi tại, Vương tướng công quá phận!"

Tống Tường trong nháy mắt hiểu rõ, hóa ra là Vương An Thạch lại gây ra phiền phức, đám này ranh con, mượn cho bọn hắn kêu oan, kì thực cho 2 Vương An Thạch khó xử!

Tống Tường rất chán ghét bị người coi là quân cờ, nhất là loại tình huống này.

Hắn thối nghiêm mặt nói: "Lão phu mang tội chi thân, không hỏi thế sự, sợ là không giúp đỡ được cái gì!"

"Đừng a!"

Lữ Hối dưới tình thế cấp bách, đều không lo được thầy trò chi lễ.

"Ân sư, ngài mặc dù bị đày đi, nhưng vẫn như cũ càng già càng dẻo dai, không thay đổi ban đầu tâm, mở trường hưng giáo, tuyên dương đạo Khổng Mạnh, thề tại gian nịnh chiến đấu tới cùng, học sinh bội phục gấp a!"

Tống Tường bị nói mặt mo đỏ bừng.

Nha thật sẽ thiếp vàng, lão phu mở trường, đó là bị buộc bất đắc dĩ, không làm dạy học tượng, liền muốn đói bụng! Tống tướng công không tốt thừa nhận chính mình sợ, chỉ có thể nói: "Hiến nhưng, lão phu năng lực có hạn, thật chưa hẳn giúp được một tay!"

"Giúp được việc, chỉ có ân sư khả năng giúp đỡ đệ tử."

Lữ Hối nói cho Tống Tường, tại Vương Ninh An rời kinh về sau, mới chính sự đường tạo thành. Vừa mới một tháng, Bao Chửng liền xin nghỉ bệnh, thường ngày vận hành quyền hành, đều rơi vào Vương An Thạch trong tay.

Vương An Thạch một hạng dùng dũng mãnh vô địch, đụng nam tường cũng không quay đầu lại lấy xưng!

Dĩ vãng Vương Ninh An tại, hắn là phản đối gió táp mưa rào thức cải cách, nhất là điều kiện khách quan không có đủ, tùy tiện phổ biến quá nhiều tân pháp, sẽ chỉ sai lầm.

Vương Ninh An chủ trương, đem mạ non phương pháp, phương ruộng quân thuế pháp, còn có kiểm tra luật cũ, này ba đầu chứng thực xuống, chân chính phổ biến, liền xem như biến pháp thành công.

Ý nghĩ của hắn hết sức đúng trọng tâm, cũng hết sức hiện thực, Vương An Thạch không thể không đồng ý, đương nhiên

Ngoại trừ Vương Ninh An bên ngoài, Văn Ngạn Bác cầm giữ chính sự đường, áp chế Vương An Thạch, cũng khiến cho Ảo tướng công không có cách nào thi triển quyền cước, hắn chỉ có thể dựa theo Vương Ninh An quy hoạch con đường đi lên phía trước.

Thế nhưng là Vương Ninh An cao thăng tây lạnh Vương, chủ chính một phương, thuận tiện cầm lấy Văn Ngạn Bác cũng cho ngoặt đi.

Trong triều rốt cuộc không ai có thể làm cho Vương An Thạch cúi đầu.

Vị này giống như theo ngũ chỉ sơn đụng tới khỉ con, một hơi ném ra 《 đồng đều thua phương pháp 》 《 mua bán phương pháp 》 《 miễn dịch phương pháp 》 ba loại, đến tiếp sau còn có không ít tân chính muốn ném đi ra. Lúc đầu hai phương pháp liền không có chứng thực xuống, hiện tại lại toát ra ba cái tân pháp, tự nhiên là loạn xị bát nháo, tiếng phản đối nổi lên bốn phía, thiên hạ nghị luận ầm ĩ.

Đừng nhìn Kỳ Anh xã bị xử lý, cũ phái hạ thần số lượng còn vô cùng kinh người, nhất là Vương Ninh An không có ở đây, chỉ bằng ngươi Vương An Thạch, cũng muốn áp chế chúng ta, nằm mơ đi thôi!

Tống Tường cũng không phải là đồ ngốc, hơi não bổ một cái, liền có thể đoán được triều đình cục diện.

"Vương Giới Phủ không phải cái xem thường người nhận thua, hắn ứng phó như thế nào?"

"Ân sư anh minh, Vương tướng công điều động đề cử quan, đi các lộ tuần tra, đẩy mạnh tân pháp, đệ tử liền là Tần Phượng lộ đề cử quan."

"Thì ra là thế!"

Tống Tường nhìn một chút Lữ Hối, đột nhiên nhẹ nhàng cười một tiếng, "Đề cử quan, số lượng không ít a?"

"Ừm, có bốn mươi mấy." Lữ Hối thành thật trả lời.

"Ừm, đây chính là... Trong đó mỗi người chủ trương cũng khác biệt a? Cũ mới quan lại, tràn ngập trong đó, ta nói có đúng không?"

Không thể không nói, lão hồ ly liền là lão hồ ly.

Dù cho tại nhiều lão hồ ly bên trong, yếu nhược, cũng có thể nghiền ép hậu bối!

Vương An Thạch hi vọng dùng đề cử quan, giúp hắn phổ biến tân pháp.

Nghĩ rất tốt, thế nhưng là mỗi một cái quan viên, đều có không giống nhau tâm tư, liền xem như Vương An Thạch tuyển chọn tỉ mỉ, này bốn mươi người bên trong, cũng chưa chắc đều là toàn tâm toàn ý, phục tùng chỉ huy của hắn!

Mà cái này Lữ Hối, liền là trong đó nhất phản đối Vương An Thạch một cái.

Lữ Hối chức quan không cao, chỉ là tùy tùng ngự sử, tuổi tác cũng không lớn, tư lịch càng là nông cạn, hắn dựa vào cái gì cùng Vương An Thạch khiêu chiến đâu? Nếu như ngươi đi dò tra Lữ Hối gia thất, liền sẽ không có loại này hoài nghi, tổ phụ của hắn gọi là Lữ mang!

Có người không biết Lữ mang sao?

Chắc hẳn có câu nói, rất nhiều người đều nghe qua, gọi là họ Gia Cát cả đời chỉ cẩn thận, Lữ mang việc lớn không hồ đồ.

Không sai, liền là có thể cùng Gia Cát Khổng Minh sánh vai tống hừng đông tướng Lữ mang!

Lữ Hối xuất thân danh môn, không kiêu không gấp, hiếu học không biết mỏi mệt, năm đó bái tại Tống Tường môn hạ, không phải Tống tướng công khai ân, mà là người ta tư cách đầy đủ!

Ngươi tam nguyên cập đệ lại như thế nào?

So với người ta chân chính danh thần, còn kém xa lắm đâu!

Có vẻ Hách gia thất, Lữ Hối lại thực tế chịu làm, điệu thấp làm người, tại trong sĩ lâm, danh vọng cực cao, chính vì vậy, hắn mới có sung túc tự tin, không người nào dám tuỳ tiện đem hắn thế nào.

"Ân sư, đệ tử thừa nhận, ta phản đối tân pháp, nhưng mà đệ tử không có tư tâm, hoàn toàn là vì Đại Tống suy nghĩ, vì tổ tông giang sơn xã tắc, không thể trơ mắt xem lấy bọn hắn làm ẩu!"

Nếu như đặt ở mấy tháng trước, Tống Tường có lẽ sẽ tin tưởng, thế nhưng là thời khắc này Tống tướng công, sớm liền không có lòng đầy căm phẫn máu nóng, hắn là thật nghe vào Vương Ninh An lời nói, không có lợi ích, quỷ tài phản đối đâu!

"Hiến nhưng, vi sư khuyên ngươi một câu, tân pháp cũng tốt, cũ phương pháp cũng tốt, chỉ cần đối Đại Tống có lợi, đã làm cho phổ biến.. . Còn trong đó sẽ có bao nhiêu tai hại, nhất định phải luận sự, không có chứng cứ rõ ràng, có thể thuyết phục người đồ vật, cũng không nên mạo muội ném đi ra, toàn bộ phủ định, ngươi cũng đã biết, bệ hạ, còn có vô số người, là mong đợi tân pháp."

Tống Tường lời này, cùng dĩ vãng ẩn ý khác nhau rất lớn.

Lữ Hối lấy làm kinh hãi, hắn cũng không có cảm thấy lão sư thay đổi, mà là dùng vì lão sư là nhắc nhở chính mình, đừng làm vu cáo, đừng tùy ý thêu dệt tội danh, dù sao đối thủ phi thường mạnh mẽ, không phải sao, lão sư đều bị đày đi Tây Bắc sao!

"Ân sư, đệ tử tuyệt sẽ không tùy tiện vu hãm cấu hại, đây là đệ tử tra được đồ vật, xin mời lão sư xem qua."

Tống Tường nửa tin nửa ngờ, đem đồ vật cầm ở trong tay.

Hắn đọc nhanh như gió, quét một cái, nguyên lai phía trên viết là mạ non tiền vay mượn danh sách.

Tần Phượng lộ gần nhất một năm, nhất là trong vòng nửa năm, vay mượn mức, tăng vọt gấp năm lần không ngừng, mà lại trong đó chín thành đều cho mượn Hoành Sơn dọc tuyến, bao quát lan châu các nơi.

Lữ Hối hầm hầm nói: "Ân sư, ở đây vừa mới trải qua chiến loạn, nhân khẩu giảm mạnh, trăm nghề khó khăn, làm sao lại tiêu hao nhiều như vậy mạ non tiền? Mà lại đem những này tiền cho bọn hắn mượn, có thể trả nổi sao?"

Lữ Hối đằng đằng sát khí, "Căn cứ đệ tử suy đoán, hẳn là Giả Xương Triêu hắn cố ý nhường, Giả lão nhi đem cháu gái của hắn gả cho Vương Ninh An đệ đệ, hai bên kết thân. Lão gia hỏa liền công nhiên cầm lấy triều đình tiền, đi giúp lấy Vương Ninh An mở rộng thực lực, thu mua lòng người, bọn hắn đây là mưu đồ làm loạn a!"

Tống Tường nghe xong, nhịn không được lắc đầu, sức tưởng tượng thật đúng là phong phú.

"Hiến nhưng, lão phu chỉ có thể nói, ngươi nghĩ chưa hẳn đúng." Tống Tường ngữ trọng tâm trường nói.

Lữ Hối cũng gấp, "Ân sư, rõ rành rành! Nếu như không có vấn đề, đệ tử tình nguyện ý bắt người đầu tạ tội!"

Tống Tường lắc đầu, "Như vậy đi, lão phu bồi tiếp ngươi đi bốn phía đi dạo, tận mắt xem, đến tột cùng số tiền này hướng chảy chỗ nào, có vấn đề hay không, nếu có... Lão phu cũng không ngăn."

Nói thật, Tống Tường là không muốn quản, làm vấn đề là không nể mặt sư thì cũng nể mặt phật, coi như xem ở chết đi Lữ tướng công mặt mũi, cũng không thể nhìn cháu của hắn một đầu ngã vào đi a!

Mà lại Tống Tường mơ hồ có suy đoán, hắn tựa hồ biết số tiền này đi đâu.

Lữ Hối một bộ không sợ trời không sợ đất bộ dáng

Tống Tường trong lòng cười thầm, người trẻ tuổi không có bị khổ đầu, nhưng không phải liền là bộ này đức hạnh!

Tự cho là đúng, không biết trời cao đất rộng.

Theo Tống Tường trong nhà đi ra, lần theo trí nhớ lúc trước, Tống Tường tìm được Mã Đào nhà.

Mới hơn mười ngày quang cảnh, cổng liền thu thập đến sạch sành sanh, còn bày hai cái sư tử đá, hết sức uy vũ.

Vệ Mộ Việt có thể vô cùng đắc ý, ai cũng biết con rể của hắn là Vương gia trước mặt hồng nhân, hắn cũng không cần lo lắng bị quân Tống xét nhà, tương phản, hắn có khả năng tùy ý chép nhà của người khác, diệt người khác bộ lạc... Nếu nói, từng cái bộ lạc hận nhất người không phải Vương Ninh An, mà là Vệ Mộ Việt có thể!

Tất cả mọi người nói hắn là bái, so sói còn bỉ ổi súc sinh!

Chuyên môn hại người một nhà, uống người trong nhà máu.

Thậm chí có người còn ám sát Vệ Mộ, chỉ tiếc không thành công.

Thật tình không biết càng là như thế, Vệ Mộ liền càng phải ôm chặt Đại Tống chân, đối với hắn này con rể, đó là gần như nịnh bợ, có vật gì tốt, đều hướng bên này đưa, khiến cho Mã Đào hết sức ngại.

Không phải sao, hắn lại bị gọi đi uống rượu, vẫn phải 40 cái trẻ tuổi mỹ mạo cô nương, đừng hiểu lầm, không phải cho hắn, mà là hi vọng hắn có thể giúp đỡ, đưa cho Vương Ninh An.

Mã Đào cũng là nhớ kỹ, Vương Ninh An mời hắn đi trong phủ uống rượu.

Nhưng vấn đề là mang theo mỹ nữ trực tiếp tới cửa, ngộ nhỡ bị Vương phi phát hiện, còn không đem hắn bổ!

Đang ở nghĩ mãi không ra, không biết làm sao bây giờ! Đột nhiên phát hiện Tống Tường mang theo một người, đứng ở cổng.

"Tống tướng công!"

Mã Đào bước nhanh chạy tới, đoạt bước thi lễ.

Tống Tường cười nhạt một tiếng, đem ý đồ đến nói rõ.

Mã Đào liền vội vàng gật đầu, hắn mời Tống Tường cùng Lữ Hối tiến vào trong nhà, vừa đi, một bên không kịp chờ đợi, nói đến lời nói phải, "Tống tướng công, cái này mạ non phương pháp, thật đúng là quá kịp thời, ta liền mượn 1 vạn quán, mới hai phần tiền lãi, quá tiện nghi..."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.