Chương  732: Lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử

Chương  732: Lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử

Văn Cập Phủ bị lão cha theo Kinh Thành gọi vào Tây Bắc, trời đông giá rét, bão cát đầy trời.

Thẳng thắn giảng, Văn công tử là một bụng oán trách.

Ngài một người chịu khổ cũng là phải, làm gì lôi kéo ta cùng một chỗ ngâm nước a!

Chỉ là đến Lan châu mới nửa tháng, Văn Cập Phủ ý nghĩ liền hoàn toàn thay đổi, ở đâu là một mảnh hoang man, quả thực là hoàng kim khắp nơi trên đất, cơ hội buôn bán vô hạn!

Ngoại trừ chính thức mạ non tiền bên ngoài, Tây Kinh ngân hàng lấy ra 300 vạn xâu, đầu tư nông nghiệp cùng con đường, Hoàng Gia ngân hàng, liên hợp Bình huyện tiền trang, lại lấy ra 500 vạn quán, đầu tư Tây Bắc thuỷ lợi.

Gần như toàn bộ tài chính vòng, đều bị Tây Bắc trở thành một khối bảo địa, chuẩn bị kiếm một chén canh! Có người muốn hoài nghi, không phải là Vương Ninh An có lớn như vậy lực hiệu triệu, có thể buộc tất cả mọi người đi tây bắc đầu tư?

Hiển nhiên không được, coi như Vương Ninh An cường đại tới đâu, cũng chỉ có thể hướng dẫn theo đà phát triển, cũng không thể buộc mọi người bồi thường tiền đi!

Nói trắng ra, vẫn là Tây Bắc tiềm lực quá lớn, đáng giá đầu nhập món tiền khổng lồ.

Vương Ninh An, Văn Ngạn Bác, Văn Cập Phủ, bọn hắn đang đứng tại một mảnh bát ngát đất đai đằng trước, không thể nhìn thấy phần cuối, tại đất đai bên cạnh, còn chất đống không ít cục gạch vật liệu đá, đây là xây dẫn nước mương dùng.

"Mảnh đất này, hẳn là có mấy vạn mẫu a?" Văn Cập Phủ hiếu kỳ nói.

"Nói cho đúng là bốn vạn tám ngàn mẫu! Trong đó thích hợp làm ruộng có một vạn mẫu, còn lại chính là nông trường, bất quá chờ mương nước xây xong, nhưng cày chi ruộng, liền có thể đi đến ba vạn mẫu!"

Văn Ngạn Bác chuẩn xác báo ra số lượng, Văn Cập Phủ há to miệng, lộ ra vẻ giật mình!

Văn gia cũng là thổ hào, Văn Ngạn Bác làm nhiều năm như vậy quan, chỉ là ban thưởng cho hắn ruộng liền có mấy trăm hécta nhiều, mấy vạn mẫu đất, còn không đến mức khiến cho Văn gia phụ tử thất thố.

Thế nhưng, đừng quên, này mấy vạn mẫu ruộng, mênh mông, là hoàn chỉnh một khối  có thể tùy tâm sở dục, nghĩ chủng cái gì liền chủng cái gì, mà lại đạt được đất đai chi phí cơ hồ là số không!

Vương Ninh An ban đầu ở Bình huyện, đem dân chúng tổ chức tiến vào nông trường, cũng thành lập được quy mô khá lớn nông nghiệp, nhưng xuất hiện một cái thú vị hiện tượng, liền là Bình huyện nông trường sản xuất lương thực luôn luôn muốn so Lĩnh Nam cùng Đại Lý nông trường quý, này ba khối trong nông trại, Đại Lý rẻ nhất, sản lượng lớn nhất.

Mà Bình huyện nông trường, thậm chí không bằng xung quanh lương thực tiện nghi.

Điểm này khiến cho Vương Ninh An một lần hết sức hoang mang.

Theo lý thuyết quy mô kinh tế, lớn nông trường, lớn nông trường, làm sao lại không có giá cả ưu thế, quả thực là làm trò cười cho thiên hạ!

Lúc trước nhiều ít giảng kinh tế học lão sư, nâng lên Môi quốc lớn nông trường, đều thèm nhỏ nước dãi, tràn đầy hâm mộ, còn có vô số người cổ vũ đất đai tập trung, bắt chước Môi quốc, thành lập được lớn nông trường, sau đó liền có thể cùng người ta làm nông nghiệp cạnh tranh. . . Một bộ này ý nghĩ, Vương Ninh An lúc đầu cũng là tin tưởng, nếu không, hắn liền sẽ không tại Bình huyện thử.

Nhưng là thật đang làm sau khi thức dậy, Vương Ninh An đột nhiên ý thức được, hắn cũng bị dao động.

Liền lấy Bình huyện nông trường làm thí dụ, bởi vì là hết thảy bách tính tự phát gia nhập, nông trường muốn cho bách tính tiền công, muốn cho bách tính chia hoa hồng, so sánh dưới, dân chúng thu nhập hoàn toàn chính xác tăng lên, thoạt nhìn là có lợi cho bách tính, thế nhưng đừng quên, cho dân chúng chia hoa hồng, cho dân chúng tiền công, những này sau cùng đều phải đánh vào lương thực giá cả bên trong, làm sao có thể giảm xuống lương giới?

Mặt khác, bởi vì là dân chúng tự phát tổ chức, liền muốn chiếu cố lợi ích của dân chúng, một cái đơn giản nhất vấn đề, liền là các nhà các hộ, đều muốn dự lưu một chút đất đai, cho bọn hắn trồng rau, gieo trồng hoa màu, thỏa mãn sinh hoạt cần. . . Đây đương nhiên là hợp lý, cái nào nông dân sẽ đi trên thị trường mua thức ăn ăn a!

Nhưng cái này yêu cầu hợp lý, sinh ra kết quả chính là một chút đất đai, không thể không lấy ra chia hết, bởi vậy rất khó nhìn thấy mênh mông mảng lớn ruộng tốt, ở giữa tất nhiên sẽ có ngăn cách, không trọn vẹn, bởi vì những này đất đai dân chúng cần, còn nhất định phải cho. Vấn đề đi ra, đất đai không hoàn chỉnh, tu thuỷ lợi liền có phiền phức, cũng không cách nào chấp hành thống nhất tiêu chuẩn, thậm chí về sau có nông nghiệp máy móc, cũng không cách nào thực hiện cơ giới hoá làm việc. . .

Làm ý tưởng gì rất tốt, dân chúng yêu cầu hợp lý, kết quả lấy tới cuối cùng, thế mà không có làm ra trong truyền thuyết lớn nông nghiệp?

Điểm này khốn hoặc Vương Ninh An cực kỳ lâu!

Mãi đến Hoành Sơn cuộc chiến đánh thắng

Bắt đầu quy hoạch Tây Bắc phát triển, Vương Ninh An mới bỗng nhiên nghĩ thông suốt, rốt cuộc biết vấn đề xuất hiện ở nơi đó!

Ngẫm lại đi, đời sau nào quốc gia có lớn nông trường?

Môi quốc! Canada! Australia! Nam Mĩ!

Này đều là địa phương nào!

Đều là đặc biệt thuộc địa!

Thổ địa của bọn hắn là thế nào tới?

Một chữ: Đoạt!

Đem thổ dân đều làm thịt, không còn một mống, đất đai một cách tự nhiên là bọn hắn, khổng lồ đất đai, thưa thớt nhân khẩu, muốn làm sao quy hoạch, liền làm sao quy hoạch, cái gì đáng tiền, cái gì "giải quyết" liền chủng cái gì.

Bởi vậy những này lớn nông trường phổ biến gieo trồng lúa mì, cây ngô, đậu nành một loại có thể cầm tới quốc tế thị trường mua bán đại tông nông sản phẩm!

Trái lại Đại Tống đâu!

Gần như tất cả mọi người, đều là Hán gia binh sĩ, đều là sinh hoạt mấy ngàn năm dân bản địa, nói trắng ra, cũng là thổ dân!

Mọi người lẫn nhau đều là người một nhà, có thể ra tay giết người, buông tay cướp đoạt đất đai, tùy ý phân chia sao?

Đương nhiên không thành!

Mấy ngàn năm nay, các triều đại bên trong ngoại trừ quốc sơ duy nhất một lần chia đều đất đai cơ hội, những lúc khác, chỉ có thể mắt thấy đồng đều ruộng chế không ngừng bị phá hư, triều đình căn bản thúc thủ vô sách.

Nguyên nhân rất đơn giản, tất cả mọi người là người một nhà, mặt đối với mình người, cần bàn điều kiện, cần thỏa hiệp, cần cho đền bù tổn thất. . . Những vật này đều là hợp tình hợp lý, thế nhưng đứng tại kinh tế học góc độ đến xem, đây đều là giao dịch chi phí!

Xem như vốn gia tăng đến một cái hạn độ về sau, trong truyền thuyết lớn nông nghiệp, trở nên vô lợi nhưng bức vẽ, tự nhiên là không ai làm.

Có người muốn hỏi, cái kia Đại Tống không phải cũng có mấy chục vạn mẫu địa chủ sao? Bọn hắn cưỡng đoạt, chiếm đoạt nhiều như vậy đất đai, vì cái gì không thể hình thành lớn nông nghiệp đâu?

Kỳ thật vấn đề này, cũng phải đứng tại thổ dân góc độ đến xem, liền lấy Văn gia nêu ví dụ con, bọn họ đích xác lấy được rất nhiều đất đai, thế nhưng dù sao có ít người là bọn hắn không động được, trong sổ sách mấy chục vạn mẫu đất, cũng không thể nối thành một mảnh, ở giữa có rất nhiều cách trở, bị cắt thành từng khối từng khối, cứ như vậy, cũng liền không có cách nào tiến hành chuẩn hoá làm việc.

Mặt khác đâu, Văn gia mặc dù sát nhập, thôn tính đất đai, nhưng cũng vẻn vẹn quyền sở hữu rơi xuống trong tay bọn họ, những cái kia mất đi đất đai nông dân, ngoại trừ một bộ phận không thể không chạy đến trong thành bên ngoài, còn lại cũng đều lưu tại nông thôn.

Giết người bất quá đầu chạm đất, Văn gia có thể như thế nào?

Bọn hắn dám nép người đều ép lên tuyệt lộ, một chút hi vọng sống cũng không cho sao?

Hiển nhiên không thể, mất đi đất đai nông dân, đa số vẫn là đã biến thành tá điền, còn muốn tiếp tục cho Văn gia trồng hoa màu, Văn gia cũng chỉ có thể lấy đi đại đa số lương thực, còn muốn cho người ta chừa chút khẩu phần lương thực no bụng. Nếu như ngay cả tá điền đều không cho người ta cầm cố, đó là xảy ra cái sọt lớn!

Trái lại, cái gì là lớn nông nghiệp?

Đương nhiên là quy mô lớn, cơ giới hoá, truy cầu hiệu suất, gạt bỏ lao động!

Tại tràn đầy tá điền dưới tình huống, ngươi làm sao thành lập lớn nông nghiệp?

. . .

Vương Ninh An bỏ ra thời gian rất lâu, cuối cùng đem cái này muốn mạng vấn đề nghĩ thấu, hắn rốt cuộc hiểu rõ, cái gọi là đời sau trước vào kinh nghiệm, nếu như không cẩn thận biết rõ ràng chân tướng, không hiểu rõ sở thực hiện điều kiện, liền tùy tiện rập khuôn, coi là chỉ cần là tiến bộ, liền nhất định là tốt, nhất định có thể làm được, vậy liền quá hoang đường!

Mặt khác đời sau phần lớn học giả trình độ, cũng thật là khiến người ta khinh thường!

Quy mô hóa, lớn nông nghiệp, nói dễ nghe, cái kia muốn hi sinh nhiều ít người lợi ích? Những người này sẽ đáp ứng không? Muốn đi đền bù tổn thất những người này tổn thất, ngươi đền bù tổn thất về sau, còn có lợi ích có thể nói sao?

Đương nhiên, nơi này là Đại Tống, không phải đời sau.

Vương Ninh An dưới chân đất đai nguyên lai thuộc về Tây Hạ, cũng không phải là Đại Tống cương vực, phía trên này người ở cũng không phải Đại Tống con dân. . . Hoàn toàn có khả năng không cần cố kỵ rắc rối quan hệ phức tạp, buông tay buông chân, muốn làm sao làm, liền thế nào làm!

Văn Cập Phủ hơi tính toán một chút, ba vạn mẫu nước tưới, một mẫu có thể sinh một thạch nửa lương thực, ba vạn mẫu liền là bốn vạn năm ngàn thạch, đặt ở Tây Bắc trên thị trường, có thể bán được ba vạn xâu hai bên, mà trên thực tế, hắn chỉ bỏ ra hạt giống, nông cụ, súc vật, cùng sức người tốn hao, trọng yếu nhất đất đai, hoa của hắn phí cực ít.

Bởi vì dựa theo quy định, chỉ cần hằng năm giao nạp 500 xâu, liên tục giao nạp năm năm, mảnh đất này là thuộc về hắn.

"Nếu như sử dụng nô lệ cày ruộng, sức người chi phí còn có thể áp xuống tới, chỉ cần cho bọn hắn ăn cơm là đủ rồi. Bởi vậy một năm nhiều nhất chỉ cần 8000 xâu chi phí, còn lại 22,000 xâu, tất cả đều là kiếm lời!"

Văn Cập Phủ con mắt híp lại thành một cái khe, "Trọng yếu nhất chính là, những này nông trường sản xuất nhiều, phẩm chất tốt, hoàn toàn có thể chi phối lương thực giá cả, mặc kệ là nơi nào thương nhân lương thực, đều không cách nào tranh!"

Văn công tử phảng phất thấy được vô số núi vàng núi bạc, đang ở hướng về phía hắn Cuồn Cuộn mà đến!

"Muốn càng nhiều đất đai, muốn càng nhiều nông trường!" Văn Cập Phủ càn rỡ rống to, "Cha, Tây Kinh ngân hàng còn muốn gia tăng vay, mạ non tiền, càng nhiều càng tốt a!"

Vương Ninh An trên mặt nụ cười, nếu lớn nông nghiệp tại Đại Tống cảnh nội, dù như thế nào, cũng không đẩy được, vậy không bằng liền ở bên ngoài làm lớn nông nghiệp!

Chỉ cần sản xuất đầy đủ lương thực, có thể bảo chứng ăn no bụng, Đại Tống là có thể phóng thích càng nhiều nhân khẩu, tiến vào thành thị, tương ứng, nông thôn nhân khẩu áp lực nhỏ, người mâu thuẫn hòa hoãn, quốc gia cơ sở cũng liền ổn định, không cần lo lắng sẽ xuất hiện khởi nghĩa nông dân, khắp nơi trên đất khói lửa!

Vương Ninh An cảm thấy hắn tìm được nhảy ra trị loạn tuần hoàn đường đi, cả người đều thăng hoa. . . Có người cao hứng, liền có người phiền muộn, tỉ như Lữ Hối, hắn hứng thú bừng bừng tìm được Tống Tường, hi vọng dựa vào lão sư một chút sức lực, đem bóng tối xốc lên, đem Vương Ninh An vẻ mặt hiển lộ ra.

Đã nhiều năm như vậy, vô số danh thần đều thua bởi Vương Ninh An trong tay, chỉ có hắn Lữ Hối, tìm được Vương Ninh An mệnh môn!

Thế nhưng là tại Mã Đào trong nhà ngồi một hồi, đem mạ non chuyện tiền bạc, tỉ mỉ hỏi một lần, tỉ như mượn tiền số lượng, có phải thật vậy hay không nhiều như vậy? Tỉ như trả khoản năng lực, sẽ sẽ không xuất hiện nợ khó đòi? Trong này có cái gì chuyện ẩn ở bên trong?

Mã Đào đều nghe không nổi nữa, "Ta ruộng liền ở ngoài thành, đại nhân không ngại đi xem một chút có thể hay không còn được! Lại xin khuyên đại nhân một câu, đừng luôn luôn lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử!"

"Ngươi!" Lữ Hối bị đỗi e rằng nói nhưng đối với, chỉ có thể chật vật bại lui.

Mã Đào phản đổ ngại, hắn trộm nhìn thoáng qua Tống Tường, lại phát hiện Tống tướng công không để ý, cười ha ha, "Người trẻ tuổi nha, không quẳng lăn lộn mấy vòng, chưa trưởng thành!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.