Chương  733: Vòng địa nhiệt

Chương  733: Vòng địa nhiệt

Vương Ninh An đem thứ chính quyền hành nhường cho Văn Ngạn Bác, liền biểu thị lớn như vậy đất đai, vô số tài nguyên, đều muốn nghe theo Văn Ngạn Bác phán quyết, mặc dù Vương Ninh An cái kia một phần, Vương hệ nhân mã cái kia đến đồ vật không thể thiếu. Thế nhưng Văn Ngạn Bác trên tay, vẫn như cũ có khổng lồ tài nguyên có khả năng chi phối, so ra mà nói, cái gọi là Thủ tướng, ngoại trừ vị trí cao một chút, địa vị tôn đắt một chút, trên thực tế còn so ra kém hiện tại.

Văn Ngạn Bác, bao quát con của hắn Văn Cập Phủ, đều là mười phần phải thiết thực phái, chỉ cần có lợi ích tại, bọn hắn chuyển lên cong, một chút không lao lực.

Phụ tử bồi tiếp Vương Ninh An giục ngựa, từ từ vùng quê, chạy ra mấy chục dặm, còn không thấy phần cuối.

Đây là bao lớn địa phương, có thể làm bao nhiêu chuyện!

Văn gia phụ tử, là mừng rỡ như điên, cùng Vương Ninh An càng ngày càng thân mật vô gian, hận không thể quan hệ mật thiết. Văn Ngạn Bác vô sỉ sức mạnh mà lại nổi lên.

"Nhị Lang, lão phu vừa mới nhận được tin tức, nói là triều đình điều động một nhóm đề cử quan, tới chỗ lên thị sát tân pháp tình huống."

Vương Ninh An nắm chặt dây cương, khiến cho chiến mã thả chậm tốc độ.

"Quả có việc này?"

"Có a." Văn Ngạn Bác nói: "Nhị Lang, ngươi đánh giá cao Vương Giới Phủ, hắn điểm ấy đạo hạnh, vẫn là ép không được các phe a!"

Vương Ninh An như có điều suy nghĩ, nhẹ gật đầu, "Dù sao tân pháp khiên động các phe lợi ích, không phải tốt như vậy giải quyết. Nhưng mà phải cùng Tây Bắc không quan hệ, mặc kệ mạ non phương pháp, vẫn là phương ruộng đồng đều thuế, hẳn là đều không tính được tới trên đầu của chúng ta đi!"

Văn Ngạn Bác mỉm cười, "Nhị Lang, ngươi vẫn là quá bất cẩn, có người muốn cầm việc này làm văn chương, liền quả quyết sẽ không nhẹ nhàng buông tha. Ta nghe nói Tần Phượng lộ đề cử quan, tên là Lữ Hối, hắn nhưng là Tống Tường đệ tử, mà lại đã đến Lan châu, hắn còn đi thăm viếng ân sư."

"Tống Tường? Hẳn là hắn còn dám cùng bổn vương đối nghịch?"

"Cái này sao... Lòng người như nước, dân động như khói. Lão phu cũng không tiện nói gì, nhưng mà Nhị Lang không cần thiết chủ quan, mặc kệ là Tống Tường cùng tống Kỳ huynh đệ, vẫn là Lương Thích đám người, đều không phải là dễ đối phó, bọn hắn cây lớn rễ sâu, đám đệ tử người rất nhiều, Kỳ Anh xã mặc dù bại, không chừng thay hình đổi dạng, có ích cách thức khác, một lần nữa nhảy ra, nói tóm lại, không thể không phòng a."

Lão Văn móc tim móc phổi, cùng Vương Ninh An giảng rất nhiều, nhưng tại Vương Ninh An nghe tới, chỉ là nhẹ nhàng cười một tiếng.

Ngươi Văn Ngạn Bác nói người khác, câu câu đều có thể dùng tại ngươi lão quỷ trên thân, bàn về vô sỉ công lực, ngươi so với bọn hắn nhưng lợi hại hơn nhiều, bằng không, cũng sẽ không là ngươi lão gia băng tại trước mắt ta lắc lư.

Đương nhiên, mặc dù nói như thế, Vương Ninh An cũng không thể rời bỏ Văn Ngạn Bác, chính vụ có người muốn làm, không giao cho Văn Ngạn Bác, cũng phải giao cho những người khác, không chừng a, còn không bằng lão Văn đáng yêu đâu!

Thế nhưng nói đi thì nói lại, cũng không thể để Văn Ngạn Bác một người quá dễ dàng, cần cho hắn tìm mấy cái đối đầu, Vương Ninh An âm thầm nghĩ tới.

Văn tướng công còn không có phát giác, hắn thừa cơ cho Tống Tường nói xấu, kết quả không có chà đạp, tất cả đều hất tới chính mình trong mắt, cái này kêu là làm dời lên tảng đá nện chân của mình!

Văn Ngạn Bác cùng Vương Ninh An từ biệt, hắn còn muốn trở về, xử lý những này đồng ruộng nông trường công việc, lớn như vậy một tảng mỡ dày, nhất định phải nhanh nuốt vào mới được.

Vương Ninh An cũng về tới tạm thời vương phủ, hắn vừa trở về, liền có người tới tấu sự tình, nói có cái gọi Mã Đào, đã đợi chờ Vương gia có nửa canh giờ.

"Há, mời tiến đến đi!"

Vương Ninh An ở phòng khách gặp Mã Đào, tới lại không phải Mã Đào một người, còn bao gồm Tống Tường.

"Tống tướng công, ngài đã tới, làm sao không thông báo bẩm, thật sự là thất lễ!"

Tống Tường xụ mặt, tự giễu cười một tiếng, "Lão phu bất quá là một giới tội dân, Vương gia công vụ bề bộn, sao dám tuỳ tiện quấy rầy."

Lão đầu tử ngữ khí bất thiện, Mã Đào ở một bên, cũng là không thể làm gì, không ngừng xung Vương Ninh An buông tay, ý kia là hắn cũng không có cách nào.

Vương Ninh An ngược lại là không có bởi vì chút chuyện này, liền cùng Tống Tường đưa khí, hắn cười ha ha, "Tống tướng công, vừa mới ta đích xác là ra khỏi thành thăm dò đi, dù sao nhiều như vậy đất đai, phải cẩn thận xử lý, không thể có mảy may sai lầm."

Tống Tường thấy Vương Ninh An chủ động nâng lên đất đai, hắn hơi trầm ngâm.

"Vương gia, lão phu không dám giấu diếm, ta nghe nói Lan châu vay không ít mạ non tiền

Đều vì phát triển nông trường? Có không việc này?"

Có

Vương Ninh An đáp ứng rất sung sướng, "Tống tướng công, đang tốt có một số việc, ta cũng muốn tìm ngươi tham tường một ít."

Tống Tường vội vàng chắp tay, "Nếu như Vương gia để mắt, lão phu nguyện ý rửa tai lắng nghe."

"Là như vậy, xử trí những này đất đai, có hai cái biện pháp..."

Vương Ninh An lúc này nói cho Tống Tường, đất đai thu đi lên, một loại biện pháp là trực tiếp phân cho có công tướng sĩ, mỗi người mấy trăm mẫu, sau đó liền để bọn hắn tại Tây Bắc an cư lạc nghiệp, về sau triều đình cũng không cần phải để ý đến. Còn có một loại, liền là đem đất đai cấp tập trung lại, mấy trăm mẫu vẫn là quá nhỏ, muốn thành lập mấy ngàn mẫu, thậm chí hơn vạn mẫu nông trường, mười vạn mẫu nông trường!

"Tống tướng công, hai người này đều có ưu khuyết, loại thứ nhất, chỉ là điểm một lần ruộng, không cần thêm vào đầu nhập, triều đình gánh vác có khả năng nhẹ một chút... Thế nhưng nhìn chung các triều đại  vừa cương đất đai cũng nhiều có phần cho người Hán, cũng không phải mỗi người đều giỏi về trồng trọt, mà lại một khi khí hậu có biến  vừa cương dân chúng nhịn không được, liền sẽ dồn dập phá sản bên trong dời, những này đất đai liền sẽ bị dân tộc du mục chiếm cứ, trở thành tiến công Trung Nguyên ván cầu... Tây Hạ không phải liền là như thế quật khởi!"

Tống Tường gật đầu, "Vương gia nhìn rõ vạn dặm, đúng là như thế, chỉ là các triều đại đều là như thế, ngài có không biện pháp tốt hơn sao?"

"Kia chính là ta nói đầu thứ hai, muốn thành lập nông trường, vẫn là lớn nông trường. Mấy vạn mẫu điền sản ruộng đất, quanh năm suốt tháng, ít nhất cũng có thể kiếm lời một hai vạn xâu, nhiều tiền như vậy, là có thể đào mương nước, múc nước giếng, tăng cường chống thiên tai năng lực, mà lại thích hợp làm nông liền làm ruộng, thích hợp chăm ngựa liền nuôi trồng, cải biến, cũng không trở thành không có tiền vốn, triều đình mong muốn cung cấp trợ giúp, cũng có bắt tay. Mà lại mảng lớn đất đai, tiến hành mua bán giao dịch, cũng sẽ "giải quyết" rất nhiều. Coi như một nhà không muốn làm, những người khác tiếp nhận là được. Nói tóm lại, có thể tại biên cương thành lập một đường vững chắc phòng tuyến, đem du mục kỵ binh, cản ở bên ngoài."

...

Vương Ninh An nói chuyện rất nhiều, đem mấu chốt trong đó nói rõ, đừng nói Tống Tường, coi như Mã Đào đều liên tục gật đầu, hắn hiện tại liền là cái lớn chủ nông trường, tương lai còn chuẩn bị trở thành lớn nông trường chủ, hoàn toàn chính xác, đem đất đai tập trung lại, chống cự nguy hiểm năng lực liền sẽ tăng lên gấp bội, Vương gia thật là một cái thiên tài.

Tống Tường nhưng so sánh Mã Đào nghĩ đến sâu, Vương Ninh An nếu nói muốn tập trung đất đai, trước đó lại cho có công tướng sĩ phân chia ruộng, đây không phải tự mâu thuẫn à, hắn đến cùng là đánh cho tính toán gì?

"Tống tướng công, là như vậy, đất đai quyền sở hữu, vẫn là có công tướng sĩ, nhưng là có thể lưu chuyển nhận thầu."

"Chỉ giáo cho?"

"Tỉ như..." Vương Ninh An đột nhiên cười một tiếng, "Liền lấy ngươi Tống tướng công đưa ra so sánh đi! Tỉ như ngài coi trọng một mảnh thổ địa, có mấy vạn mẫu, ngươi chỉ cần giao nạp một khoản tiền, mảnh đất này liền giao cho ngươi, liên tục giao nạp năm năm, liền vĩnh viễn là của ngươi. Mà số tiền kia, ta sẽ tồn vào ngân hàng, sau đó từng nhóm trở lại cho có công tướng sĩ, Tống tướng công nghĩ như thế nào?"

Tống Tường hít một hơi thật sâu!

Tốt ngươi cái Vương Ninh An, đơn giản nép người tâm suy nghĩ thấu!

Không phải tất cả lão binh đều nguyện ý lưu tại Tây Bắc, giống Mã Đào như thế, cưới người vợ, làm quan, tự nhiên nguyện ý lưu lại, thế nhưng còn có một số binh sĩ, bọn hắn ngoại trừ điểm ấy ruộng, không có cái gì.

Trong nhà có phụ lão huynh đệ, vợ con già trẻ, có quyến luyến hết thảy, cố thổ khó rời, há lại một câu nói suông.

Bọn hắn muốn về nhà, liền không có cách nào xử lý đất đai, muốn đất đai, liền không có cách nào về nhà, đó là cái lưỡng nan.

Vương Ninh An ném ra biện pháp, đang dễ giải quyết vấn đề của bọn hắn, cầm một khoản tiền về nhà, như thế có khả năng mua một chút đất đai, hoặc là làm một chút kinh doanh, nhẹ nhàng khoan khoái sống qua ngày.

Đằng trước nói qua, triều đình không có tiền, không cách nào thỏa mãn các lão binh cần.

Nhưng trên đời này người có tiền số lượng cũng không ít a!

Nhận thầu đất đai!

Đây chính là Vương Ninh An ném đi ra có một cái mồi câu  chờ lấy người cho hắn đưa tiền đâu!

"Vương gia, lão phu cả gan thỉnh giáo, cái này giá đất là bao nhiêu?"

"Tạm định mỗi vạn mẫu 500 xâu, liên tục giao năm năm, liền là 2500 xâu, trung bình tính được, bất quá là 250 văn một mẫu ruộng, ngài cảm thấy giá tiền coi như công đạo?"

Há lại chỉ có từng đó thị công đạo, đơn giản liền là cải trắng giá!

Tống Tường đều tim đập thình thịch, nghĩ muốn mua lại một mảnh.

"Vương gia, cái kia thuế phú, lại muốn bao nhiêu?"

Vương Ninh An cười nhạt một tiếng, "Không thu thuế!"

"Cái gì?" Tống Tường quá sợ hãi, "Vương gia, từ xưa cày ruộng nạp phú, công lương quốc thuế thế nhưng là thiên kinh địa nghĩa, sao có thể không giao?"

"Ha ha ha, Tống tướng công, Tây Bắc chỗ, khác biệt cảnh nội, bởi vì là lớn nông trường, chỗ dùng nhân công ít, nếu như giống trong đất như thế, trưng thu thuế ruộng, đinh tính thuế,  còn có hỗn tạp biến chi phú, khẳng định phải so trong đất một chút nhiều. Thế nhưng nếu như gia tăng thuế ruộng, lại sẽ tăng thêm gánh vác. Không bằng dứt khoát không thu, thế nhưng từng nông trường, sản xuất bên trong, muốn dự lưu một bộ phận, triều đình có ưu tiên dựa theo giá thị trường mua sắm quyền lực."

Vương Ninh An cười nói: "Tây Bắc chỗ, chiến sự không ngừng, cần trưng dụng lương thực, bảo hộ cung ứng, nói cho cùng, cũng là vì bảo hộ từng cái nông trường, là lấy chi tại dân, dùng tại dân. Nhưng mà mặc dù không thu thuế ruộng, thế nhưng đem lương thực lấy ra mua bán, vẫn là muốn giao nạp giao dịch thuế, bằng không thì, triều đình binh sĩ quan lại chẳng phải là muốn uống gió tây bắc!"

...

Theo vương phủ trở về, Tống Tường đều là chóng mặt, hắn cùng Lữ Hối theo Mã Đào nơi đó đạt được một chút nông trường tình huống, tò mò, tìm được Vương Ninh An, kết quả đạt được càng suy nghĩ nhiều hơn muốn đồ vật.

Tống Tường tâm, lập tức liền nhiệt hồ.

Không thể không nói, Vương Ninh An mở ra điều kiện, vô cùng hậu đãi, nhiều như vậy đất đai, liền còn tại đó, không phải gạt người.

Một mặt khác, Vương An Thạch lại tại đẩy mạnh tân pháp, nhất định phải đo đạc đồng ruộng, muốn phương ruộng đồng đều thuế!

Một mặt là hấp dẫn, một mặt là đưa đẩy... Chỉ cần không phải đồ ngốc, hẳn là cũng có thể nghĩ ra được ứng phó như thế nào.

Diệu a, thật sự là diệu a!

Tống Tường đột nhiên thấy rùng cả mình, hẳn là Vương Ninh An sớm liền tính toán đến một bước này... Nói như vậy, hắn cũng quá lợi hại!

Về đến nhà, Tống Tường trầm ngâm rất lâu, nhấc bút lên, viết một phần dài đến 5000 chữ cách làm, thiên văn chương này sợ là Tống Tường đời này viết qua không có nhất tài văn chương một bài, khô cằn một chút trình độ đều không có!

Nhưng hết lần này tới lần khác liền thành Tống Tường đời này, lực ảnh hưởng lớn nhất một bài!

Làm cách làm xuất hiện tại Tây Kinh trên báo chí, trong vòng một đêm, văn chương cao quý khó ai bì kịp, vô số Quý Nhân phú thương, quan lại thân sĩ, tôn thất quý thích, tất cả đều đã bị kinh động!

Mọi người trong đầu chỉ còn lại có một cái ý niệm trong đầu: Nhanh vòng địa! !

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.