Chương  734: Thái Tử bị bức hôn

Chương  734: Thái Tử bị bức hôn

Tống Tường dùng mang tội chi thân, thế mà có thể tại trên báo chí phát biểu cách làm, chuyện này vô cùng thú vị, lập tức dẫn tới tới vô số phỏng đoán.

Đầu tiên, Kỳ Anh xã nguyên lão bị đày đi Tây Vực, đám lão gia này cũng cúi đầu, khuất phục, không thể không cho Vương Ninh An phất cờ hò reo, cũ phái quan lại lập tức như cha mẹ chết, có loại cảm giác ngày tận thế.

Nhưng nghĩ lại, cho phép đi mua sắm Tây Bắc đất đai, thế này sao lại là cũ phái đầu hàng, rõ ràng là Vương Ninh An tại hướng về phía cũ phái lấy lòng.

Tây Bắc đất đai mặc dù không bằng đông nam, thế nhưng Tống Tường đã nói rõ, bởi vì lớn nông trường có thể tu kiến thuỷ lợi công trình, tiến hành tưới tiêu, lương thực sản lượng sẽ không thiếu.

Bình thường tình huống, nước tưới có thể tăng gia sản xuất bốn thành đến bảy thành, cho nên phỏng đoán cẩn thận, mẫu năng xuất một thạch 5 đấu, mà lại Tây Bắc đa ngưu ngựa súc vật kéo, tái sử dụng nô lệ cày ruộng, chỉ cần gánh vác khẩu phần lương thực, chi phí bị áp súc đến cực hạn, một cái nông trường, ít nhất có thể xuất ra mấy vạn thạch lương thực bán ra.

Đây cũng không phải là một con số nhỏ, nếu như nắm trong tay lấy mười cái nông trường, đều có thể ảnh hưởng kinh thành lương giới.

Tây lạnh Vương đây là ném ra ngoài một khối thịt lớn, cho tên to xác điểm a!

Đủ ý tứ!

Quả nhiên không có ăn một mình!

Dù cho nhất phản đối tân pháp, chán ghét nhất Vương Ninh An những người kia, đối mặt với thật sự lợi ích, cũng tim đập thình thịch, mong muốn đi Tây Bắc vòng mấy khối đất đai trở về.

Kỳ thật những người này hết sức khôn khéo, nhà bọn họ đầu đều có ruộng nương, không ít kinh doanh lương thực sinh ý, ngươi không đi Tây Bắc không ai quản ngươi, vấn đề là những này nông trường vận hành, hàng loạt lương thực phá giá trong đất, bọn hắn căn bản nhịn không được, toàn đều sẽ bị tác động đến!

Ngoại trừ hợp tác, liền không có biện pháp khác!

"Ha ha ha, ha ha ha!"

Vương An Thạch cất tiếng cười to, hắn những ngày này, bởi vì phổ biến tân pháp, bị mạnh mẽ lực cản, vô cùng nổi nóng.

Ai ngờ giờ phút này Vương Ninh An ném ra đất đai sự tình  tương đương với cho mở một cái lỗ hổng, Vương An Thạch cũng có thể hướng dẫn theo đà phát triển, không phải phản đối biến pháp à, ngươi đi đi Tây Bắc vòng, lão phu cho các ngươi cung cấp "giải quyết" về phần tân pháp sự tình, các ngươi đương nhiên muốn để bước.

Đẩy mạnh cùng trao đổi ích lợi, hoàn toàn là hai việc khác nhau  có thể đoán được, biến pháp sẽ thuận lợi không ít!

"Vương gia mưu quốc có đạo, Vương An Thạch bái phục!"

Vương An Thạch đứng dậy, hướng về phía hướng tây bắc, liên tiếp bái ba lần, sau đó sảng khoái tinh thần, hắn lại lấy ra mấy hạng pháp lệnh.

Tới đi, cựu đảng!

Lão phu muốn cùng các ngươi quyết nhất tử chiến!

Vương An Thạch đấu chí cao, một lần nữa nổi lên sĩ khí, vùi đầu vào phổ biến tân pháp ở trong. . . Khoảng cách Vương An Thạch phủ đệ không xa, liền là quốc cữu Tào Dật phủ đệ.

Lần trước truyền thuyết bọn hắn Tào gia, cũng quấn vào phản đối Thái tông danh sách ở trong.

Mặc dù chuyện này không có chứng cứ, rất nhiều người đều cho rằng giả dối không có thật, Triệu Trinh cũng không có truy cứu, thế nhưng từ trên xuống dưới nhà họ Tào, cũng không có thấy chút nào an toàn, tương phản bọn hắn lo sợ bất an.

Tào gia cùng khác tướng môn khác biệt, bọn hắn vinh hoa phú quý đều thắt ở Tào hoàng hậu trên thân, mà Tào hoàng hậu vận mệnh, có thắt ở Thái Tử trên người.

Tào Dật cùng tỷ tỷ sau khi thương lượng, tuyệt đối mau sớm cho Thái Tử tuyển phi, mà thái tử phi ứng cử viên, liền là Tào Dật con gái!

Tới một cái thân càng thêm thân!

Nếu có thể liên tiếp ra hai đời hoàng hậu, đó cũng là không có người nào, Tào gia toàn lực chuẩn bị lấy, Tây Bắc muốn ăn một tảng mỡ dày, còn muốn đem Thái Tử cầm xuống, tới cái song hỉ lâm môn.

. . .

"Sư phụ, còn có cái gì bàn giao, đệ tử lắng nghe lời dạy dỗ." Triệu Thự cung cung kính kính đứng tại Vương Ninh An trước mặt, trong khoảng thời gian này, hắn một mực đi theo Vương Ninh An bên người, mỗi một hạng chính lệnh, bao quát giật dây giết chóc, trưng thu đất đai, ban thưởng có công tướng sĩ, phổ biến lớn nông trường. . . Vòng vòng đan xen, Vương Ninh An cái gì đều giấu diếm, mà lại mỗi khi Triệu Thự có nghi hoặc, hắn đều sẽ dốc toàn lực giải đáp.

Vương Ninh An hi vọng khiến cho Thái Tử học được, đứng tại cao độ của toàn cục, đi xem kỹ mỗi một cái chính lệnh.

Dùng hệ thống tư duy, đi suy nghĩ mỗi một việc, chế định chính sách, tuyệt đối không thể dựa vào trong nháy mắt bản năng phản ứng, nhất định phải nghĩ sâu tính kỹ, đem hết thảy đều nghĩ rõ ràng.

Hiển nhiên, Triệu Thự hiểu biết lại tăng lên rất nhiều, mắt thấy đồ đệ tốc độ cao thành thục, Vương Ninh An hết sức vui mừng.

Lần này Triệu Thự về kinh, thứ nhất là hướng về phía Triệu Trinh hồi báo Tây Bắc tình huống

Chi tiết nói cho Hoàng đế, Tây Bắc xảy ra chuyện gì!

Lại có, liền là đấu giá quyền sở hữu ruộng đất, Vương Ninh An trước sau thanh lý ra 13 triệu mẫu đất, trong đó 4 triệu mẫu đồng ruộng, 9 triệu mẫu đồng cỏ, đây là nhóm đầu tiên chiến lợi phẩm  chờ lấy tất cả mọi người chia cắt.

"Điện hạ, Tây Bắc thành lập nông trường, có thể vì nước trấn thủ biên cương, có thể bảo chứng lương thực an toàn, hơn nữa còn có thể giảm bớt biến pháp áp lực, là một công nhiều việc chuyện tốt. . . Vì vậy nhất định phải cho thân sĩ tập đoàn lưu đầy đủ số lượng, thậm chí muốn cổ vũ khai sáng thân sĩ, duy trì bọn hắn đi tới, bên ngoài có rộng lớn hơn không gian, đang chờ bọn hắn."

"Đệ tử hiểu rõ, đệ tử nhất định xử lý sự việc công bằng, sẽ không cô phụ sư phụ tín nhiệm. . . Sư phụ, khiến cho Tông Hàn đi theo ta cùng một chỗ về kinh đi! Có hắn bồi tiếp ta, đệ tử càng có niềm tin."

Tông Hàn, Vương Ninh An hơi sững sờ, lập tức mỉm cười nói: "Khiến cho hắn đi theo ngươi, rõ ràng muốn gây tai hoạ a!"

Triệu Thự vẻ mặt đỏ lên, không biết làm sao thay hảo huynh đệ giải thích.

Vương Ninh An lại trước gật đầu, "Đi thôi, vừa vặn, hắn gia gia nãi nãi cũng đến đây, còn có hắn Tứ thúc cùng cô cô hôn lễ, ta thoát thân không ra, liền để hắn đi thôi."

Cẩu Nha Nhi rốt cục đạt được đồng ý, hắn cùng Triệu Thự lập tức lên đường, theo Lan châu lại chạy trở về Kinh Thành.

Rời đi mấy tháng, Cẩu Nha Nhi vẫn rất nghĩ kinh thành.

"Điện hạ, chúng ta là đi trước nghe hát, vẫn là đi ăn cái gì, hoặc là đi hội làng mua đồ, xem gánh xiếc?"

Triệu Thự lắc đầu, trầm trầm nói: "Vẫn là trước làm chính sự quan trọng, không có mấy ngày liền bước sang năm mới rồi, thừa dịp năm trước, đem đấu giá đất đai sự tình làm tốt, có thể kiếm một khoản tiền, khiến cho phụ hoàng ăn tết dư dả một chút, cũng làm cho sư phụ an tâm."

Cẩu Nha Nhi do dự một chút, chỉ có thể đồng ý, "Thành, ngươi bây giờ là càng ngày càng có Thái Tử hình dáng, cũng tốt, ta cũng muốn nhìn một chút, những cái kia miệng không nói lợi đích sĩ nhân, sẽ là dạng gì sắc mặt!" Cẩu Nha Nhi âm trầm cười, hắn là hết sức xem thường văn nhân, nhất là thấy được Tống Tường biến hóa, càng làm cho xem thường hắn.

Tam nguyên cập đệ, sĩ người cực phẩm, chính là cái này đức hạnh, thật đúng là yếu phát nổ!

Không phải sĩ khả sát bất khả nhục sao?

Không phải Khổng viết xả thân, mạnh nói lấy nghĩa sao?

Không phải mặc dù ngàn vạn người ta tới vậy sao?

Đối mặt khuất nhục, làm sao lại không cảm tử rồi?

Không phải liền là đói bụng à, sau đó liền khuất phục, hỗ trợ bồi dưỡng quan lại, còn chạy đi cho vũ phu chủ trì hôn lễ, trộn lẫn người tốt duyên, càng là viết văn, cổ vũ lớn nông trường!

Mặc dù hắn giúp lão cha một tay, thế nhưng đại thiếu gia vẫn như cũ khinh bỉ hắn!

Lúc này đang ngắm nghía cẩn thận, văn nhân tiết tháo đáng giá mấy đồng tiền. Cẩu Nha Nhi lời thề son sắt nghĩ đến.

Triệu Thự trước vào cung, đem Tây Bắc chuyến đi, nói cho Triệu Trinh.

So sánh với năm ngoái, Triệu Trinh tựa hồ vừa già một chút, nhưng mà tinh thần đầu rất tốt, kiên nhẫn nghe Triệu Thự giảng giải, lộ ra nụ cười vui mừng.

"Cảnh Bình là có bản lĩnh, hắn chiêu này, lập tức liền đem Tây Bắc toàn cục cuộn sống."

Triệu Thự hưng phấn nói: "Không sai, sư phụ nói, mọi thứ không thể chỉ ham "giải quyết" bớt việc, cái kia dưới bản lĩnh, một chút không thể thiếu! Chỉ có phát triển lớn nông nghiệp, mới có thể cung cấp nuôi dưỡng đầy đủ nhân mã, mới có thể để cho Đại Tống tại Tây Vực đứng vững gót chân! Từng bước một, làm gì chắc đó, đánh ra một mảnh so Hán Đường còn bát ngát cương vực tới!"

"Ừm, tốt, phụ hoàng chờ lấy tin tức tốt, ngươi rời đi hơn mấy tháng, đi xem một chút ngươi mẫu hậu đi."

"Tuân chỉ."

Triệu Thự theo lão cha ở đây lui ra ngoài, đi bái kiến Tào hoàng hậu.

So sánh dưới, Tào hoàng hậu cũng là không có bao nhiêu biến hóa, chỉ là sắc mặt của nàng có chút tiều tụy sầu lo.

"Hoàng nhi, ngươi cũng trưởng thành, mẫu hậu suy nghĩ, muốn cho ngươi tìm một cái phi tử, mau sớm thành hôn, mẹ ngóng trông ôm cháu trai đâu!"

Lời này vừa nói ra, đem Triệu Thự cho làm sửng sốt, hắn năm nay vừa mới 14 tuổi, mặc dù có người tại cái tuổi này đã thành hôn, nhưng là dựa theo hoàng gia quy củ  bình thường đều là mười sáu tuổi về sau mới có thể thành hôn.

Mà lại Triệu Thự có chút chịu Vương gia ảnh hưởng, cảm thấy quá sớm thành hôn không tốt, có thể kéo đến mười bảy mười tám tuổi cho phải đây!

"Mẫu hậu, hài nhi tuổi tác còn nhỏ, có phải hay không. . ."

"Không nhỏ!"

Tào hoàng hậu quặm mặt lại nói: "Qua năm, ngươi liền xem như mười lăm tuổi, thả tại người bình thường nhà, hài tử đều sẽ đi. Ngươi phụ hoàng lớn tuổi, mẫu hậu thân thể cũng không dễ, liền ngóng trông ngươi có thể sớm một chút thành hôn. . . Này kết hôn, ngươi liền là người lớn rồi, liền không có người có thể khi dễ hai mẹ con chúng ta."

Triệu Thự nghe lời của mẫu hậu, có chút không rét mà run.

Ai dám khi dễ hoàng hậu cùng Thái Tử? Ăn hùng tâm báo tử đảm?

Không phải là. . . Triệu Thự lập tức dâng lên không tốt suy nghĩ, nếu như phụ hoàng nhịn không được, chủ ít nước nghi, cũng là có khả năng bị khi phụ. . . Nhưng phụ hoàng thân thể thật không được sao?

Thấy Triệu Thự cúi đầu, lâm vào trầm tư, Tào hoàng hậu lập tức nói: "Hoàng nhi không nên suy nghĩ nhiều, mẫu hậu liền là hi vọng ngươi sớm một chút thành hôn, ngươi phụ hoàng dòng dõi gian nan, hoàng gia may mắn nặng, từ trước không dễ sinh dưỡng, ngươi sớm một chút thành hôn, nhiều sinh mấy cái hoàng tử, mẹ cũng cao hứng."

Đối mặt mẫu hậu vô cùng giọng thành khẩn, Triệu Thự đơn giản không có chống đỡ lực lượng.

"Mẫu hậu, thành thân cũng không phải nói một chút là có thể, cũng nên tình đầu ý hợp, muốn người tuyển phù hợp mới được."

Tào hoàng hậu coi là con trai nhả ra, lộ ra nụ cười.

"Mẫu hậu cho ngươi tìm bảo vệ ngươi hài lòng."

"Ai?" Triệu Thự kinh ngạc, thật là có thí sinh?

Tào hoàng hậu cười nói: "Liền là cữu cữu ngươi nhị nữ nhi, người dung mạo xinh đẹp, thành thạo trang nhã, tính tình cũng tốt, lại là thân càng thêm thân, không có so cái này tốt hơn."

"Không thành!"

Gần như trong nháy mắt, Triệu Thự liền nổ!

Không nói đến họ hàng gần sự tình, chỉ là ứng cử viên, liền để hắn lắc đầu.

Cái này truyền thuyết bên trong biểu muội, hắn là gặp qua, mà lại còn không chỉ một lần. Cho Triệu Thự cảm giác, vô cùng không tốt, hình dung như thế nào đâu?

Giống như là một bộ thể xác, hoàn toàn không có cơ hội sống, người khác để cho nàng như thế nào giống như gì, từ đầu đến chân, từ trong ra ngoài, nhìn không ra có một chút chủ kiến, nàng thậm chí ngay cả cùng người khác đối mặt dũng khí đều không có, chỉ biết là cúi đầu, theo mắt, sợ sệt, nhát gan, tự ti, mãi mãi cũng trốn ở âm u trong góc, không thể gặp ánh nắng. Có lẽ một trận gió, là có thể đem nàng thổi ngã.

Để cho nàng làm chính mình hoàng hậu, Triệu Thự là một vạn cái không đồng ý!

Nhưng Tào hoàng hậu lại quyết định được chủ ý, nhất định phải giúp nhà mẹ đẻ tranh thủ đời tiếp theo hoàng hậu!

"Hoàng nhi, chuyện chung thân của ngươi, cho tới bây giờ đều không phải mình có thể làm chủ! Cưới biểu muội của ngươi, không có gì không tốt! Ít nhất đem nàng cưới vào cửa, liền có một bút phong phú đồ cưới, ngươi cũng đã biết. . . Trong cung chi tiêu ra thiệt thòi lớn khoảng trống! Kém lấy hơn trăm vạn xâu, mẫu hậu sợ ngươi phụ hoàng sinh khí, không dám nói cho hắn biết. Ngươi thân là Đại Tống Thái Tử, làm sao cũng không biết giúp mẫu hậu phân ưu a!"

Nói, Tào hoàng hậu thấp giọng sụt sùi khóc, tốt không thương tâm!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.