Chương  735: Phật Ấn trong tay mật tín

Chương  735: Phật Ấn trong tay mật tín

Triệu Thự cảm thấy rất hoang đường, hắn là Hoàng đế thích nhất con trai trưởng, từ nhỏ đã bị vô số người nâng trong tay, trở thành Thái Tử, kế thừa đại thống, mở rộng đất đai biên giới, làm thiên cổ nhất đế!

Triệu Thự đang không ngừng học tập, tích lũy kinh nghiệm, chuẩn bị, mở ra thuộc về hắn thời đại... Chỉ là đến giờ khắc này, hắn đột nhiên cảm thấy cố gắng của mình trở nên không có chút giá trị.

Không có một cái nào chí tôn cần ra bán hôn nhân của mình, không có một cái nào tôn quý quân chủ, liền một chút thâm hụt đều đối phó không được... Mình rốt cuộc tính là gì Thái Tử a?

Triệu Thự lảo đảo theo mẹ sau cung trong lui ra ngoài, bằng hữu của hắn không nhiều, duy chỉ có Cẩu Nha Nhi xem như đồng đảng, Triệu Thự vọt thẳng đến vương phủ, theo trong hầm ngầm chuyển ra Vương Ninh An trân tàng rượu ngon, hai cái tiểu gia hỏa cứ như vậy một người một chén, không ngừng rót lấy, không có mấy chén vào trong bụng, trên mặt liền cùng dùng lửa đốt giống như.

"Ngươi nói, ngươi nói, trên đời này còn có ta mất mặt như vậy Hoàng thái tử sao?"

Cẩu Nha Nhi lại xem thường, "Ngươi nghĩ gì thế? Ta hỏi ngươi, Tần Thủy Hoàng không tầm thường a? Hắn liền cha ruột là ai cũng không biết, còn muốn tự tay đồ sát cùng mẹ khác cha huynh đệ, Hán Võ Đế như thế nào, bị quá Hoàng thái hậu khi dễ nhiều năm như vậy, trơ mắt nhìn xem tỷ tỷ đi hòa thân, Lý Thế Dân thì thế nào? Không thể không giết chết ca ca cùng huynh đệ, người vợ cùng con trai tư thông... Dân chúng thường nói câu nào, đại trượng phu khó tránh khỏi vợ không hiền con bất hiếu, cái này kêu là dưới đĩa đèn thì tối, vị trí của ngươi càng cao, ánh sáng chiếu lên càng xa, liền vượt không có cách nào chiếu sáng bên người... Không nói những cái khác, những năm này trong cung ra nhiều ít hạ độc sự tình, ngươi cũng kém chút mất mạng..."

Cẩu Nha Nhi sẽ không khuyên người, nhưng tiểu tử này nói đều là lời nói thật, bị Triệu Thự hỏi được sửng sốt một chút.

Tự cho là vô cùng tôn quý, liền nên cái gì đều hài lòng như ý, thoạt nhìn là chính mình nghĩ sai, hưởng nhiều ít phúc, liền muốn bị nhiều ít tội!

Nói một cách khác, thiên hạ người cao quý nhất, liền là chịu khổ nhiều nhất người!

Triệu Thự sắp khóc.

Hắn có thể nhịn chịu thành thân, nhưng vấn đề là Tào gia biểu muội hắn là thật chướng mắt a!

"Huynh đệ, hảo huynh đệ của ta a, ngươi có nghĩ tới không, cưới một cái vô thanh vô tức bình hoa, là cảm giác gì?"

Cẩu Nha Nhi nháy nháy mắt, "Ta không biết, dù sao cha ta sẽ không thúc ta, ta về sau tìm dạng gì, hắn cũng không xen vào!"

Triệu Thự bó tay rồi, trên đời này phụ mẫu, nếu là cũng giống như tiên sinh sáng suốt như vậy, coi như thiên hạ thái bình.

"Dù sao bất kể nói thế nào, ta cũng sẽ không đồng ý." Triệu Thự ánh mắt kiên định nói.

Cẩu Nha Nhi gãi đầu một cái, hắn hiểu rất rõ Triệu Thự, tiểu tử này tại dưới đại đa số tình huống, đều hết sức yếu đuối, nhưng có một số việc, một khi quyết định được chủ ý, liền sẽ không dễ dàng cải biến.

"Cái kia... Kỳ thật Tào quốc cữu cũng là người rất tốt, nữ nhi của hắn dạy cũng không kém, lại nói, Tào gia là tướng môn, có có tiền như vậy, một khi làm thê tử của ngươi, có thể giúp đỡ không ít việc."

Nâng lên tiền, Triệu Thự càng thêm tức giận.

"Mẫu hậu nói cái gì, nàng nói cưới biểu muội, có thể cho một bút phong phú đồ cưới, trong cung thâm hụt liền bổ khuyết lên, này tính là gì? Bán con trai sao?"

Triệu Thự tức giận, đơn giản muốn xù lông.

Cẩu Nha Nhi bó tay rồi, bọn hắn lão Triệu nhà thế nào?

Từng cái cùng quỷ nghèo giống như, Triệu Trinh nghèo rất nhiều năm, dựa vào lão cha mới dư dả một chút, đến Triệu Thự ở đây, còn chưa trưởng thành, liền muốn lừa gạt người vợ đồ cưới trả nợ, thế này thì quá mức rồi?

Kỳ thật thật đúng là không phải khen tờ.

Bởi vì Linh châu chiến bại, tổn thất chủ lực là long vệ binh cùng thần vệ, tăng thêm nhiều lần chiến đấu, tổn thất rất lớn quân Phủng Nhật, triều đình cấm quân thực lực suy bại nghiêm trọng.

Vương Ninh An dốc hết toàn lực, là trấn an thương vong binh sĩ, về phần trùng kiến các quân, vậy sẽ phải dựa vào triều đình.

Triệu Trinh vì khôi phục nhanh chóng cấm quân thực lực, hắn lấy ra một nửa cung trong chi phí, trợ giúp cấm quân.

Lẽ ra Triệu Trinh suy nghĩ, hắn đem trong cung người đều thay đổi  ấn lý thuyết tiêu xài hẳn là giảm ít đi rất nhiều, không có vấn đề gì. Thế nhưng là Triệu Trinh không để ý đến, mấy năm này phát triển kinh tế hết sức cấp tốc.

Nhất là Giao Tử mở rộng mở, Kinh Thành giá hàng lên nhanh, cái gì đều phải tốn tiền, cũng may Tư Mã Quang điều tiết đắc lực, hằng năm tiền lương còn tại dâng lên, có thể hóa giải không ít kêu ca, bằng không thì đã sớm loạn xị bát nháo.

Trong cung chi tiêu giảm bớt

Giá hàng lên nhanh, gia tăng cung nhân cũng phải qua ngày tốt lành, đủ loại chi tiêu cộng lại, vậy mà so trước đó còn nhiều hơn!

"Phụ hoàng thân thể không tốt, mẫu hậu không nguyện ý cầm việc vặt phiền hắn, không phải sao, liền chỉ buộc ta thành hôn, cầm đồ cưới bổ khuyết thâm hụt." Kỳ thật Triệu Thự trong lòng còn có một cái suy đoán, trong cung chi tiêu bành trướng, tuyệt đối không đơn giản như vậy, không chừng mẫu hậu cũng đang tăng thêm sức người, bồi dưỡng thân tín.

Mặt khác làm ra thiệt thòi lớn như thế khoảng trống, nói không chừng liền là nghĩ buộc chính mình cúi đầu, nhanh cùng biểu muội thành thân, bảo đảm Tào gia hai đời phú quý... Đương nhiên, Triệu Thự chỉ dám tại trong lòng nghĩ nghĩ, nếu như nói đi ra, cái kia chính là điển hình con bất hiếu.

Cẩu Nha Nhi suy nghĩ một chút, "Ngươi là thật không muốn cưới biểu muội?"

"Chết sống không cưới!"

"Vậy liền phải nghĩ biện pháp bổ khuyết thâm hụt, không thể cho Hoàng hậu nương nương bức hôn lấy cớ."

Triệu Thự hai mắt tỏa sáng, "Đúng a, chỉ cần có thể đem thâm hụt lấp bên trên, liền không sao." Thế nhưng là một giây sau, hắn lại sợ. Lần này trong cung kém hơn một trăm vạn xâu, không phải một số lượng nhỏ.

Mà lại tiền này nhất định phải có quỹ đạo đường tắt, nếu hắn đưa tay, đi quản Vương Ninh An mượn, không chừng vấn đề, coi như lại nhiều mấy lần, cũng cầm ra được. Nhưng vấn đề là khiến cho một cái hạ thần hỗ trợ lấp trong cung thâm hụt, này tính là gì a? Là hoàng gia quá không có năng lực, vẫn là Vương Ninh An còn có dã tâm, nghĩ nhúng chàm hoàng cung, nói thì dễ mà nghe thì khó, khẳng định là không thể thực hiện được.

Thật sự là một đồng tiền nghẹn đến anh hùng Hán, đúng, bọn hắn không phải về kinh bán đất đai sao?

Không chừng có hi vọng!

Hai cái tiểu gia hỏa lập tức coi là.

"Lần này chúng ta về kinh, là muốn đấu giá đất đai quyền lực, hết thảy 13 triệu mẫu, đồng ruộng vạn mẫu 500 xâu, chúng ta có thể quất một phần mười, là hai vạn xâu, nông trường vạn mẫu 200 xâu, như thế quất một phần mười, là một vạn tám ngàn xâu, cộng lại chỉ có 3 vạn 8 ngàn xâu!"

Cẩu Nha Nhi lặp đi lặp lại tính toán nhiều lần, cuối cùng vẫn là bất đắc dĩ lắc đầu.

"Hạt cát trong sa mạc, tuyệt đối là không đủ dùng."

Triệu Thự suy nghĩ một chút, "Có thể hay không lấy thêm ra một chút đất đai, tỉ như... Đúng, Thanh Đường không phải ta đất phong sao! Đem Thanh Đường đất đai đều bán đi!"

Cẩu Nha Nhi nhướng mí mắt, trong lòng tự nhủ ngươi nha thật đúng là cái bại gia tử!

"Thanh Đường ngươi khẳng định bán không được."

"Vì cái gì?"

"Thanh Đường là thế nào tới?" Cẩu Nha Nhi nói: "Vương Thiều đánh chiếm Thanh Đường thời điểm, áp dụng chính là trấn an sách lược, từng cái bộ lạc đồng cỏ cũng không có động, còn cùng Thổ Phiền các bộ minh ước, đổi lấy bọn hắn vĩnh viễn hiệu trung Đại Tống. Ngươi bây giờ động thổ địa của bọn hắn, không phải vi phạm lời thề sao?"

"Cái này. . ."

Triệu Thự lại bị đang hỏi, nghẹn họng nhìn trân trối hơn nửa ngày, hắn đột nhiên có chút hiểu được!

"Ta đã hiểu!"

"Đừng nhất kinh nhất sạ, ngươi muốn hù chết ta à!" Cẩu Nha Nhi phồng má giúp nói.

"Ta hiểu được, ta hiểu được Thái Tông hoàng đế vì cái gì bắc phạt thất bại!"

Triệu Thự tạm thời quên chuyện tiền bạc, hưng phấn mà nói đến... Đại Tống là thế nào lập quốc, trần cầu binh biến, khoác hoàng bào, Triệu Khuông Dận dùng rượu tước binh quyền, toàn bộ quá trình, hài hòa vô cùng.

Sau đó bình định 10 nước, nhất thống giang sơn, so sánh các triều đại đổi thay mùi máu tanh tàn bạo, Đại Tống đoạt giang sơn, xưng nổi mưu lợi!

Bởi vì là kế tục sau xung quanh trái cây, đối đãi lão thần, lão tướng, Triệu gia Hoàng đế không dám thế nào.

Võ tướng dùng rượu tước binh quyền, quan văn không giết sĩ phu, liền Sài gia đều bình yên vô sự... Những này bị rất nhiều nhà sử học và văn nhân tán tụng nhân nghĩa tiến hành, sinh ra ảnh hưởng lại là Đại Tống không có cách nào phổ biến đồng đều ruộng, cũng không thể ức chế đất đai sát nhập, thôn tính!

Có được đất đai nhiều nhất liền là những này võ tướng và văn nhân thân sĩ, ngươi không dám giết bọn hắn, như thế nào theo trong tay bọn họ chiếm lấy đất đai? Bọn hắn không dám động, bình thường thân sĩ cũng liền không động được!

Bất luận Hán Đường, lập quốc mới bắt đầu, đều phổ biến hoàn toàn mới đất đai chế độ, tỉ như thời Hán kéo dài thương ưởng biến pháp  dựa theo quân công thụ ruộng, cho người dân bình thường hộ thụ ruộng, đại Đường thi hành phủ nội quy quân đội... Mỗi một lần thay đổi triều đại, đều cho dân chúng chỗ tốt, trái lại dân chúng nô nức tấp nập Tham Quân, vì nước hiệu mệnh, đúc thành Hán Đường thịnh thế.

Đại Tống không có triệt để tẩy bài, nhìn như trả ra đại giới ít nhất, hết sức văn minh, rất hòa bình... Nhưng vấn đề là đại đa số bách tính không có một lần nữa phân phối đất đai, quốc gia năng lực động viên lại không được!

Làm một giả thiết, nếu như Đại Tống phân ruộng, Triệu Nhị hai lần bắc phạt, không phải điều động hai mười mấy vạn người, mà là xuất động năm sáu mươi vạn hùng binh, Yến Vân có thể khôi phục hay không?

Đừng tưởng rằng năm sáu trăm ngàn người rất nhiều, Chu nặng 8 dựa vào đồn điền chế, nuôi sống trăm vạn đại quân a!

Triều Tần nhân khẩu xa xa số ít Đại Tống, địa bàn cũng không bằng Đại Tống, thế nhưng chinh phục sáu nước, động một tí xuất động năm sáu trăm ngàn người, cùng so sánh, Ung Hi bắc phạt binh lực, thực sự là ít đến thương cảm.

Ngươi không trả giá đắt, liền không có thu hoạch.

Cái gì gọi là nội chiến không có anh hùng, cái gì gọi là tự giết lẫn nhau, đến cạo xương liệu độc thời điểm, không ra tay độc ác, không đem cũ tạp chủng dọn dẹp sạch sẽ, không một lần nữa phân phối đất đai, không cho tầng dưới chót dân chúng vươn mình cơ hội, liền làm không được xã hội động viên,  liền tập hợp không trúng được lực lượng!

Triệu Thự sắc mặt hết sức nghiêm túc, "Ta nghĩ thông suốt, ta rốt cuộc biết nào các tiên sinh chỗ nào sai! Bọn hắn chỉ nói mặt tốt, nhưng không có giảng trả ra đại giới."

Cẩu Nha Nhi một ngụm máu sẫm bắn ra, "Ta còn tưởng rằng ngươi biết làm sao kiếm tiền lấp thiếu hụt nữa nha!"

Triệu Thự ngại, "Kiếm lời chuyện tiền bạc, vẫn là ngươi nghĩ biện pháp đi, ngươi so ta thông minh."

Cẩu Nha Nhi suy tư nửa ngày, "Không có khác chủ ý, vẫn là tại Tây Bắc nghĩ cách đi! Ngươi cảm thấy Tây Bắc còn có cái gì đáng tiền?"

" còn có lương thực, muối xanh, chiến mã... Nhưng lương thực không có trồng ra đến, chiến mã còn không có nuôi lớn, đều đổi không được tiền a!"

"Ai nói!"

Cẩu Nha Nhi đột nhiên cười nói: "Chúng ta có khả năng tổ kiến một cái lương thực đưa đi bán thương hội, chuyên môn phụ trách thu mua buôn bán lương thực, ngươi nói cái này thương hội đáng tiền không? Lại có, chúng ta tìm mập hòa thượng Phật Ấn thương lượng một chút, tại Tây Bắc tìm ra vài miếng chuyên môn nông trường, phụ trách bồi dưỡng ngựa đua. Ngựa đua nhưng so với bình thường ngựa quý nhiều, tự nhiên, tốt nhất nông trường cũng phải so bình thường nông trường quý, còn có thể quý thật nhiều lần! Trên đời này cũng không thiếu kẻ có tiền, bọn hắn khẳng định nguyện ý xuất tiền."

Triệu Thự nghe đến liên tục vỗ tay, "Ngươi thật thông minh, lúc này nhưng giúp đại ân!

Hai cái tiểu gia hỏa kích động chạy tới chùa Bạch Mã, đem Phật Ấn nắm chặt đi ra, nói rõ ý đồ đến về sau, hai bên ăn nhịp với nhau, Phật Ấn ưỡn lấy bụng lớn, biểu thị nguyện ý lo liệu đấu giá, đồng thời đáp cầu dắt mối, giúp lấy bọn hắn đem sự tình hoàn thành.

Cuối cùng cáo từ thời điểm, Phật Ấn còn đưa mỗi người một đường hộ thân phù... Chỉ là Cẩu Nha Nhi cái này có chút dày, Phật Ấn hướng về phía hắn cười một tiếng, "Lão nạp biết tiểu thí chủ phúc phận nồng hậu, cố ý làm cái này  chờ lúc trở về  có thể mở ra, dưới con mắt mọi người liền mất linh."

Cẩu Nha Nhi nửa tin nửa ngờ, hắn ở nửa đường lên liền cho xé mở, quả nhiên không giống bình thường, bên trong cất giấu một phong thư, một phong Triệu Thế Mại viết cho Phú Bật tin...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.