Chương  736: Muốn mạng chứng cứ phạm tội

Chương  736: Muốn mạng chứng cứ phạm tội

"Cái này Phật Ấn, thật có ý tứ, cầm một phong thư sung cái gì hộ thân phù!"

Cẩu Nha Nhi tiện tay xé mở, Triệu Thự cũng bu lại, hai người bọn hắn vừa nhìn mấy hàng, con mắt trợn tròn... Phong thư này vốn là Triệu Thế Mại viết, muốn giao cho Phú Bật  ấn lý thuyết, này hai người cũng đã chết rồi, không có gì đáng giá ngạc nhiên, nhưng muốn mạng chính là, ở trong thư, Triệu Thế Mại nâng lên, năm đó Cao gia đã từng phản đối Thái Tông hoàng đế, đồng thời cùng phan, thạch, tào, dương chung nhau minh ước, muốn lật đổ Thái Tông hoàng đế, khôi phục Thái tổ nhất hệ giang sơn.

Triệu Thế Mại còn nâng lên, trong tay hắn liền có một phần minh đơn, hắn chuẩn bị đem đông tây giao cho Phú Bật, nếu như bản án tra được trên đầu của hắn, hi vọng Phú tướng công có thể cầm lấy phần này minh đơn, đi bức hiếp tướng môn cúi đầu, bảo vệ bọn hắn một nhà an toàn...

Phong thư này viết thời điểm, bản án còn không có triệt để vạch trần, Triệu Thế Mại cảm thấy dựa vào Phú Bật địa vị, không ai có thể di động được, dùng Kỳ Anh xã thực lực, đủ để giữ được an toàn của hắn.

Chỉ là Triệu Thế Mại đoán sai kết quả, Vương Ninh An trở về, không hề động hắn, ngược lại trước cầm xuống Kỳ Anh xã, dọa đến Triệu Thế Mại chạy trốn, ngược lại hố Phú Bật, đem Kỳ Anh xã người đều cuốn vào.

Kỳ thật Triệu Thế Mại sai, còn không chỉ một điểm, bởi vì lúc ấy hắn hi vọng Phật Ấn hỗ trợ đi liên lạc Phú Bật.

Phật Ấn nhưng không phải là đồ ngốc, làm loại này truyền lại tin tức sự tình, một khi bị người ta biết, tính mệnh khó đảm bảo, coi như không bị người ta biết, cũng sẽ bị phía bên mình người diệt khẩu, Triệu Thế Mại tuổi trẻ nương tay, nhưng Phú Bật tuyệt đối hạ thủ được, không có nửa điểm may mắn.

Bởi vậy Phật Ấn liền không có đi tìm Phú Bật, ngược lại đem thư giấu đi, chuẩn bị lưu làm tự vệ tác dụng.

Chỉ chớp mắt, mấy tháng quang cảnh đi qua, người đáng chết đều đã chết, Vương Ninh An cũng đi Tây Bắc, trước đó không lâu theo Tống Tường một bài văn chương, Phật Ấn ngửi ra mùi vị, có lẽ Kỳ Anh xã cùng Vương Ninh An ở giữa, cũng đã giảng hòa.

Phật Ấn không biết Kỳ Anh xã những cái kia lão trời mới biết cái gì, cũng không biết Vương Ninh An có thể hay không truy tra được... Trước kia là vì tự vệ, đem thư lưu lại, hiện tại cũng là vì tự vệ, hắn đem thư cho Vương đại thiếu gia cùng tiểu Thái Tử.

"Này, cái đồ chơi này giống như không còn tác dụng gì nữa!"

Cẩu Nha Nhi suy nghĩ một chút, ảo não phẫn hận, "Chết con lừa trọc, hắn sớm một chút giao ra, còn về phần phiền toái như vậy sao! Có lẽ đã sớm đem Phú Bật minh chính điển hình!"

Triệu Thự cũng nghĩ tới, ngay tại xử trí Phú Bật trước đó, đột nhiên truyền ngôn, nói là có một phần minh đơn, khiến cho giống như thật, Tào hoàng hậu đều không thể không ra mặt, thuyết phục Triệu Trinh, đem Phú Bật đám người cho sung quân Tây Vực.

Lúc đó Vương Ninh An đứng ra, bức tử Phú Bật, về sau danh sách này cũng chưa hề đi ra, rất nhiều người đều tưởng rằng phô trương thanh thế, từ không sinh có.

Hiện tại đến xem, thật đúng là không phải chuyện như vậy!

Minh đơn hoàn toàn chính xác tồn tại, chỉ là bởi vì Phật Ấn quan hệ, không có giao cho Phú Bật, Kỳ Anh xã chỉ có thể thả ra tin tức giả hù dọa người, mà không phương pháp chân chính uy hiếp tướng môn.

Nếu Phật Ấn có thể sớm một chút giao ra mật tín, cũng chính là cầm tới minh đơn, không có cái đồ chơi này áp chế, Tào hoàng hậu cũng sẽ không ra mặt, đến lúc đó, trực tiếp chặt Kỳ Anh xã đám người kia.

Chết coi như không chỉ là Phú Bật một cái, có lẽ Tống Tường a, Tống Kỳ a, Lương Thích a, còn có nhiều người hơn, đều sẽ rơi đầu.

Mà lại uống thuốc độc mà chết, cùng minh chính điển hình, hoàn toàn là hai cái hiệu quả!

Cẩu Nha Nhi biết, Vương Ninh An kỳ thật rất không hài lòng, hắn suy nghĩ nhiều xử trí mấy cái cũ phái người vật, chấn khiến người sợ hãi, tốt hơn thôi động biến pháp, kết quả thật tốt một cái cơ hội, khiến cho đầu voi đuôi chuột, thật sự là không thoải mái... Nguyên lai khuyết điểm nằm ở chỗ Phật Ấn trên thân!

"Ta muốn đem hắn bắt lại, đem hắn một thân thịt mỡ, ép thành mỡ lợn." Cẩu Nha Nhi đằng đằng sát khí, nghiến răng nghiến lợi.

Cũng là Triệu Thự, hắn suy nghĩ một chút, cười nói: "Ngươi cũng không thể nghĩ như vậy, nếu Phật Ấn đem thư cho Phú tướng công, Phú tướng công chân chính lấy được minh đơn, phản quá mức uy hiếp từng cái tướng môn, thay hắn ra càng lớn khí lực, nói không chừng Kỳ Anh xã còn sẽ không xong đời đâu!"

"Hừ, mới không phải đâu!"

Cẩu Nha Nhi không để ý, "Bọn hắn những người kia, còn muốn theo cha ta đối nghịch? Bọn hắn liền là trong lưới cá, làm khổ vượt hung, bị chết vượt thảm!"

Đại thiếu gia đối với hắn cha là tràn đầy lòng tin

Tiểu Thái Tử suy nghĩ một chút, sư phụ bản sự thâm bất khả trắc, chỉ là một phần minh đơn, thật đúng là không nhất định làm khó được sư phụ!

Chỉ là sự tình đều đi qua, hiện tại Kỳ Anh xã đám người kia đã bắt đầu chuyển hướng, lại vén nổi sóng, nhưng liền không có ý gì.

"Tông Hàn, ngươi cảm thấy nên làm cái gì?"

"Còn có thể làm sao, đem minh đơn tìm tới, hủy được rồi."

Cẩu Nha Nhi cảm thấy, nhanh một trăm năm trước đồ vật, có thể lớn bao nhiêu giá trị, vẫn là sớm một chút hủy, tránh khỏi mọi người bực mình.

Lúc trước minh ước các nhà, Dương gia không cần nói, Dương Vô Địch đã sớm chết trận, dương kéo dài chiêu cũng đã chết bao nhiêu năm, đã sớm không có người biết rõ, Tào gia, Phan gia, Thạch gia, bọn hắn hơn phân nửa cũng sẽ đem minh đơn hủy, coi như không hủy, cũng phải giấu đến không có người biết rõ địa phương, sẽ không lấy ra.

Mặt khác còn di ở lại bên ngoài minh đơn, Trần Lâm có một phần, lão thái giám đã thiêu hủy, Cao gia có một phần, cũng chính là Triệu Thế Mại muốn giao cho Phú Bật.

Có lẽ đây là cuối cùng một phần tồn thế minh đơn, chỉ cần hủy đi, sẽ không bao giờ lại có người nhấc lên.

"Chờ một chút!"

Triệu Thự đột nhiên hai mắt tỏa sáng, "Ta cữu cữu bọn hắn cũng ở phía trên?"

Ừm

Cẩu Nha Nhi gật đầu, chỉ chỉ trên thư một hàng chữ.

"Không phải đã nói rồi sao, tào phan thạch dương, Tào gia xếp ở vị trí thứ nhất đâu!"

Triệu Thự nâng quai hàm, lại hỏi: "Ngươi nói ta cữu cữu sẽ không sẽ rất sợ?"

"Đương nhiên sợ hãi, bằng không Hoàng hậu nương nương làm sao lại ra mặt cầu tình?" Cẩu Nha Nhi lại nói: "Nhưng mà sự tình đều đi qua, hẳn không có phiền toái gì a?"

Triệu Thự đột nhiên nhếch miệng cười một tiếng, vỗ vỗ lồng ngực, cười nói: "Thế nhưng là ta có phiền phức a!"

"Ngươi có?"

Cẩu Nha Nhi theo Triệu Thự quỷ hề hề trong tươi cười đọc được không giống nhau đồ vật.

"Uy, ngươi sẽ không muốn cầm cái này, đi áp chế cữu cữu ngươi a?"

Triệu Thự khuôn mặt nhỏ sụp đổ xuống tới, "Ta cũng không muốn như thế, nhưng hắn không phải buộc ta cưới biểu muội a! Tiên sinh đều nói qua, họ hàng gần là không thể thành hôn, dễ dàng sinh ra ngớ ngẩn... Không, không đúng, ta, ta sẽ không muốn cùng nàng sinh con... Nếu để cho ta cưới nàng, còn không bằng làm hòa thượng đâu!"

"Không đến mức, ngươi trước tiên có thể cưới, qua mấy năm mượn cớ phế hậu không liền xong rồi, các triều đại Hoàng đế, đổi hoàng hậu không ít, cha ngươi chẳng phải thay đổi mấy cái sao!" Cẩu Nha Nhi ra cái chủ  ý ngu ngốc.

"Ngươi biết cái gì!"

Triệu Thự đều gấp, "Ngươi vẫn là không hiểu rõ mẫu hậu, nếu như ta đáp ứng, nàng nhất định sẽ buộc chúng ta nhanh sinh con, không gặp được cháu trai, nàng là sẽ không để cho ta đụng những người khác. Mà lại coi như cái này biểu muội không được, Tào gia còn có một đống lớn biểu muội đâu!"

Triệu Thự chửi bậy, khiến cho Cẩu Nha Nhi một hồi ác hàn, này tính là gì a, cho ngươi lựa chọn quyền lực, thế nhưng chỉ có thể lựa chọn Tào gia con gái, đây không phải cùng không có tuyển giống nhau sao!

Ách không, là càng khổ cực!

Vì hảo huynh đệ chung thân đại sự, Cẩu Nha Nhi lựa chọn yên lặng, mặc dù Tào Dật người rất không tệ, thế nhưng Cẩu Nha Nhi luôn cảm thấy Tào gia căn bản không cần thiết truy cầu trở thành hai đời hoàng hậu, mọi thứ hăng quá hoá dở.

Tây Hạ liền có cái có sẵn ví dụ, không có giấu thị chẳng phải ra hai đời hoàng hậu sao?

Kết quả Lý Lượng Tộ không cam tâm bị quyền thần khống chế, liền giết cữu cữu không có giấu lừa bịp bàng, lại phế đi biểu muội hoàng hậu... Nghĩ tới đây, Cẩu Nha Nhi lại là rùng mình một cái.

Không chừng sớm làm tuyệt Tào gia tưởng niệm sẽ tốt hơn!

Bằng không, thật thành hoàng hậu, hảo huynh đệ chịu đựng không nổi, còn không tìm một cơ hội, đem Tào gia tiêu diệt!

"Vậy ngươi nhưng cần nghĩ kĩ tại sao cùng Tào quốc cữu nói, người khác rất không tệ, ngộ nhỡ trở mặt, mặt mũi ngươi lên không quan hệ, sẽ còn chọc Hoàng hậu nương nương thất vọng, ta nhưng sự tình tuyên bố trước, cha ta cùng Tào gia sinh ý cũng không ít, ngươi cũng không thể buộc cha ta tại ngươi cùng Tào gia ở giữa làm lựa chọn, ngươi nếu là lấy tới một bước kia, nhưng cũng quá đáng rồi!"

Cẩu Nha Nhi trắng trợn, cảnh cáo Triệu Thự.

Triệu Thự lại không cảm thấy thế nào, hai người bọn họ từ nhỏ đến lớn, sắt đây!

Cẩu Nha Nhi, cũng đích thật là vì tốt cho hắn.

Dù sao Thái Tử mãi mãi cũng là khó khăn nhất một vị trí, cho dù là phụ hoàng mẫu hậu trong mắt bảo bối cũng không thành, huống chi còn là cái không thành niên Thái Tử!

Triệu Thự đảo tròn mắt, "Tông Hàn, ngươi nói như thế được không? Ta đem cữu cữu mời đi ra, cùng hắn thẳng thắn nói chuyện, hôn sự ta đẩy, thế nhưng ta đem lương thực đưa đi bán thương hội cổ phần đều cho hắn, còn khiến cho Tào gia nhập cổ phần con đường tơ lụa ngân hàng, có hai thứ này tại, đầy đủ Tào gia vinh hoa phú quý, mà lại có thể đời đời truyền lại, chẳng phải là so làm hoàng hậu còn tốt hơn!"

Cẩu Nha Nhi suy nghĩ một chút, "Đúng rồi, ngươi tốt nhất lại tìm một người hỗ trợ thuyết phục Tào quốc cữu."

Ai

"Tào Bình!"

"Hắn?" Triệu Thự trễ cứ thế một cái,  sau đó duỗi ra hai cái ngón tay cái, "Cao! Ta vậy mà đi!"

...

Tào Bình xem như Tào gia kiêu ngạo, tại Sơn Tự doanh bên trong, mấy lần đại chiến đều lập kỳ công, đừng nhìn chức quan rất thấp, nhưng là từ Triệu Trinh, đến Vương Ninh An, lại đến bình thường tướng sĩ, nhấc lên Sơn Tự doanh, đều giơ ngón tay cái, muốn tán một câu: Hảo hán tử!

"Cha, không phải ta nói ngươi, làm người muốn quang minh chính đại, đừng luôn luôn nghĩ chút bè lũ xu nịnh, bàng môn tà đạo. Muội muội ta tính tình yếu đuối, tâm tư đơn thuần, để cho nàng làm thái tử phi, đó là hại nàng! Nàng có thể trấn được hậu cung nữ nhân sao?"

"Nàng không được, không phải là có ngươi cô cô sao?" Tào Dật tranh luận nói.

"Cha, hậu cung không thể làm chính! Cô cô không quản tới từ bên ngoài đến Thiên Tử sự tình, nhắm trúng mẹ con bất hòa, đây là cho nhà ta Tào gia đào mộ! Ta nói câu không khách khí, cô cô cũng là may mắn, sinh thái tử điện hạ, nếu như muội muội về sau không có hài tử, hoặc là không có nam hài, hay hoặc là nam hài bất tranh khí, Tào gia chúng ta liền muốn đi theo không may... Ngươi không thể chỉ mới nghĩ lấy chuyện tốt, phúc cùng họa là liên tiếp, ta là tuyệt đối sẽ không đáp ứng!"

Bị con trai mỉa mai một trận, Tào Dật đổ nghĩ thông suốt, hắn hung ác nói: "Ta trăm phương ngàn kế, cũng không cũng là vì các ngươi sao?"

"Đa tạ, công danh chính mình kiếm, không cần đến dựa vào muội muội tới đổi!"

"Tốt tốt tốt!" Tào Dật điểm chỉ lấy con trai, "Các ngươi đều có tiền đồ, không cần đến ta này người làm cha hao tâm tổn trí, ta cần gì phải tìm không thoải mái! Chính các ngươi nhìn xem xử lý đi!"

Triệu Thự cũng không ngờ rằng, sự tình sẽ thuận lợi như vậy, hắn phản đổ ngại, chuẩn bị đền bù tổn thất cũng vô dụng được, xem cữu cữu dáng vẻ, rất thương tâm, về sau nên nói như thế nào a!

Triệu Thự đang chần chờ đâu! Cẩu Nha Nhi lại lôi kéo hắn cùng Tào Bình, ba người nhanh dựa theo trên thư nói vị trí, đi tìm cái kia phần minh đơn, thế nhưng là bọn hắn chạy tới về sau, lại chỉ có thấy được một cái hộp rỗng, minh đơn không cánh mà bay...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.