Chương  737: Pháo oanh Vương An Thạch

Chương  737: Pháo oanh Vương An Thạch

Cẩu Nha Nhi, Triệu Thự, Tào Bình ba cái, thấy một lần trong phòng cách tầng, chỉ còn lại có một cái rỗng tuếch hộp, trong truyền thuyết minh đơn không cánh mà bay, lập tức liền nổi giận!

"Đông tây đi đâu rồi?" Thái Tử hỏi.

"Có phải hay không là Phật Ấn đùa nghịch chúng ta?" Cẩu Nha Nhi nghi vấn.

"Vẫn chờ cái gì!" Tào Bình là người nóng tính, "Đi, đem Phật Ấn bắt, ta cũng không tin, con lừa trọc có thể gánh vác được ta mười tám bộ đại hình!"

Ba người bọn hắn khí thế hùng hổ, lao thẳng tới chùa Bạch Mã, đi đến một nửa thời điểm, Triệu Thự giật giật Tào Bình cùng Cẩu Nha Nhi.

"Chúng ta trước phân tích một chút vấn đề này đi."

Tào Bình không hiểu, "Có cái gì tốt phân tích, không phải liền là cái con lừa trọc sao?"

"Nhưng Phật Ấn không phải một cái đơn giản hòa thượng, Tây Kinh quan to hiển quý, chỉ sợ không ai không biết hắn, mạo muội bắt Phật Ấn, ta sợ sẽ gây ra chỉ trích." Triệu Thự cái này Thái Tử làm được cũng rất biệt khuất, nếu là hắn làm ẩu, nhất định sẽ có người đâm đến Triệu Trinh nơi đó, đến lúc đó lại phải chịu phạt.

Tào Bình cả giận nói: "Điện hạ, việc này giao cho ta liền thành, hắn trốn không thoát lòng bàn tay của ta."

"Đừng nóng vội." Lúc này đến phiên Cẩu Nha Nhi lên tiếng, "Chúng ta trước giả thiết một cái, nếu như không có minh đơn, là mập mạp chết bầm đùa nghịch chúng ta, như vậy gióng trống khua chiêng đi qua, mặt mũi cũng khó nhìn. Nếu có minh đơn, chúng ta không có cầm tới, cái này minh đơn rơi tới nơi nào? Là trong tay Phật Ấn? Vẫn là bị người khác nhanh chân đến trước, chúng ta như thế đi qua, sẽ sẽ không đánh cỏ động rắn?"

Cẩu Nha Nhi này mấy vấn đề, tất cả đều đánh trúng chỗ yếu hại, Tào Bình cùng Thái Tử liên tiếp gật đầu.

"Đầu óc ngươi linh hoạt, chúng ta nghe ngươi."

Cẩu Nha Nhi suy tư nói: "Như thế, chúng ta còn là muốn chết mập mạp đàm đấu giá ruộng nương sự tình, thừa dịp lúc không có người, lại đem mập mạp chết bầm bắt lại khảo vấn, tóm lại nhất định phải giữ bí mật."

"Tốt, cứ làm như thế!"

Tào Bình không có động tác, Cẩu Nha Nhi cùng Triệu Thự vừa tìm được Phật Ấn, người mập mạp thật cao hứng, nói với bọn họ, tin tức đã phát ra ngoài, năm ngày sau đó, liền có thể cử hành đấu giá.

Phật Ấn còn nói đùa bọn họ  đây.

"Điện hạ, thế tử, lão nạp cũng có tâm đầu tư đất đai, không biết có thể hay không cho cái "giải quyết"?"

Cẩu Nha Nhi trên dưới dò xét hắn nửa ngày, thấp giọng hỏi: "Ngươi nói thật, có phải hay không trong miếu lương thực không đủ một mình ngươi ăn?"

Phật Ấn vội vàng khoát tay, "Chớ có nói đùa, lão nạp là vì cứu tế cùng khổ bách tính, trời xanh thấy rõ!"

Triệu Thự con mắt chuyển động, cười nói: "Đại sư phụ, đã ngươi có ý, vậy chúng ta liền chuyển sang nơi khác, cẩn thận nói chuyện." Nói, hắn cho Cẩu Nha Nhi một ánh mắt.

Cẩu Nha Nhi lập tức nói: "Không sai, mập mạp, đi ta cữu cữu thư phòng thế nào?"

"Tốt, đông sườn núi cư sĩ địa phương, khẳng định không tầm thường."

Phật Ấn còn cố ý dặn dò tiểu sa di, nói hắn đi đàm chút kinh doanh, không chừng lúc nào trở về, không cần quải niệm.

Từ trong miếu đi ra, ngồi lên xe ngựa, một đường rẽ trái lượn phải, cuối cùng đã tới Tô Thức thư phòng.

Tô Thức phẩm vị không tầm thường, bất đắc dĩ thẩm mỹ quá kém, toà này thư phòng cực điểm xảo nghĩ, khắp nơi lộ ra suy nghĩ lí thú riêng có, nhưng thật ra là Vương không thủ bút.

Làm Tô Thức thích nhất cháu trai, Cẩu Nha Nhi thường xuyên tới đọc sách, hắn xe nhẹ đường quen, đem Phật Ấn dẫn tới phía sau thư phòng, Tào Bình đang chờ ở chỗ này.

Còn không chờ bọn hắn nói chuyện, Phật Ấn mở miệng trước, hắn vội vã hỏi: "Điện hạ, thế tử, các ngươi có thể tìm được minh đơn?"

Ba người sững sờ, Tào Bình lập tức liền nhảy dựng lên, duỗi tay nắm lấy Phật Ấn ngực, hắn khí lực cực lớn, béo phải cùng gấu đen không sai biệt lắm Phật Ấn thế mà không tránh thoát được.

"Uy, Tào tướng quân, ngươi muốn mưu sát lão nạp a!"

Tào Bình cười lạnh một tiếng, "Phật Ấn, ngươi đừng đánh trống lảng, nói, minh đơn ở đâu?"

"Cái này... Các ngươi không tìm được?"

"Nói nhảm!" Tào Bình trên tay ra sức, đau đến Phật Ấn nhe răng trợn mắt, không ngừng cầu khẩn: "Tào tướng quân, lão nạp thật cái gì cũng không biết, không phải đem tin đều cho các ngươi sao!"

Lúc này Triệu Thự nói chuyện, "Đem hắn để xuống đi."

Phật Ấn trở về từ cõi chết, vội vàng không có lỗ hổng cảm tạ.

Triệu Thự thở sâu, "Phật Ấn đại sư, mời ngươi lập tức nói ra ngươi biết tất cả mọi chuyện

Nếu có một chút giấu diếm, hậu quả gì, ngươi hẳn phải biết!"

"Lão nạp biết!"

Phật Ấn liền vội mở miệng, hắn thành thật, đem chính mình trước kia cùng Triệu Tòng Cổ kết giao sự tình nói một lần, đương nhiên, hắn sẽ không nói là Trần Đoàn tính ra, hoàng vị phải trả cho triệu đại nhất thắt, cho nên hắn mới đi chủ động kết giao Triệu Tòng Cổ, mà là đem cái gì đều giao cho Triệu Tòng Cổ, nói vị này trăm phương ngàn kế, tam giáo cửu lưu, ai cũng không buông tha, chỉ vì súc tích lực lượng, chiếm lấy hoàng vị, thật sự là nhân vật hung ác.

Cẩu Nha Nhi thiếu kiên nhẫn cắt ngang, "Mập mạp chết bầm, cho ngươi người chết chụp bô ỉa, chúng ta không hứng thú, ta liền hỏi ngươi, cái này minh đơn là chuyện gì xảy ra, ngươi tại sao phải cho ta lá thư này, minh đơn bây giờ ở đâu?"

Phật Ấn đầy mình ủy khuất, "Thế tử, minh riêng là lúc trước Triệu Thế Mại cho ta, hắn muốn giao cho Phú Bật, trên thư viết rõ ràng, con người của ta nhát gan sợ phiền phức, ta sợ Phú Bật sẽ lo lắng để lộ tin tức, đem ta làm thịt rồi, liền chụp lấy không cho. Về sau bản án càng lúc càng lớn, liên luỵ người càng ngày càng nhiều, ta lại không dám giao ra!"

"Vậy ngươi vì sao hiện tại muốn xuất ra tới?"

"Thế tử, lão nạp..."

"Nói thật!" Cẩu Nha Nhi nói móc ra môt cây chủy thủ, gác ở Phật Ấn trên bờ vai, cọ xát hai lần, "Ta nhưng nói cho ngươi, dám ngang ngạnh, ta lập tức đem ngươi cắt thành thịt vịt nướng!"

"Đừng đừng đừng..." Phật Ấn là thật sợ, "Thế tử, lão nạp không dối gạt các ngươi, gần nhất có chút người xa lạ chạy đến chùa Bạch Mã ngủ tạm, bọn hắn cũng không giống tăng nhân, mà lại lão nạp còn chú ý tới, có người luôn luôn vây quanh ta chuyển. Lão nạp bất quá là một người xuất gia, có cái gì đáng giá giám thị, tính đi tính lại, cũng chính là phần này minh đơn manh mối. Lão nạp có ý chính mình đi lấy minh đơn, nhưng là lại sợ bị người khác phát hiện, không phải sao, điện hạ cùng thế tử tới, lão nạp liền đem tin giấu ở hộ thân phù bên trong, giao cho các ngươi... Sự tình khác lão nạp là hoàn toàn không biết, ta nếu là nói láo, liền để ta vĩnh rơi a tì địa ngục!"

Phi

Cẩu Nha Nhi mạnh mẽ xì Phật Ấn một ngụm, "Chỉ bằng ngươi, địa ngục cũng không cần  chờ lấy làm cô hồn dã quỷ đi!"

Bọn hắn liên tiếp hỏi nhiều lần, Phật Ấn đều là những lời này, mà lại hòa thượng đều khóc.

"Thế tử, tốt xấu lão nạp cùng cữu cữu ngươi là bằng hữu, lão nạp làm người, cữu cữu ngươi rõ ràng nhất, loại đại sự này, lão nạp không dám nói láo."

Tào Bình quan sát nửa ngày, dùng hắn tra tấn kinh nghiệm, Phật Ấn hoàn toàn chính xác chưa hề nói lời nói dối.

Hiện tại minh đơn không có, nhất định là có người nhanh chân đến trước!

"Ta nói mập mạp chết bầm, ngươi nói những cái kia chạy đến trong miếu ngủ tạm, bọn hắn có thể hay không trộm thư, trước tiên đem minh đơn cầm đi?"

"Không thể nào... Bọn hắn nếu là đã sớm cầm đi, vì cái gì còn tiếp tục lưu lại trong miếu a?" Phật Ấn đần độn hỏi.

"Không chừng là vì mê hoặc ngươi." Cẩu Nha Nhi đột nhiên nói: "Ngươi có ấn tượng gì không có, có người hay không sẽ trộm thư của ngươi?"

"Không có, tuyệt đối không có, lão nạp một mực giấu ở Bồ đoàn bên trong, sẽ không có người phát hiện."

Phật Ấn nghĩ nửa ngày, đột nhiên vỗ lớn đầu trọc.

"Không tốt, lão nạp có nói chuyện hoang đường thói quen, có thể hay không..." Hắn giật mình há to miệng.

Cẩu Nha Nhi kém chút tức đến ngất đi.

Ngươi nha làm sao không ngu ngốc chết a!

Sự tình ra hơn mấy tháng, không chừng đã có người cảm giác được Phật Ấn tình nghi, ẩn núp ở bên cạnh hắn, tùy thời lấy đi minh đơn... Chỉ là Phú Bật chết rồi, Thái tổ nhất hệ sụp đổ, Kỳ Anh xã cũng sung quân Tây Vực... Hiện tại muốn minh đơn, còn có chỗ lợi gì?

Triệu Thự suy nghĩ một chút, đột nhiên lo lắng nói: "Tông Hàn, ngươi nói bọn hắn có thể hay không cùng ta đánh như thế chủ yếu?"

Ngươi

Cẩu Nha Nhi hơi suy tư, thật là có khả năng!

Triệu Thự muốn cầm lấy minh đơn, đi cùng Tào gia đàm hôn sự, khuyên bọn họ từ bỏ. Người khác lấy được minh đơn  đồng dạng có thể hiệu lệnh tướng môn, mà lại không chỉ là Tào gia, những người khác cũng chạy không được!

Ba người tụ cùng một chỗ, đem Phật Ấn cũng kéo vào được, cẩn thận cân nhắc cục diện trước mắt.

Đầu tiên, minh đơn mất đi, cũng không phải một ngày hai ngày, hiện tại đuổi theo tra, đoán chừng cái gì cũng không tìm được.

Chỉ có ôm cây đợi thỏ, dù sao lấy được minh đơn người, không biết một chút động tác không có.

"Chúng ta bây giờ cần nhất liền là diễn kịch, đừng cho bất luận kẻ nào phát giác chúng ta biết minh đơn mất đi sự tình." Cẩu Nha Nhi nói, trừng mắt liếc Phật Ấn.

"Mập mạp chết bầm, nói cho ngươi, lúc này ngươi còn dám nói chuyện hoang đường, hỏng việc lớn, ta liền đem ngươi đưa đi Tây Vực, dựa vào thân thể của ngươi, nhất định rất được hoan nghênh, xả thân độ hóa Tây Vực dã nhân cô nương,  như thế nào a?"

"Không, tuyệt không..." Phật Ấn toàn thân ác hàn, Vương Ninh An liền đủ thất đức, con của hắn trò giỏi hơn thầy, Phật Ấn vội vàng cam đoan, "Các ngươi yên tâm đi, quay đầu ta lúc ngủ, trong miệng nhét một mảnh lê, tuyệt đối sẽ không nói chuyện hoang đường."

Ba người biết việc này không thể coi thường, Triệu Thự vội vàng hồi cung, mượn hồi bẩm đấu giá đất đai công việc, lặng lẽ nói cho Triệu Trinh, mặc kệ nhiều chuyện lớn, đều không thể gạt Hoàng đế, đây là Vương Ninh An dạy, Triệu Thự tin tưởng không nghi ngờ.

Cẩu Nha Nhi cũng lập tức viết thư, thông qua Vương gia con đường, đưa cho lão cha, mời hắn cầm cái chủ ý.

Về phần Tào Bình, hắn không có cùng trong nhà nói, đây cũng không phải hắn có chủ tâm hại Tào gia.

Mà là loại chuyện này, ngộ nhỡ Tào gia làm sai lầm quyết định, thậm chí sẽ cửa nát nhà tan, hắn phải cùng Thái Tử, còn có Hoàng đế bảo trì nhất trí, nói câu không dễ nghe, dù cho Tào gia xong đời, hắn còn có thể lưu lại một đầu huyết mạch.

Chờ đợi mùi vị cũng không tốt đẹp gì, tốt tại không có chờ quá lâu, ngay tại ba ngày sau đó, kinh thành vùng trời, đột nhiên trở nên lờ mờ, mặt trời bị che khuất, đã biến thành màu đỏ sậm, tiếp theo là cát bay đá chạy, người hô ngựa hí!

Thiên cẩu thực nhật!

Nha môn sai dịch, bình thường bách tính, đều vọt tới trên đường, gõ chậu đồng, lớn tiếng la hét, thề phải đem mặt trời đoạt lại.

Đúng lúc này về sau, dưới chân đất đai đột nhiên run rẩy theo!

Vừa mới thiên cẩu thực nhật, tiếp lấy ngay tại chỗ long vươn mình, chẳng lẽ lão thiên gia thật nổi giận sao?

Toàn bộ Tây Kinh, đều nghe được tiếng nổ kinh thiên động địa, một ánh lửa, đem hai cái phường sinh sinh nuốt sống... Nguyên lai là thuốc nổ nhà máy nổ!

Tổng cộng hơn một vạn người thương vong, tổn thất tài sản vô số... Liền đang phát sinh thiên cẩu thực nhật cùng nổ tung ngày thứ hai, có lời quan dâng thư vạch tội Vương An Thạch, nói hắn đẩy mạnh tân pháp, chọc giận trời xanh, vì vậy dẫn tới nhật thực, lại sử dụng không phải người, khiến thuốc nổ nhà máy nổ tung, thỉnh cầu bệ hạ, lập tức thôi tướng!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.