Chương  738: Ảo tướng công phải cố gắng lên

Chương  738: Ảo tướng công phải cố gắng lên

Lạc Dương tin tức truyền đến Lan châu, đã là năm ngày sau đó, đương nhiên, lấy trước mắt thông tin thủ đoạn, tuyệt đối có thể xưng thần tốc, nhưng chính là này năm ngày thời gian, đã triệt để loạn.

Thiên cẩu thực nhật, thuốc nổ nhà máy nổ tung, tiếp lấy lại có các nơi quan lại, lần lượt tấu lên nước hạn nạn châu chấu công việc, vô cùng nói dân sinh khốn khổ, thiên hạ hỗn loạn, bách tính không chịu nổi gánh nặng, trôi dạt khắp nơi... Đầu mâu chỉ, tự nhiên là Vương An Thạch.

Bao quát mấy vị khác tướng công ở bên trong, cũng đều chịu ảnh hưởng.

Riêng có trong sạch liêm khiết danh Bao Chửng cũng bị nói thành ngồi không ăn bám, tầm thường tuỳ theo tự nhiên không có chí tiến thủ, nếu như còn có nửa điểm mặt mũi liền nên lập tức chào từ giã, về phần Tư Mã Quang cùng Hàn Giáng, cũng nhận chỉ trích, mắng càng thêm khó nghe.

Nói Hàn Giáng là đồ tể, đao phủ, Tư Mã Quang là vơ vét của cải tiểu nhân, dựa vào phụ thuộc quyền quý, mới có hôm nay địa vị, càng có người châm chọc Tư Mã Quang, nói hắn là loạn nhận mẹ nuôi An Lộc Sơn!

Lời này nhưng điên rồi, đem Vương Ninh An cũng mang hộ mang vào, thẳng thắn giảng, Tư Mã Quang mặc dù so Vương Ninh An lớn tuổi, bái sư lại là tạm thời xúc động, thế nhưng từ khi bái sư về sau, Vương Ninh An dạy Tư Mã Quang không ít thứ, như thế nào nghiên cứu học vấn, như thế nào làm quan, như thế nào quản lý tài sản... Tại nhiều đệ tử bên trong, Tư Mã Quang xem như nhất giống Vương Ninh An một cái.

Thông minh, thực tế, công vu tâm kế, có thể mưu quốc, cũng sẽ mưu thân, sư đồ mặc dù là giữa đường xuất gia, thế nhưng so với những người khác không kém chút nào.

Vương Ninh An chạy đến Tây Bắc, Tư Mã Quang liền là hắn ở kinh thành người phát ngôn.

Bị người nói thành Dương quý phi cùng An Lộc Sơn, thật sự là thật khó nghe!

Bốn vị tướng công một cái không có chạy, rất nhiều người đều hiểu, một trận mưa gió lại tới.

"Này Kinh Thành a, xem như không có cách nào chờ đợi!" Túy ông Âu Dương Tu ai thán: "Vốn cho rằng Nhị Lang đem Kỳ Anh xã, đem Văn Ngạn Bác đám người này lấy đi, sẽ yên tĩnh một chút, mọi người cũng tốt chuyên tâm làm việc, làm sao so với trước đó, còn muốn loạn rồi?"

Âu Dương phát bang lão cha xoa chân, Âu Dương Tu được bệnh tiêu khát chứng bệnh, mặc dù hết sức chú ý, thế nhưng trời lạnh thời điểm, tay chân vẫn là lạnh buốt, Âu Dương phát cẩn thận từng li từng tí cho lão cha xoa, cường gân hoạt huyết.

"Cha, dân chúng thường nói, trong núi không lão hổ, hầu tử xưng đại vương. Vương gia cùng Văn tướng công bọn hắn đi, không có mấy vị này đại thần đè ép, phía dưới khỉ con đều nhảy lên đi lên, bọn hắn lần này bất đắc dĩ, đem đầu mâu nhắm ngay mấy vị tướng công, ta xem là muốn đem tân pháp nhất cổ tác khí, đều cho đẩy ngã."

Âu Dương Tu tán đồng con trai phán đoán, tim của hắn càng thêm phiền não.

Lão Âu Dương là cái hết sức lý trí lại có chút chủ nghĩa lý tưởng người.

Hắn kỳ thật không quá ưa thích Vương An Thạch phong cách, thẳng tiến không lùi, liều lĩnh, vội vàng xao động liều lĩnh, hận không thể đem ngày đâm cái lỗ thủng, nhất là Vương An Thạch thường nói tổ tông không đủ phương pháp, thiên biến không phải sợ, càng làm cho Âu Dương Tu vô cùng lo sợ.

Tại nguyên bản trong lịch sử, Âu Dương Tu bao quát học sinh tốt Tô Thức, đều là thuộc về nóng lạnh phái nhân vật, bọn hắn ý thức được mối nguy, duy trì biến pháp, có thể biến đổi phương pháp xúc động quá lớn, bọn hắn lại chuyển hướng giữ gìn.

Loại này nhìn như lý trí lựa chọn, lại bị hai phái nhân vật cùng một chỗ xem thường, liên kết hung ác cả.

Trong lịch sử, Tô Thức không ngừng bị cả, thậm chí lăn đến chân trời góc biển, chính là nguyên nhân này.

Nhưng mà ở kiếp này Tô Thức hoàn toàn thành tỷ phu mã tử, hắn nhưng không tâm tư chính mình diễn chính, đơn độc đi ra cùng cũ mới hai phái đấu, mà lại cũng không tới phiên hắn ra tay.

Về phần Âu Dương Tu, lão phu tử vẫn như cũ hết sức chủ nghĩa lý tưởng, thế nhưng hắn cũng rõ ràng, sinh tử tương bác, lợi ích tranh đấu, xưa nay không cho phép người chủ nghĩa lý tưởng sinh tồn!

Hắn lão phu tử liền bị người ta cầm như vậy không thể tả sự tình nói xấu, nếu không có Vương Ninh An hỗ trợ, một thế anh danh đều hủy.

Lần này thiên cẩu thực nhật, thuốc nổ nhà máy nổ tung, tiếp lấy các nơi nước nạn hạn hán hại, theo nhau mà tới... Nhìn, hoàn toàn giống như là tính toán kỹ, thế tất yếu nhất cử cầm xuống Vương An Thạch, trăm phương ngàn kế, không thể bảo là không tàn nhẫn a!

"Phát, ngươi nói những chuyện này, là trùng hợp sao?"

Âu Dương phát nói: "Cha, hài nhi tại hoàng gia thư viện học qua, cái gọi là thiên cẩu thực nhật, là có thể suy tính ra, điểm ấy Tô Tụng Tô tiên sinh rõ ràng nhất, các nơi nước hạn nạn châu chấu, vốn là có, cùng một chỗ phát động, cũng không phải việc khó, duy nhất kỳ quặc liền là thuốc nổ nhà máy nổ tung. Hài nhi nghe nói, là bởi vì thiên cẩu thực nhật

Thuốc nổ nhà máy công tượng dọa sợ, vội vàng ở giữa, thao tác không thích đáng, ủ thành đại họa!"

Âu Dương phát lại nói: "Cha, lần này nổ chết, nổ thương, nhiều người như vậy, máu chảy thành sông, khắp nơi trên đất thi cốt, thê thảm vô cùng, liền hoàng cung đều chấn động. Hài nhi coi là, hẳn là trùng hợp a? Bằng không thì, bằng không thì, những người kia cũng quá phát rồ  khiến cho người giận sôi!"

Âu Dương Tu khe khẽ lắc đầu, ai thán nói: "Qua nhiều năm như thế, vi phụ sớm cũng không tin người tính bản thiện, nổi trên mặt nước mới thấy hai cước bùn đâu, chúng ta hãy chờ xem!"

Âu Dương Tu chần chờ hồi lâu, còn nói thêm: "Phát, quay đầu ngươi cũng đi Tây Bắc đi, khiến cho Nhị Lang an bài cho ngươi cái vị trí, liền từ nhỏ lại làm lên, thành thành thật thật, cẩn trọng, triều đình phân tranh, ngươi liền không nên dính vào."

"Hài nhi tuân mệnh." Âu Dương phát nói: "Cha, chúng ta có cần hay không cho tây lạnh Vương viết phong thư, đem kinh thành sự tình nói cho hắn biết?"

"Ha ha ha." Âu Dương Tu liên tục khoát tay, "Nếu là liền điểm ấy đạo hạnh đều không có, vậy liền không xứng làm tây lạnh Vương, ngươi yên tâm đi, Nhị Lang hắn tâm lý nắm chắc!"

...

"Tình huống bây giờ rất rõ ràng!"

Tô Thức gật gù đắc ý, lớn tiếng nói: "Có người thừa dịp tỷ phu không ở kinh thành, mong muốn nhất cổ tác khí, xử lý Vương An Thạch, lật đổ biến pháp, cho nên mới làm ra như thế một đống sự tình."

Trần Thuận Chi nói: "Sự tình không khó đoán, nhưng đến tột cùng là trùng hợp, vẫn là mưu đồ đã lâu, này đã làm cho cân nhắc."

"Lão Trần, ngươi cảm thấy thế nào?"

Trần Thuận Chi suy nghĩ nói: "Hiện tại có hai đại điểm đáng ngờ, thứ nhất là thiên cẩu thực nhật  ấn lý thuyết, hoàng gia thư viện người hẳn là có thể suy tính ra, vì cái gì không có báo cáo bệ hạ, vì sao không có nói trước rơi xuống chỉ, khiến cho các phe chuẩn bị sẵn sàng, không nên kinh hoảng thất thố . Còn điểm thứ hai, liền là thuốc nổ nhà máy tại sao lại nổ tung?"

Thuốc nổ là sớm liền bắt đầu sản xuất, Hà Bắc thuốc nổ nhà máy số lượng rất nhiều, mà lại sản lượng to lớn, nhiều năm trước tới nay, đã lục lọi ra rất nhiều kinh nghiệm.

Nhìn như nguy hiểm, kỳ thật chỉ cần dựa theo quy củ thao tác, sẽ không xảy ra vấn đề.

Nhiều quy định bên trong, có một đầu là trọng yếu nhất, liền là đủ loại nguyên liệu muốn phân biệt gia công, chỉ có đang sử dụng trước đó, mới có thể tiến hành trộn sử dụng.

Cho nên rất nhiều người nghe nói thuốc nổ nhà máy nổ tung, liền cho rằng là thiên kinh địa nghĩa.

Nhưng là chân chính thạo nghề người, đều rõ ràng, thuốc nổ trong xưởng, lưu huỳnh, quặng ni-trát ka-li, than củi, ép thành bụi phấn về sau, là phân biệt chứa đựng, đều đặt ở xi măng chế thành chống nước trong kho hàng... Mà lại thuốc nổ khu cùng nguyên liệu khu là nghiêm ngặt tách rời, mặt khác, quân Tống đã bắt đầu sử dụng viên bi thuốc nổ, mà viên bi thuốc nổ tuyệt đối sẽ không tại trong thành sản xuất, nhất định phải thả tại trống trải ngoại ô... Cho nên, làm Vương Ninh An biết được thuốc nổ nhà máy phát sinh nổ tung về sau, lập tức liền nghĩ đến, đây không phải ngoài ý muốn, mà là âm mưu!

Kỳ thật rất xem thêm giống như rất nguy hiểm đồ vật, trên thực tế cũng không đáng sợ, tỉ như nhà máy năng lượng nguyên tử một loại, chỉ cần dựa theo tiêu chuẩn kiến thiết, vận hành nghiêm cẩn cẩn thận, liền sẽ không có vấn đề, thậm chí không có cái gì phóng xạ phát ra.

Thuốc nổ nhà máy sẽ nổ tung, ít nhất cần liên tục ba loại trở lên trọng đại sai lầm, mới có thể xuất hiện, nhất là một lần lại hơn vạn người thương vong, hủy một mảng lớn nội thành, liền càng thêm hoang đường.

"Kinh thành thuốc nổ nhà máy là người nào chịu trách nhiệm?"

"Là Vương An Thạch một cái cửa người, gọi thái xác thực, nghe nói nhân phẩm không được tốt lắm." Trần Thuận Chi làm một cái xuất sắc phụ tá, đem Kinh Thành lớn nhỏ quan lại lý lịch đều chứa vào trong bụng.

Cái này thái xác thực, hắn là Gia Hữu bốn năm tiến sĩ, vào sĩ thời gian rất ngắn, phụ thân của hắn từng làm qua ghi chép sự tình Tham Quân, bởi vì tuổi tác quá lớn, không thể làm việc công, liền bị Trần Chấp Trung cho bãi miễn.

Thái gia nghèo khổ, vừa lên làm chức quan không mấy năm, cũng không có gì tích súc, liền bị Trần Chấp Trung cho bãi quan, về sau tháng ngày một mực vô cùng gian nan, mãi đến thái xác thực thi đậu Tiến sĩ, mới có chuyển biến tốt.

Bởi vì ngày xưa cùng Trần Chấp Trung mâu thuẫn, thái xác thực có khuynh hướng biến pháp phái, bởi vì hắn hết sức tài giỏi, cũng hết sức thông minh, thu hoạch được Vương An Thạch thưởng thức.

Tại một năm trước đó, có người từng vạch tội thái xác thực, nói hắn thu hối lộ.

Vấn đề này không coi là nhỏ, một lần huyên náo xôn xao, thái xác thực hoạn lộ kém chút xong đời, lại là Vương An Thạch bảo vệ hắn.

Vương An Thạch có cái khuyết điểm, hắn xem người luôn luôn không phải hết sức chuẩn xác, chỉ cần duy trì biến pháp, ở hắn nơi đó liền là người tốt, phản đối biến pháp, liền là bại hoại... Đương nhiên, hai phái đấu tranh đến lưỡi lê thấy xương, Vương An Thạch nghĩ như vậy, cũng không có sai lầm gì.

Nói tóm lại, thái xác thực bị công kích về sau, Vương An Thạch đem hắn điều đến quân giới giám, phụ trách sản xuất thuốc nổ binh khí.

Này bao nhiêu tháng bản lĩnh, vậy mà lại ra lớn chỗ sơ suất!

Tô Thức hiếu kỳ nói: "Có phải hay không là thái xác thực sơ sót? Trong nhà hắn nghèo, làm người tham lam, không chừng vì nhiều moi chỗ tốt, làm xảy ra sai sót."

"Không không không..." Trần Thuận Chi liên tục khoát tay, "Thái xác thực tham lam không giả, thế nhưng hắn vẫn là hiểu phân tấc, có chút tiền có khả năng tham, nhưng có chút không thể đụng vào, hắn tâm lý nắm chắc, quả quyết sẽ không ở quân giới phía trên nói đùa."

"Đây không phải là thái xác thực, còn có thể là ai?" Tô Thức nghĩ mãi mà không rõ.

Lúc này, Vương Ninh An đột nhiên mở miệng yếu ớt.

"Các ngươi quên trước đó quân giới giám là ai sao?"

Tô Thức kinh hãi nói: "Làm sao có thể, chẳng lẽ có tướng môn hãm tiến vào?"

Trần Thuận Chi lập tức nói: "Dĩ vãng quân giới giám, là Phan gia cùng Thạch gia địa bàn... Bọn hắn cũng là có bản lĩnh gây sóng gió, nhưng vấn đề là, bọn hắn làm sao lại lúc này cho Vương An Thạch thêm phiền a?"

Tô Thức cũng nói: "Không sai, Phan gia cùng Thạch gia hẳn là đứng tại chúng ta bên này mới đúng, những cái kia phái bảo thủ cho bọn hắn nhiều ít chỗ tốt, có thể đem bọn hắn mua qua đi?"

Vương Ninh An thở sâu, "Chưa chắc là chỗ tốt, có lẽ là uy hiếp!"

Nói, đem Cẩu Nha Nhi cái kia phong mật tín đem ra, ném cho bọn hắn hai cái.

Đại Tô cùng Trần Thuận Chi tốc độ cao xem, sau khi xem, hai người tóc mai đều đổ mồ hôi.

Trần Thuận Chi vội vàng nói: "Vương gia, nếu như thế tử nói là thật, minh đơn hẳn là rơi vào cũ phái trong tay, bọn hắn đoán chắc thiên cẩu thực nhật thời gian, lại buộc Thạch gia cùng Phan gia đi vào khuôn khổ, bày ra nổ tung đại án, mong muốn nhất cổ tác khí, cầm xuống Vương An Thạch!"

Mặc dù tại phía xa Lan châu, căn cứ trong tay tin tức, đã đem chuyện này phân tích đến không sai biệt lắm.

Nhưng biết lại có thể thế nào, Vương Ninh An hiện tại là phiên thân phận của Vương, lại phải chuẩn bị chiến đấu, không có cách nào thoát ra về kinh hỗ trợ. Nhìn, chỉ có thể dựa vào Vương An Thạch bản sự, Ảo tướng công, phải cố gắng lên a!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.