Chương  739: Cáo hắc trạng

Chương  739: Cáo hắc trạng

Mấy ngày liền không ngừng có cũ cử đi sách công kích, cầm lấy thiên biến nói sự tình, cầm lấy thuốc nổ nhà máy cùng các nơi thiên tai làm loạn.

Vương An Thạch trạng thái không tính quá tốt, cũ phái cường đại, để cho người ta không kịp chuẩn bị. Càng thêm khiến cho hắn bực mình chính là con trai Vương Bàng trước đó không lâu ngã bệnh.

Vương An Thạch tính không được chân chính chính trị gia, hắn có nghiêm trọng tính cách thiếu hụt, lại kém cỏi mưu thân, nhiều năm như vậy, hắn có thể quyết đoán, thôi động nhiều biến pháp, kỳ thật không thể rời bỏ một đám người đến đỡ, trong đó trưởng tử Vương Bàng, liền là hắn trợ thủ tốt nhất.

Vương Bàng thông minh, thiếu niên thành danh, tâm tư sâu lắng, tính tình tàn nhẫn, vừa vặn có thể đền bù Vương An Thạch khuyết điểm.

Ảo tướng công chuyện không nghĩ tới hắn có thể nghĩ đến, Ảo tướng công chuyện không muốn làm, hắn có thể giúp đỡ xử lý.

Có thể nói Vương Bàng liền là Vương An Thạch cái bóng, hai cha con cái, một người có hai bộ mặt, song kiếm hợp bích, ngày càng ngạo nghễ.

Nhưng vấn đề đi ra, Vương Bàng mặc dù thông minh, thế nhưng thể chất không tốt, từ nhỏ nhiều bệnh, những năm này vì lão cha sự nghiệp, dốc hết tâm huyết, tinh thần hao tổn, bắt đầu mùa đông đến nay, vậy mà ngã bệnh.

Bên ngoài có rào rạt cường địch, hết lần này tới lần khác trọng yếu nhất mưu sĩ lại không chịu nổi.

Vương An Thạch tâm tình có thể tốt mới là lạ.

Một ngày này, truyền đến ý chỉ, nói là bệ hạ muốn triệu kiến Vương An Thạch.

Hắn đổi lại triều phục, vừa muốn động thân, Vương Bàng vậy mà tại muội muội nâng phía dưới, đi tới.

"Phụ thân đại nhân, trước dừng bước."

Vương An Thạch thấy con trai mặt mũi tràn đầy tái nhợt, tiều tụy vô cùng, cũng hết sức đau lòng.

"Ngươi yên tĩnh dưỡng bệnh, nhất định phải chạy tới làm cái gì?"

Vương Bàng lắc đầu, "Hài nhi tâm lo phụ thân, lần này thế cục, không dễ ứng phó, còn mời phụ thân lưu tâm cẩn thận a!"

Vương An Thạch khó được vẻ mặt ôn hoà, rất tán thành, "Con ta vô lo, bệ hạ vẫn là sẽ duy trì biến pháp, mà lại trong triều trên dưới, có nhiều như vậy duy trì tân pháp đại thần, vi phụ cũng không cô đơn."

Vương Bàng biết lão cha tại tự an ủi mình, chỉ là lời này khiến cho hắn nghe, càng thêm trái tim băng giá.

Hắn xích lại gần Vương An Thạch, thấp giọng nói: "Phụ thân đại nhân, quả thật, bây giờ triều đình, cũ mới hai phái, thế lực ngang nhau, khó phân trên dưới, nhưng cũ phái một lòng phá hủy tân pháp, ra tay tàn nhẫn, tuyệt không khách khí. Trái lại tân phái..." Vương Bàng do dự một chút, tiếp tục nói: "Mới trong phái, cùng phụ thân có thể một lòng cũng không có nhiều người, kỳ thật dùng những người này đến xem, phụ thân thôi tướng, khiến cho thích hợp hơn nhân tuyển tiếp tục chủ trì biến pháp, mới là lựa chọn tốt nhất."

A

Vương An Thạch lập tức hít một hơi lạnh, hắn chưa từng có nghĩ như vậy qua

Hoàn toàn chính xác, biến pháp chia làm hai phái, ngoại trừ Vương An Thạch người kí tên đầu tiên trong văn kiện mới học nhất hệ bên ngoài, dùng Vương Ninh An, Âu Dương Tu, Tư Mã Quang đám người làm đại biểu, lục nghệ phái thực lực càng càng hùng hậu, mà lại lực ảnh hưởng khắp thiên hạ, tại từng cái lĩnh vực đều có đại biểu. Nếu không có lục nghệ nhất hệ, hết sức ủng hộ, Vương An Thạch làm không được Tể tướng, cũng không đẩy được biến pháp.

Chỉ là lục nghệ nhất hệ lãnh tụ Vương Ninh An, đã trở thành tây lạnh Vương, còn có thuộc về mình đất phong.

Làm sao có thể vào triều làm tướng?

Mà lục nghệ một vị khác nguyên lão, Âu Dương Tu chuyên chú học thuật, không lẫn vào triều đình công việc, chính vì vậy, tại rất nhiều người xem ra, lục nghệ là bám vào Vương An Thạch thủ hạ, hoặc là nói, Vương An Thạch cũng là lục nghệ người!

Chỉ là Vương An Thạch trong lòng rõ ràng, hắn cùng lục nghệ ở giữa, chỉ là hợp tác mà thôi, còn lâu mới có được chân chính kết thành lợi ích liên minh!

"Phụ thân, hài nhi cả gan nói một câu, dù cho tây lạnh Vương không muốn vào kinh thành làm tướng, thế nhưng là học sinh của hắn Tư Mã Quang, đã tiến vào chính sự đường, mà Hàn Giáng cùng Vương Ninh An cũng là quan hệ rất sâu, không thể không đề phòng!"

Vương An Thạch hơi suy nghĩ, lập tức nói: "Ý của ngươi là có người cũng muốn nhân cơ hội xử lý vi phụ, đẩy càng người thân cận tiếp chưởng tướng vị? Không, không có khả năng!" Vương An Thạch lắc đầu liên tục, "Tây lạnh Vương không phải đồ đần, hắn sẽ không đồng ý!"

"Cha!" Vương Bàng gấp, "Tây lạnh Vương đương nhiên không ngốc, thế nhưng là dưới tay hắn những người kia đâu? Bọn hắn liền không muốn để cho tây lạnh Vương chủ trì biến pháp toàn cục?"

"Thế nào, ngươi có tin tức?" Vương An Thạch thất kinh hỏi.

Vương Bàng lắc đầu, "Hài nhi cũng không dám nói, thế nhưng là lần này thuốc nổ nhà máy nổ tung quá kì quái, ta để cho người ta hỏi thăm qua thái xác thực, hắn nhiều lần biểu thị

Nói mình tuyệt không có vấn đề. Nếu không phải thái xác thực làm ẩu, như vậy thì chỉ có thể là Phan gia cùng Thạch gia gây nên, hai nhà này đều là tướng môn xuất thân, sau lưng của bọn hắn đều nắm Vương Ninh An!"

Có người xưng Vương Bàng là nhỏ thánh nhân, cùng Vương An Thạch vị này đại thánh người hô ứng lẫn nhau.

Đừng quản Vương Bàng trải qua học công phu như thế nào, thế nhưng tại âm mưu quỷ kế một đường, Vương Bàng hoàn toàn chính xác hơn xa chính là cha. Hắn cũng nhìn ra Thạch gia cùng Phan gia vấn đề, đương nhiên, bởi vì không biết minh đơn sự tình, Vương Bàng sẽ chỉ suy đoán, hai nhà này phía sau, là Vương Ninh An ý tứ, thế nào sợ không phải Vương Ninh An bày mưu đặt kế, cũng là bọn hắn phỏng đoán tây lạnh Vương tâm tư, cho Vương An Thạch lên nhãn dược.

Lời của con, Vương An Thạch luôn luôn là hết sức nể trọng.

Hắn hơi nghĩ đo một cái, cũng không thể không hoài nghi, là lục nghệ nhất hệ còn có phái bảo thủ, cùng một chỗ làm loạn.

Nếu thật là như thế, tình cảnh của hắn vô cùng không xong!

Nhưng mà Vương An Thạch thờ phụng có chí thì nên, hắn trầm ngâm một cái, hướng về phía con gái nói: "Chiếu cố thật tốt ca của ngươi, đừng để hắn suy nghĩ lung tung, vi phụ tự có đối sách."

Theo gia môn đi ra, Vương An Thạch không có ngồi xe, mà là cưỡi ngựa thẳng đến hoàng cung.

Trên đường đi, Vương An Thạch chỉ tại không ngừng suy nghĩ, hắn đã hạ lệnh tra xét, thiên cẩu thực nhật tình huống, hoàng gia thư viện bên kia đã phát ra cảnh cáo, mà lại dựa theo lệ cũ, trước đưa cho cung trong.

Có thể khiến người kinh ngạc chính là trong cung thế mà không có truyền tới, cứ như vậy đè xuống.

Kết quả đã mất đi phòng bị thời gian, nếu như đoán không lầm, trong cung cũng là có vấn đề.

Con trai hoài nghi Vương Ninh An, cũng không phải là không có đạo lý, bởi vì cũ phái trong cung thế lực đã thanh lý không sai biệt lắm, bọn hắn căn bản không có cách nào thi triển quyền cước, chỉ có Vương Ninh An mới có thể gây sóng gió...

"Ai, tây lạnh Vương a, lão phu vốn cho rằng ngươi ta có thể hiểu nhau tướng tán dương, làm một đôi hạ thần làm gương mẫu, chung nhau biến pháp, trung hưng Đại Tống... Chỉ là không nghĩ tới, ai cũng trốn không thoát tranh quyền đoạt thế, bi ai a!"

Vương An Thạch nghĩ đến, khó tránh khỏi thất thần, kết quả tạm thời sơ sẩy, qua Tuyên Đức môn, thế mà không có xuống ngựa!

Đây chính là phạm vào tối kỵ, vô luận là hoàng hoàng thân quốc thích thích, vẫn là chư vị tướng công, đến nơi này, đều phải xuống ngựa xuống kiệu, ngoại trừ bệ hạ tự mình đặc cách, mới có thể tại Tuyên Đức môn bên ngoài cưỡi ngựa, Vương An Thạch cũng không có này một hạng đặc quyền.

Bởi vậy lập tức lao ra một đám thái giám, hung thần ác sát, nhào về phía Vương An Thạch.

Cầm đầu thái giám dáng dấp hết sức khôi ngô cao lớn, cái tên này nguyên là cái dân cờ bạc, bởi vì thích cờ bạc thành tính, đem tài sản trong nhà đều thua sạch, người vợ cũng đi theo người chạy, cuối cùng thiếu đặt mông nợ, bị sung quân sung quân, đến Lĩnh Nam, đến trong quân, hắn còn đến chết không đổi, tiếp tục đánh bạc, kết quả lại bị trong quân đánh hèo, trục xuất ra ngoài.

Ra quân doanh, hắn liền choáng váng, đưa mắt không quen, trong túi quần không có tiền, lại thân ở dị vực tha hương, liền địa phương phương ngôn đều nghe không hiểu, này sống thế nào a?

Trùng hợp lúc đương thời trong triều phái người, chiêu mộ thái giám.

Vị này tưởng tượng, dứt khoát cho mình một đao, ít nhất còn có thể trở lại Kinh Thành, còn có thể sống mệnh!

Quả nhiên, hắn trúng tuyển vẩy nước quét nhà thái giám, về sau bởi vì sẽ đến sự tình, lại thăng quan, phụ trách Tuyên Đức môn.

Hắn tại vào cung trước đó, họ Chúc, bài Hành lão đại, người xưng Chúc đại lang.

Đến cung trong, đều quản hắn gọi chúc thái giám.

Vị này thấy có người dám không xuống ngựa, hết sức dữ dội, lập tức vọt lên.

Bắt lấy Vương An Thạch dây cương, đưa tay liền đi kéo Vương An Thạch.

Cái này nhưng giận náo loạn Vương An Thạch tùy tùng, nhà của ta tướng gia hạng gì tôn quý nhân vật, cũng là các ngươi những này bẩn thỉu đồ vật có thể đụng.

Bọn hắn lập tức xông tới ngăn cản, chỉ là bọn gia đinh quên, Tể tướng trước cửa thất phẩm quan, lời này không giả, thế nhưng đối mặt hoàng cung thái giám, các ngươi nhưng thì không được!

Chúc thái giám lá gan rất lớn, ra tay cũng đen, liên tiếp đá phải hai cái Vương gia gia đinh.

Lúc này Vương An Thạch cũng từ trong trầm tư tỉnh táo lại, vội vàng nhảy xuống ngựa thớt, quát lớn chúc thái giám.

"Các ngươi chơi cái gì? Không thấy được bản tướng sao?"

Khác thái giám nghe xong, đều dọa đến lui về sau, duy chỉ có chúc thái giám, đem ưỡn ngực lên, cười lạnh nói: "Các nô tì tại cửa cung người hầu, một mực bảo hộ hoàng cung an toàn, có người nghênh ngang xung cửa cung, các nô tì liền muốn ngăn đón, bất kể là ai, dù cho thái tử điện hạ, cũng là đối đãi như vậy!"

Ngươi

Vương An Thạch đang muốn giận dữ mắng mỏ, đột nhiên Tư Mã Quang chạy đến, hắn gấp đi mấy bước, ngăn tại Vương An Thạch trước mặt.

"Gan chó nô tỳ, ngay cả mình là cái gì đều quên rồi? Xem cửa thủ cung có thị vệ, không cần đến các ngươi giả ngu!" Tư Mã Quang hung ác nói: "Quay lại bản tướng nhất định thượng thư, yêu cầu nghiêm trị không tha!"

Hắn mấy câu nói đó, xem như cho Vương An Thạch giải vây, chúc thái giám thưa dạ trở ra, không qua trong mắt của hắn hung quang chuyển động, không chút nào sợ, hắn nếu dám ngăn trở Tể tướng, ẩu đả Tể tướng gia đinh, liền có chỗ ỷ lại.

Vương An Thạch lòng tràn đầy lửa giận, lại cũng không dễ phát tiết, chỉ có thể đi theo Tư Mã Quang, cùng đi diện thánh.

Tại Tuyên Đức môn phát sinh một màn này, rất nhanh liền bị truyền khắp Kinh Thành, có Vương An Thạch người giận tím mặt, yêu cầu trừng trị chúc thái giám, nhưng có người nói chúc thái giám tận trung cương vị công tác, không có gì có thể bắt bẻ, ngược lại là Vương An Thạch, đặc biệt không người thần chi lễ, tự cao tự đại, vậy mà chạy tới hoàng cung giương oai, cái kia nghiêm trị người là Vương An Thạch!

Nhìn thấy chưa, cũ mới hai phái tranh đấu,  đã đến nước sôi lửa bỏng, bất luận cái gì một chút chuyện nhỏ, đều có thể nhấc lên hai phái tranh luận. Thật giống như hai đống củi khô, chỉ thiếu Hỏa tinh...

"Vương ái khanh, Tư Mã ái khanh, hiện tại có không ít công kích các ngươi tấu chương, có người nói lên trời cảnh báo, có người nói các ngươi dùng người không lo, khiến cho nước loạn tuổi hung, bốn phương nhiễu nhương, các ngươi có lời gì nói?"

Tư Mã Quang lập tức đứng ra, "Khởi bẩm bệ hạ, chúng thần không có năng lực, khiến cho bệ hạ ưu phiền. Thần đã xét thông qua 2 triệu xâu, chẩn tai khoản tiền, dùng cho cứu tế nước nạn hạn hán dân, mặt khác thần cho Lan châu tây lạnh Vương hành văn, hi vọng hắn có thể giúp đỡ an trí một chút không nhà để về nạn dân. Thuốc nổ nhà máy nổ tung, vi thần cũng phái người đi đã điều tra, hẳn là rất nhanh liền có kết luận, chỉ là thiên cẩu thực nhật, việc này còn không kết luận, có lẽ hoàng gia thư viện các tiên sinh, có thể cho một lời giải thích."

Lúc này Vương An Thạch đột nhiên một hồi cười lạnh, "Cái gọi là thiên cẩu thực nhật, hoàng gia học đường sớm liền lấy ra nói rõ lí do, đó là thiên thể vận hành kết quả, căn bản không phải cái gì lên trời cảnh báo  có thể suy tính  có thể sớm biết được... Lớn như vậy mặt trời, nếu như bị Thiên Cẩu ăn, nên bao lớn một con chó? Liền không sợ đem bụng cho đốt thủng? Cái gì thiên biến mà nói, căn bản là dốt nát ngu phu khinh người lời tuyên bố! Cái kia chuyện thế này làm văn chương, bất quá là dụng ý khó dò, có chủ tâm không tốt mà thôi. Thần coi là bệ hạ không nên tin vào tiểu nhân chi ngôn!"

Vương An Thạch lời nói đương nhiên không có sai, thế nhưng là tại Tư Mã Quang nghe tới, lại có chút cau mày.

Ảo tướng công, thiên thể vận hành đạo lý, ta so ngươi rõ ràng. Chỉ là loại chuyện này trùng kích mấy ngàn năm quan niệm, dùng Tể tướng tôn sư, làm sao có thể tuỳ tiện nói ra miệng...

Tư Mã Quang âm thầm gấp, Triệu Trinh trầm ngâm một hồi, thấp giọng nói: "Đã như vậy, các ngươi liền xuống đi xử trí đi."

Hai vị tướng công rời đi tẩm cung, Tào hoàng hậu lại xuất hiện ở Triệu Trinh trước mặt, trên mặt không vui nói: "Thánh nhân, Vương An Thạch cưỡi ngựa va chạm Tuyên Đức môn, lá gan thế nhưng là lắp bắp!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.