Chương  740: Hung ác quan văn

Chương  740: Hung ác quan văn

Triệu Trinh thân thể không tốt, thái giám lại không thể tín nhiệm, không sai biệt lắm có hơn nửa năm, các nơi tấu chương tấu chương, đều là hoàng hậu hỗ trợ đọc, sau đó khiến cho Triệu Trinh phán quyết.

Tào hoàng hậu cũng là cực kì thông minh, xuất thân tướng môn, văn võ song toàn, lại trong hoàng cung nhiều năm như vậy, có thể ngồi vững vàng hoàng hậu bảo tọa, đủ thấy công lực bất phàm.

Nàng tuân thủ nghiêm ngặt phụ đạo, không sẽ trực tiếp can thiệp triều chính, thế nhưng nếu tại Hoàng đế bên người, liền có động tay chân chỗ trống.

Tỉ như mấy trăm phần tấu chương bày ở nơi đó, dùng Triệu Trinh thể lực, tự nhiên không có cách nào toàn bộ xử lý, có trọng yếu, có không trọng yếu, có chút chỉ cần theo quy củ xử lý là được, có chút lại là vấn đề mới, nhất định phải hao tổn tâm trí... Tào hoàng hậu chỉ cần tại phân loại lên hơi động thủ, liền có thể ảnh hưởng Triệu Trinh phán quyết.

Lại tỉ như, hai cái nha môn, hoặc là hai cái quan lại đấu, ông nói ông có lý bà nói bà có lý, cái kia đến tột cùng ai có lý đâu? Một cái dễ hiểu đạo lý liền là vào trước là chủ, có thể trước đưa cho Hoàng đế xem, tự nhiên là sẽ chiếm tiện nghi.

Những chuyện này trước kia đều là thái giám nắm giữ, cho nên đừng nhìn Đại Tống thái giám địa vị không được tốt lắm, nhưng lại không có đại thần dám tuỳ tiện đắc tội bọn hắn.

Bây giờ thái giám không dùng được, quyền lực lại sẽ không biến mất, chỉ là thuận thế rơi xuống Tào hoàng hậu trong tay.

Lúc đầu Tào hoàng hậu hết sức tiết chế, không dám tùy tiện trêu đùa quyền mưu, thế nhưng đều ở bờ sông chiến, nào có không ướt giày. Mà lại nàng xuất thân tướng môn, còn có khổng lồ Tào gia muốn chiếu cố.

Tự nhiên khó tránh khỏi có chỗ khuynh hướng, không có cách nào chân chính không đếm xỉa đến, mà lại Triệu Trinh thân thể càng ngày càng kém, Tào hoàng hậu quyền lực cũng liền càng lúc càng lớn... Thời gian dần trôi qua, Đế hậu ở giữa phong cách khác biệt cũng liền xuất hiện.

Triệu Trinh đối quan văn thất vọng, vừa khát vọng kiến công lập nghiệp, tự nhiên khuynh hướng biến pháp phái. Mà Tào hoàng hậu, thân là nữ lưu, khát vọng an ổn, tăng thêm biến pháp đi sâu, tướng môn cũng nhận trùng kích, Tào hoàng hậu càng ngày càng giữ gìn.

Nàng phụ trách chỉnh lý tấu chương, phản đối biến pháp tấu chương thường thường sẽ đật ở phía trên nhất.

Những này Triệu Trinh không phải là không có phát giác, nhưng vấn đề là hắn già, tinh lực không tốt, Tào hoàng hậu lại là thê tử của mình, là mẫu thân của thái tử, về sau còn muốn chỉ về phía nàng che chở Thái Tử đâu, Triệu Trinh cũng liền gặp qua không lạ.

Chỉ là hôm nay, Tào hoàng hậu công nhiên đứng ra, nói Vương An Thạch nói xấu, khiến cho Triệu Trinh có chỗ cảnh giác.

"Ái khanh, hẳn là ngươi đối Vương ái khanh có ý kiến gì?"

Tào hoàng hậu giật nảy mình, nàng tự giác vừa mới lời nói quá mức, vội vàng nói: "Thánh nhân, thiếp thân bất quá là nữ lưu hạng người, nào dám chỉ trích đương triều tướng công, chỉ là Vương An Thạch tại Tuyên Đức môn bên ngoài, lại dám không xuống ngựa, đây cũng là miệt thị hoàng gia a? Thiếp thân tốt xấu cũng coi là một nhà nữ chính, cũng không dám làm như không thấy."

Thấy Triệu Trinh không có tức giận, nàng lại tiếp tục thở dài: "Nói đến, Vương tướng công hoàn toàn chính xác hết sức vất vả, vì việc nước vất vả... Chỉ là bên ngoài truyền ngôn, hắn làm người bá đạo, phổ biến chính vụ, không để lối thoát, lại phân công tư nhân, phong bình không thật là tốt..." Điểm đến là dừng, Tào hoàng hậu lập tức che miệng nói: "Thiếp thân đều là nghe bên ngoài Hồ nói lung tung, không tính can thiệp triều chính a!"

Triệu Trinh mỉm cười, "Vợ chồng một thể, cũng liền ngươi có thể nói vài lời lời nói thật, trẫm thích nghe." Dừng một chút, Triệu Trinh lại nói: "Ái khanh, những ngày này nước bọt kiện cáo càng ngày càng nhiều, hai phía huyên náo không ra bộ dáng, ngươi thay trẫm sửa sang một chút tấu chương, đại khái trích ra một chút, khiến cho trẫm nhìn một chút chính là, nhiều như vậy thật sự là không nhìn xong."

Tào hoàng hậu vui vẻ gật đầu, "Cái kia thần thiếp cáo lui."

...

Nhìn xem thê tử rời đi, Triệu Trinh hơi hơi nhắm mắt lại, trầm mặc một hồi, hắn phải thật tốt suy tư.

"Hoàng nhi, ngươi qua đây đi."

Theo mặt khác, Triệu Thự đi tới, hắn rất ngoan cảm giác, hành lễ về sau, liền ngồi ở bên giường, thay Triệu Trinh xoa bóp cứng ngắc lạnh buốt hai chân.

Triệu Trinh cùng Âu Dương Tu một cái khuyết điểm, đều là bệnh tiêu khát chứng bệnh.

Có lẽ là ăn đến quá tốt rồi, Đại Tống quân thần, đến lúc tuổi già, trên cơ bản đều phải bệnh nhà giàu, chỉ là Triệu Trinh tình huống so Âu Dương Tu phức tạp, thân thể của hắn suy yếu, hết lần này tới lần khác có một quãng thời gian, vì sinh con, không biết ngày đêm, vất vả vất vả, lại ăn rất nhiều thuốc bổ, kết quả mấy năm này trăm bệnh tề phát, coi là là vì sớm mấy năm hoang đường trả nợ.

Triệu Thự thủ pháp rất không tệ, bóp trong chốc lát, Triệu Trinh rốt cục khôi phục tinh thần.

"Hoàng nhi, ngươi thấy thế nào Vương An Thạch va chạm Tuyên Đức môn sự tình?"

Triệu Thự chần chờ một cái, có chút không tiện mở miệng.

"Giảng, ngay trước phụ hoàng, nói trong lòng ngươi."

"Vâng." Triệu Thự trầm ngâm một cái nói: "Ta nghe tiên sinh nói lên Vương tướng công một sự kiện... Tại mấy năm trước, tiên sinh xin mời Vương tướng công ăn cơm, kết quả phát hiện hắn thích vô cùng trước mặt dăm bông, về sau sư phụ đi tiếp Vương tướng công, liền cho Vương tướng công đưa đi mấy cân, kết quả lại nghe Vương tướng công con gái nói, Vương tướng công lúc ăn cơm, chỉ ăn trước mặt món ăn."

Triệu Trinh chần chờ một cái, cũng cười nói: "Trẫm cũng nghe nói, Vương ái khanh là cái dễ nuôi."

Triệu Thự cười nói: "Vương tướng công không ham ăn uống chi dục, không câu nệ tiểu tiết, là cái hết sức thuần túy người, hắn có lẽ là suy nghĩ chuyện quá chuyên chú, cũng không phải có ý khinh mạn. Nhi thần cũng là coi là, Vương tướng công phụ tá phụ hoàng, có phần có công lao, liền ban thưởng hắn hoàng cung cưỡi ngựa đi!"

Triệu Trinh nghe xong, ý vị thâm trường nhìn con trai liếc mắt.

Tiểu gia hỏa là lớn, bắt đầu có ý nghĩ của mình, cũng dám cùng mẫu hậu chống đối.

"Hoàng nhi, ngươi cũng đã biết, phụ hoàng nếu là hiện tại hạ chỉ, ban thưởng Vương ái khanh, sẽ có hậu quả gì không?"

Triệu Thự suy nghĩ nói: "Nhi thần coi là, nếu Vương tướng công là cái thuần túy người, hắn thụ phụ hoàng hồng ân, tất nhiên sẽ cúc cung tận tụy chết thì mới dừng, hiệu trung ta Đại Tống hoàng gia!"

"Thế nhưng là cũng sẽ có rất nhiều người thất vọng a!"

Triệu Thự cắn răng, lấy hết dũng khí nói: "Phụ hoàng, muốn làm việc, liền khó mà song toàn! Nhi thần đi Tây Bắc mấy tháng, nghĩ thông suốt một chút, sự tình gì đều là có trả giá, mới có hồi báo! Cho dù là triều đình cũng không ngoại lệ! Tỉ như muốn cho binh sĩ quên mình phục vụ, liền phải giải quyết nỗi lo về sau, để bọn hắn rõ ràng, dù cho chết trận, gia đình cũng cũng tìm được đầy đủ trợ cấp. Không cho người ta ruộng, dựa vào cái gì để người ta bán mạng? Ruộng nương lại là từ đâu đến, khẳng định không phải bỗng dưng mà đến, chỉ có đem nguyên chủ giết chết, mới có thể chiếm lấy. Nghĩ không giết người, không chảy máu, liền để các phe hài lòng, vậy căn bản là vọng tưởng! Các phe đều hài lòng, cũng chính là các phe đều không thỏa mãn, không có triệt để thỏa mãn một phương yêu cầu, liền đổi không được khăng khăng một mực người ủng hộ."

Những ngày này, Triệu Thự không ngừng suy tư, hôm nay hắn đem lĩnh ngộ được, tất cả đều nói thẳng ra, khiến cho Triệu Trinh nghe xong, đều có chút ngoài ý muốn.

Trầm ngâm rất lâu, Triệu Trinh vui mừng cười một tiếng, "Hoàng nhi ngày sau nhất định là cái có quyết đoán, có quyết đoán Thiên Tử, trẫm lòng rất an ủi..."

Có thể được đến phụ hoàng khẳng định, Triệu Thự hớn hở ra mặt.

Triệu Trinh tiếp tục nói: "Ngươi ý tứ phụ hoàng rõ ràng, ngươi là muốn cho phụ hoàng chỉ dùng tân phái, không cần cũ phái, nhưng có một số việc, trẫm cũng không cách nào hạ quyết tâm, sợ là chỉ có chờ đến ngươi đăng cơ ngày đó, mới có thể hạ thủ!"

Triệu Thự hết sức kinh ngạc, phụ hoàng thân vì thiên tử, miệng vàng lời ngọc, chẳng lẽ cho Vương An Thạch một cái duy trì, là khó khăn như thế sao? Trong lòng của hắn xem thường, lại cũng không dám biểu hiện ra ngoài, chỉ có thể cúi đầu, tiếp tục cho Triệu Trinh xoa chân.

Triệu Trinh nhìn xem ngày càng trưởng thành con trai, trong lòng đã là vui mừng, lại là xấu hổ.

Đứa nhỏ ngốc, phụ hoàng già, tinh lực không tốt, thể lực cũng không được... Có lẽ chỉ có ngươi lão thời điểm, mới sẽ minh bạch, đối với một lão nhân tới nói, bình an bình tĩnh, so cái gì đều trọng yếu.

Phụ hoàng thật không có cách nào quyết đoán, không có cách nào lại thay ngươi diệt trừ chướng ngại.

Không phải phụ hoàng không nghĩ, là ngươi mẫu hậu đều đứng ở phía bên nào, ngươi khiến cho phụ hoàng như thế nào hạ quyết tâm a?

Triệu Trinh hết sức thê lương, đặc biệt bất lực, hắn so với ai khác đều rõ ràng, Tào hoàng hậu vì sao lại nhảy ra, đạo lý rất rõ ràng, liền là hắn già, Triệu Thự còn chưa trưởng thành, Tào hoàng hậu phải đi nắm quyền lực, không chỉ là trong cung, ngoài cung nàng cũng cần một nhóm người.

Cựu đảng, tướng môn, đều là Tào hoàng hậu cần gãi lực lượng, chỉ có nắm giữ những người này, Tào hoàng hậu mới có thể có nói chuyện phân lượng.

Theo góc độ nào đó mà nói, Triệu Trinh thậm chí ưa thích Tào hoàng hậu làm như vậy, trong âm thầm, hắn vụng trộm nhường, cho Tào hoàng hậu càng nhiều quyền lực, chỉ có một cái cường hãn Hoàng thái hậu, mới có thể che chở Triệu Thự, không bị quyền thần khi dễ, Triệu gia giang sơn không đến mức mất đi... Nhưng vấn đề là Hoàng đế cùng Thái hậu ở giữa, cũng có tấn công a, Triệu Trinh trước kia liền từng trải qua một cái cường thế Thái hậu, hắn biết bị người đè ép mùi vị không dễ chịu.

Triệu Trinh tình cảnh, xa so với nhìn, muốn phức tạp gian khó hơn nhiều.

Trái cũng không phải bên phải cũng không phải, đây mới là hắn thống khổ căn nguyên.

Dù cho mặt đối với nhi tử, Triệu Trinh cũng không thể thổ lộ một chữ, chỉ có thể chôn thật sâu ở trong lòng.

"Hoàng nhi, ngươi còn nhỏ, có mấy lời chỉ là cùng phụ hoàng nói cũng là phải, triều cục như thế nào, ngươi cũng không cần lắm mồm.  " nói xong, Triệu Trinh vô lực khoát khoát tay, ra hiệu Triệu Thự lui ra, hắn nhắm mắt dưỡng thần, một chữ cũng không muốn nhiều lời.

Triệu Thự đương nhiên không cam tâm, lại cũng không có cách nào, chỉ có thể thối lui ra khỏi tẩm cung.

...

Vương An Thạch nguy hiểm!

Đây là Triệu Thự nhìn thấy Cẩu Nha Nhi, nói câu nói đầu tiên.

Phụ hoàng không nguyện ý ra sức bảo vệ Vương An Thạch, cũ phái người vật nhất định sẽ dồn hết đủ sức để làm con nhỏ, buộc Vương An Thạch thôi tướng.

Trên thực tế, bọn hắn đã hành động.

Vương An Thạch va chạm Tuyên Đức môn, còn có hắn tại quân trước tấu đúng, đều phẩm loại truyền ra ngoài.

Rất nhiều người mắng chửi Vương An Thạch, nói hắn đối thiên tử vô lễ, bất kính ngày, không sợ tổ, hoàn toàn là cái to gan lớn mật phản nghịch chi thần, khiến cho nguy hiểm như vậy nhân vật tiếp tục làm Tể tướng, Đại Tống có vong quốc mà lo lắng.

Bọn hắn lại đem Vương An Thạch phổ biến tân pháp bên trong, ra vấn đề đều vô hạn phóng to, nước bẩn một chậu một chậu, không cần tiền giống như giội về Vương An Thạch!

Thấy triều thần thế công, thật làm cho Triệu Thự vô cùng lo sợ, không rét mà run.

Vương An Thạch cùng Vương nhị lang cũng không đồng dạng, hắn hai mươi năm dạy học, bị người tôn làm thông báo nho, tại sĩ lâm bên trong, ảnh hưởng khá lớn.

Những này thượng thư chửi rủa Vương An Thạch người, tại một số năm trước, chỉ sợ đều là Vương An Thạch nhỏ mê đệ, vì có thể thấy Vương tướng công phong thái, liền cơm đều có thể không ăn, sùng bái đến như si như say.

Đồng dạng một nhóm người, tại mấy năm về sau, liền là như kẻ thù, hận không thể đem Vương An Thạch khiến cho thân bại danh liệt!

Triệu Thự từng nghe sư phụ nói qua, cái gọi là kẻ khuyển nho, liền là không dính đến ích lợi của mình, liền là nho, nho nhã nho, dính đến ích lợi của mình, liền đã biến thành chó, hung ác chó!

Sư phụ thật sự là một câu nói trúng!

Văn nhân vô sỉ, hung ác như vậy!

"Chỉ lấy bọn hắn, có thể cứu bảo vệ xã tắc, căn bản là nằm mơ!" Triệu Thự nắm nắm đấm nói: "Cô tuyệt sẽ không xem lấy bọn hắn khi dễ Vương tướng công... Cô, cô muốn xin mời tiên sinh trở về, khiến cho hắn bảo hộ Vương tướng công!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.