Chương 741: Ưa thích nội đấu người Tống

Chương 741: Ưa thích nội đấu người Tống

Tiến vào mùa đông về sau, Vương Ninh An khai thác chủ động công kích tác pháp, theo Lan châu cùng Thanh Đường, không ngừng phái ra tinh nhuệ, đi công kích Lương châu cùng Cam châu.

Trời băng đất tuyết, cũng không thích hợp quy mô lớn tác chiến, ngược lại là quy mô nhỏ tập kích quấy rối tốt nhất cơ hội. Đi qua mấy năm tìm tòi, Sơn Tự doanh đã đã tìm được như thế nào tại khí hậu lạnh giá bỉ ổi chiến pháp môn.

Bọn hắn ăn mặc thật dày trang phục mùa đông, áp dụng da lông giữ ấm, dựa vào ngựa kéo trượt tuyết, tại vùng quê xuất quỷ nhập thần. Bởi vì trang bị lửa mạnh dầu cùng thuốc nổ, bọn hắn có khả năng nhẹ nhõm phá hủy một chút bộ lạc đồn lương thực điểm, thiêu hủy gia súc lều, bị hoảng sợ dê bò ngựa, chạy loạn khắp nơi.

Tại liên tục tập kích quấy rối phía dưới, Tây Hạ không thể không lựa chọn co vào lực lượng, đem chủ yếu binh lực cùng sức người tập trung ở Cam châu cùng Lương châu.

Tây Hạ là cái hết sức ngoan cường quốc gia, Đảng Hạng người sẽ không tùy tiện chịu thua, dù cho đối mặt với Thành cát tư hãn, bọn hắn vẫn như cũ có thể huyết chiến mấy chục năm, xa so với Kim Quốc kiên mạnh hơn nhiều.

Cho nên bất luận cái gì muốn dựa vào lấy vũ lực, liền triệt để phá hủy Tây Hạ người, đều phải bỏ ra giá cao thảm trọng.

Bao quát Lý Lượng Tộ cùng Lương Ất Mai đều đang đợi, chỉ cần mùa đông qua đi, bọn hắn liền sẽ suất lĩnh binh lực, vượt qua đằng cách nhĩ sa mạc, cho Cam châu cùng Lương châu quân coi giữ duy trì, bọn hắn còn tại tích cực liên lạc Liêu quốc cùng rắc rắc phần phật mồ hôi nước.

Thậm chí điều động sứ giả, đến càng xa xôi Đại Thực, thuyết phục bọn hắn, xuất động kỵ binh, đánh bại Tây Vực người Tống, đến lúc đó bọn hắn liên hợp lại, cùng một chỗ công kích Đại Tống.

Lý Lượng Tộ vắt hết óc, không buông tha bất luận cái gì một chút khả năng, xuất ra gấp trăm lần trí tuệ, thề đánh bại Vương Ninh An, đoạt lại Tây Hạ đất đai.

Đối mặt Lý Lượng Tộ cố gắng, Vương Ninh An ngoại trừ thấy vẻ khâm phục bên ngoài, cũng không có quá nhiều kinh ngạc.

Trên tay hắn bài đầy đủ dùng!

Theo Tây Hạ nhân lực cùng binh lực tập trung đến hai tòa thành trì, một cái muốn mạng vấn đề xuất hiện, cái kia chính là lương thực thiếu, giá hàng tăng vọt.

Dân tộc du mục không có quản lý bàng thành phố lớn kinh nghiệm, cầm Liêu quốc tới nói, ngoại trừ Yến Vân bên ngoài, bọn hắn trong Kinh Đô, lên kinh, Tokyo, nhiều nhất sẽ không vượt qua mười vạn người, cái gọi là tường thành, liền là một vòng thổ luỹ làng.

Liêu quốc Hoàng đế vì cái gì mưu cầu địa vị bốn mùa Nại bát, không có chỗ ở cố định?

Kỳ thật không ngại đổi một cái mạch suy nghĩ, nếu Liêu quốc Hoàng đế không khắp nơi đi dạo, mà là lưu tại một tòa thành trì bên trong, vô số quan lại, mấy vạn quân Da Thất, tăng thêm những người khác ngựa, ít nhất hai ba mươi vạn người tụ tập cùng một chỗ.

Chỉ cần một cái mùa hè, thành thị liền sẽ trở nên nước bẩn chảy ngang, khắp nơi tiện tiện... Một trận ôn dịch, liền có thể triệt để đem Đại Liêu biến mất!

Chính vì vậy, Liêu quốc Hoàng đế tại một chỗ, làm nhiều sẽ không dừng lại 100 ngày, mùa hè thời điểm, thay đổi trụ sở càng thêm tấp nập, vệ sinh hoàn cảnh hẳn là bọn hắn chân chính quan tâm đông tây!

Tây Hạ so với Liêu quốc cũng không tốt đẹp được quá nhiều, chúng nhiều nhân khẩu tập trung ở thành thị, đầu tiên vệ sinh, uống nước, đồ ăn, trật tự, những này nhất thứ căn bản, đều phải giải quyết.

Đối với Đại Tống tới nói, này đều không tính là gì, dùng Đại Tống quan văn trình độ, quản lý một tòa mấy chục vạn người, thậm chí hơn trăm vạn người thành thị, đều thành thạo điêu luyện.

Nhưng Tây Hạ không thành, bọn hắn đem vượt qua bình thường ba năm lần nhân khẩu tập trung vào Cam châu cùng Lương châu. Hắn kết quả chính là trật tự hỗn loạn, khắp nơi đều là người, tư đáp loạn xây, đủ loại lều vải khắp nơi trên đất, súc vật cùng người hỗn tạp, phân và nước tiểu chồng chất như núi.

May mắn là thời tiết lạnh lẽo, bằng không thì chỉ là mùi vị, cũng đủ để cho người tuyệt vọng.

Nếu như nói vệ sinh điều kiện còn có thể miễn cưỡng chịu đựng, như vậy thiếu khuyết sạch sẽ uống nước, nhiên liệu, còn có lương thực, khiến cho rất nhiều người đều điên rồi!

Bọn hắn không thể không hòa tan tuyết nước, sử dụng phân trâu làm nhiên liệu, có rất nhiều người bởi vì uống nước không khiết, nhiễm lên kiết lỵ, lớn trời lạnh, thân thể suy yếu, kéo đến con mắt bốc lên đom đóm, một trận phong tuyết tới, liền sẽ có rất nhiều người chết cóng.

Lương giới cũng giống là điên cuồng, mỗi ngày đều tại tăng vọt.

Lương châu cùng Cam châu đều xuất hiện chợ đen, một con trâu có khả năng đổi một thạch lương thực, một con dê có khả năng đổi một khối trà bánh, một con ngựa có thể đổi được một kiện dày đặc áo bông.

Cứ việc Tây Hạ cao tầng liều mạng hạ lệnh, yêu cầu tra cấm chợ đen, thế nhưng chẳng những không có nửa điểm hiệu quả, ngược lại rất nhiều tướng quân, rất nhiều bộ tộc đều cuốn vào trong đó, bọn hắn trắng trợn lợi dụng chợ đen phát tài.

Tỉ như ngôi tên thị liền lũng đoạn lá trà sinh ý

Bọn hắn đem nguyên một khối trà bánh, chém thành bốn khối, bán đi bốn lần giá tiền. Lương thị người thu mua da lông, một cái dân chăn nuôi cần cầm 30 tấm da dê, mới có thể đổi được một kiện áo bông.

Bột mì cùng gạo giá cả, thế mà vượt qua dê bò thịt gấp bội... Cam châu cùng Lương châu, tất cả kinh tế trật tự, tất cả đều bị làm rối loạn, hoàn toàn là một đoàn loạn ma.

Tây Hạ quý tộc nhóm lốp bốp đập vào tính toán, mắt thấy bó lớn tiền tài rơi vào túi, vui vẻ ra mặt. Chỉ là bọn hắn không có chú ý tới, tại trên đường phố, rất nhiều song tức giận con mắt tại nhìn bọn hắn chằm chằm.

Còn có thật nhiều bách tính, không chịu nỗi thành thị hỗn loạn, dồn dập lẩn trốn.

Nhưng Tây Hạ thượng tầng làm sao lại cho phép cây rụng tiền chạy, bọn hắn lập tức tung ra kỵ binh, trắng trợn bắt lấy, thậm chí tuyên bố, ai chạy đi, liền là tư thông Đại Tống, phải bị nghiêm trị, rất nhiều Tây Hạ dân chăn nuôi, cứ như vậy bị người một nhà giết chết, chết hoành vùng quê...

...

Chế định đối phó Tây Hạ sách lược đúng là Vương Ninh An, còn có Vương Thiều, đối mặt Tây Hạ hỗn loạn, hai người bọn họ cũng có chút nghẹn họng nhìn trân trối, nhất là Vương Thiều, hắn vô cùng lo sợ, thật là nghĩ không ra, Tây Hạ quý tộc, đối với mình dân chăn nuôi ra tay, vậy mà so Đại Tống còn muốn hung ác!

Quả thực là không cho đường sống a!

"Vương gia, ta đã hạ lệnh, khiến cho tơ đường ngân hàng người chui vào Cam châu."

Vương Ninh An nói: "Tình huống thế nào, bọn hắn nguyện ý mắc câu sao?"

"Ừm, rất nhiều Tây Hạ quý tộc cũng cảm thấy lo lắng, bọn hắn nguyện ý đem gia sản chuyển tồn đến chúng ta ngân hàng, bảo đảm an toàn, Vương gia, nếu như thuận lợi, tại đầu xuân trước đó, là có thể đem hai tòa thành thị của cải ép khô!"

Hoang đường không?

Tây Hạ quý tộc, thế mà đem tài sản giao cho kẻ địch đảm bảo?

Bọn hắn điên rồi sao?

Đương nhiên không có điên, tương phản, những người này tính toán rất rõ ràng, dưới mắt Tây Hạ đã bấp bênh, ít nhất tại hành lang Hà Tây một vùng, thống trị căn cơ đã tan rã.

Một khi quân Tống đánh tới, tài sản của bọn hắn liền sẽ không còn sót lại chút gì.

Nếu tồn đến Đại Tống ngân hàng, còn có thể bảo chứng an toàn, mà lại quân Tống cũng sẽ mở một mặt lưới, bọn hắn đến lúc đó, nếu không được còn có thể làm một cái ông nhà giàu, tiếp tục qua ngày tốt lành.

Trên đời này liền không có đồ đần, nhất là những cái kia người có quyền thế, nếu như ngươi cảm giác đến người ta ngu xuẩn, vậy chỉ có thể chứng minh tầm mắt của ngươi không đủ khoáng đạt, không nhìn thấy chân chính lợi ích chỗ... Tỉ như rất nhiều người đều chế giễu cục tòa, nói phán đoán của hắn là sai, thế nhưng là có ai nghĩ qua, làm một cái quân nhân thuần túy, sao có thể lý giải, một nước tướng lĩnh, theo Bộ trưởng bộ quốc phòng, đến tam quân tư lệnh, tất cả đều bị đón mua.

Chờ đến nấm mốc quân vừa đến, dồn dập đầu hàng, binh sĩ coi như nghĩ liều mạng, đều không người chỉ huy.

Ngốc đại mộc bị nhét vào dây thừng bộ bên trong, đó là không có chút nào oan!

Bây giờ Đại Tống, đối mặt Tây Hạ, cũng là nghiêng về một bên ưu thế.

Vương Ninh An một tay dùng vũ lực áp chế, một tay dựa vào chợ đen, đảo loạn kinh tế, Lương châu cùng Cam châu tựa như là hai cái trái dưa hấu, đang đang nhanh chóng thành thục, liền đợi đến Vương Ninh An đại quân vừa đi thoáng qua một cái, trực tiếp nuốt đến trong bụng.

"Chờ đến xuân về hoa nở, đại quân chuẩn bị hoàn tất, liền có thể cầm xuống hành lang Hà Tây." Vương Thiều lòng tin tràn đầy, đột nhiên hắn lắc đầu, cười khổ nói: "Vương gia, thấy người Tây Hạ hung tàn nhiệt tình, hạ quan cảm thấy, chúng ta nội đấu, cũng là không coi vào đâu."

Vương Ninh An cười khẽ một tiếng, "Thờ ơ lạnh nhạt, cùng đặt mình vào trong đó, hoàn toàn không giống. Tử Thuần, hẳn là ngươi có thể chịu được triều đình vĩnh viễn nội đấu sao?"

Vương Thiều cười đến hết sức khổ, "Vương gia, hạ quan là thật nghĩ mãi mà không rõ, vì cái gì Hoàng hậu nương nương cũng phải cuốn vào trong đó, bọn hắn Tào gia..."

"Đừng nói nữa!" Vương Ninh An đột nhiên khoát tay chặn lại, ngăn cản Vương Thiều, hắn nghiêm nghị nói: "Hoàng hậu nương nương chính là quân, chúng ta là thần, ngươi cũng vì quan nhiều năm, liền quân thần an phận cũng không biết sao?"

Vương Thiều chỉ có thể cúi đầu không nói, lại ngồi trong chốc lát, liền đứng dậy cáo lui.

Đem Vương Thiều đuổi đi, Vương Ninh An sắc mặt rất khó coi.

Tào hoàng hậu sẽ nhảy xuống, tham gia trong đó, khiến cho Vương Ninh An giật nảy cả mình.

Cho tới nay, Tào hoàng hậu đều là hiền lương thục đức, là cái đỉnh nhân hậu quốc mẫu, nàng sẽ giúp cũ phái ra đầu, thật là khiến người bất ngờ. Mặc dù có cái gọi là minh đơn, có lẽ hoàng hậu cũng sẽ nhận áp chế, thế nhưng Vương Ninh An đoán chừng, Tào hoàng hậu hơn phân nửa cũng là cam tâm tình nguyện.

Thiên tử già, Thái Tử lại nhỏ, triều Đại Tống sẽ có một quãng thời gian, Thái hậu quyền thế thắng qua Hoàng đế.

Tào hoàng hậu là tướng môn nữ kiệt, nàng không có khả năng nhìn không ra điểm này.

Lôi kéo một chút lực lượng, bồi dưỡng thân tín, củng cố quyền lực, tranh thủ một cái càng vị trí có lợi, này sợ là bất luận kẻ nào đều sẽ làm sự tình.

Mà lại trong lịch sử,  Tào hoàng hậu cũng là đứng tại người chống lại một bên, Vương An Thạch thôi tướng, huỷ bỏ tân pháp, đều cùng nàng thoát không được quan hệ, một số thời khắc, Vương Ninh An đều không thể không cảm thán lịch sử quán tính mạnh mẽ.

Cho dù hắn cải biến rất nhiều chuyện, nhưng nhiều khi, vẫn là không có cách nào triệt để thay đổi càn khôn.

Khuyết điểm ra ở đâu?

Là người trong nước trời sinh hiếu chiến?

Giống một ít người nói như vậy, tồn tại thói hư tật xấu sao?

Nếu như vẻn vẹn suy nghĩ năm ngàn năm lịch sử, có lẽ giảng được thông báo.

Thế nhưng là phóng nhãn tứ hải, so sánh hết thảy dân tộc, thẳng thắn giảng, người trong nước xem như hết sức khắc chế, nội đấu mặc dù xưa nay không gián đoạn, nhưng là trừ thay đổi triều đại bên ngoài, máu chảy thành sông tình huống cũng ít khi thấy, nhiều nhất là theo Kinh Thành chạy tới vàng châu, theo vàng châu một cước đá phải chân trời góc biển.

Xa không nói, liền nói Cam châu cùng Lương châu người Tây Hạ.

Bóc lột nghiền ép, đã đến làm người giận sôi tình trạng, tung binh đánh cướp, xử tử chạy trốn dân chăn nuôi, thủ đoạn tàn nhẫn, không lưu tình một chút nào... So sánh dưới, Đại Tống tự thẹn không bằng.

Sở dĩ trong hội đấu, nói trắng ra liền là tài nguyên không đủ, tựa như dã thú, nếu như con mồi sung túc, sư tử cũng sẽ rất lớn phương, thậm chí cho phép mặt khác động vật chia sẻ hắn đồ ăn, thế nhưng là làm con mồi thiếu thốn thời điểm, loài săn mồi nội đấu liền không thể tránh né.

Triều đình tranh đấu, không sẽ bởi vì chính mình đem Kỳ Anh xã, đem Văn Ngạn Bác đưa đến Tây Vực liền sẽ dừng lại.

Bởi vì tài nguyên cứ như vậy nhiều, không tranh không được a!

Không có người nào có thể không đếm xỉa đến.

Muốn giải quyết kinh thành loạn tượng, biện pháp tốt nhất liền là ném ra lượng lớn tài nguyên, khiến cho các phái có thể thỏa mãn khẩu vị, không đến mức tiếp tục điên cuồng chém giết, đem tốt đẹp cục diện làm hỏng.

Chỉ là điểm ấy đất đai nông trường, còn chưa đủ dùng làm cho tất cả mọi người điên cuồng, muốn tìm tới chân chính có thể khiến người ta điên cuồng đông tây mới được..."Vương gia, Mộ Dung tướng quân đưa tới một phong thư, bọn hắn phát hiện rất nhiều mộ táng." Trần Thuận Chi đem Mộ Dung Khinh Trần một phong thư đưa đến Vương Ninh An trong tay.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.