Chương  742: Rung động Đại Tống bảo tàng

Chương  742: Rung động Đại Tống bảo tàng

Thân là phiên vương, là không có cách nào tùy tiện vào kinh, chỉ có hằng năm thông lệ triều cống, mới có thể đi vào kinh diện thánh. Khoảng cách Gia Hữu bảy năm triều cống thời gian, còn kém hơn nửa năm.

Tây Lương vương Vương Ninh An thế mà dâng tấu chương, yêu cầu lập tức trở về kinh.

Trừ hắn ra, liền Văn tướng công cũng khởi hành trở về.

Khiến cho tại Kinh quan lại giật nảy mình lại nhảy một cái, đây là ý gì a, hai vị cự phách trở về, hẳn là chỉ cần một lần nữa tiếp quản triều cục?

Nghĩ tới đây, liền để bọn hắn không rét mà run.

Vương Ninh An công lao còn tại đó, khác họ phong vương, Đại Tống khai quốc đến nay, cũng coi là đầu một phần, có hắn tại, tên to xác thật giống như đè ép một khối đá lớn.

Nếu như chỉ là Vương Ninh An thì cũng thôi đi, còn nhiều thêm cái Văn Ngạn Bác!

Người nào không biết bây giờ lão thần bên trong, Văn Ngạn Bác tư lịch gần với Giả Xương Triêu, mà lại lão già lại đem Đại Tống quan làm một lần, nhất là tại hắn mặc cho bên trong, chính sự đường độc tài nội chính quyền hành, sau đó chư vị tướng công, đều muốn cảm kích lão Văn ân huệ. Hết thảy quan văn, đối mặt Văn Ngạn Bác, đều thật không lên sống lưng.

Vương Ninh An, tăng thêm Văn Ngạn Bác, liền là hai ngọn núi lớn!

Đây là muốn nép người đè chết a!

Những cái kia cũ phái nhân vật càng là hoảng sợ không chịu nổi một ngày, bọn hắn sở dĩ dám phát động thế công, muốn xử lý Vương An Thạch, là suy nghĩ Vương Ninh An vừa đi mấy tháng, không có cách nào lập tức trở về kinh, thừa dịp ngoài tầm tay với, liền đem Vương An Thạch xử lý, gạo nấu thành cơm, đến lúc đó ai còn có thể nói cái gì!

Kết quả Vương Ninh An thế mà trở về, mà hãy quay trở lại nhanh như vậy, thật là khiến người ta bất ngờ.

Bọn hắn còn đều nhớ, gần như mỗi lần Vương Ninh An về kinh, đều có một nhóm người lớn không may.

Theo Ích châu trở về, Vương Củng Thần cùng Hàn Kỳ liền xong đời, theo Tây Bắc trở về, Phú Bật liền chết. . . Này đều là danh chấn tạm thời đại nhân vật, không biết lần này lại muốn bắt ai tế cờ rồi?

So sánh cũ phái, Vương An Thạch phụ tử huynh đệ càng là ngũ vị tạp trần.

Hiển nhiên, Vương Ninh An trở về, đối tân phái tới nói, là sự tình tốt, Vương An Thạch bị các phe công kích, bấp bênh, tướng vị khó giữ được, có Vương Ninh An áp trận, có lẽ Vương An Thạch tướng vị liền có thể giữ được, tựa hồ là một chuyện tốt.

Nhưng đổi một góc độ, Vương An Thạch cũng là người kiêu ngạo, hắn vì giương ra quyền cước, chuẩn bị hai mươi năm, kết quả vừa mới độc tài quyền hành  có thể buông tay hành động, liền náo được thiên hạ phân tranh, khắp nơi đều là phản đối biến pháp thanh âm.

Càng buồn cười hơn chính là hắn còn không có cách nào đè ép được, lại muốn mượn nhờ Vương Ninh An thực lực.

Mất mặt a!

Vương An Thạch tâm tình cô đơn, mất hết cả hứng.

Cũng là Vương Bàng, hắn âm thầm thở phào, tái nhợt khuôn mặt nhỏ cũng hồng nhuận.

Thẳng thắn giảng Vương Bàng trước kia đi lục nghệ học tập, về sau lại cùng Vương Ninh An một quãng thời gian, phụ trách xử lý văn thư.

Tại Vương Bàng tâm lý, tự nhiên lão phụ Vương An Thạch, đó là đương thời thánh nhân, là từ bỏ ảnh hưởng chính trị, biến pháp đồ cường không có thứ hai nhân tuyển. Nhưng muốn bình tĩnh mà xem xét, Vương Ninh An năng lực, tuyệt đối tại Vương An Thạch phía trên.

Không chỉ là làm việc, mà là tư duy, là tầm mắt. . . Vương Ninh An đều dẫn trước Vương An Thạch, mưu quốc mưu thân, hắn đều càng thêm toàn diện.

"Cha, Tây Lương vương về kinh, tuyệt không đơn thuần, hài nhi nghĩ trước đi dò thám ẩn ý."

Vương An Thạch trừng con trai liếc mắt, "Liền ngươi bộ dáng này, vẫn là đàng hoàng dưỡng bệnh, không nên đến chỗ làm khổ, vi phụ không cần dùng cho ngươi che gió che mưa."

Gặp vài câu mỉa mai, Vương Bàng cảm xúc xúc động, nhịn không được ho khan, một tiếng một tiếng, nghe người tê cả da đầu. Vương An Thạch cũng đau lòng, "Đã như vậy, liền để nhị đệ đi thôi."

"Cha, ta cũng muốn đi!"

Nói chuyện chính là Vương Thanh, tiểu nha đầu vừa mới qua mười lăm tuổi sinh nhật, đã nẩy nở, một cái nhăn mày một nụ cười, sở sở động lòng người, chỉ là nàng từ nhỏ nuông chiều, cha mẹ, còn có hai người ca ca đều sủng ái, luôn luôn giống đứa bé không chịu lớn, nghe nói náo nhiệt liền muốn gom góp.

Vương An Thạch quặm mặt lại nói: "Thanh nhi, ngươi thêm cái gì loạn, Tây Lương vương há lại ngươi có thể gặp?"

Vương Thanh lắc đầu, "Hắn có cái gì không thể gặp, lần trước hắn tới nhà chúng ta, còn cầm dăm bông, khiến cho con gái nói hai câu, Vương gia mặt đỏ rần!"

Nhớ tới mấy năm trước tai nạn xấu hổ, Vương Thanh cười đến cùng tiểu hồ ly giống như.

Vương An Thạch còn muốn quát lớn vài câu

Vương An Quốc đột nhiên cười nói: "Huynh trưởng, khiến cho Thanh nhi đi theo, có thể dùng điều giải bầu không khí, ta nghe nói Tây Lương vương thế tử cũng có mười bốn mười lăm tuổi, chàng trai văn võ song toàn, vóc người tốt, gia thất cũng tốt. Nếu như có thể cùng Thanh nhi thành tựu liền cành, đó cũng là trời ban nhân duyên!"

"Nhị thúc!"

Vương Thanh lập tức xù lông, xông lên, ghé vào Vương An Quốc trên lưng, đem tóc của hắn đều cho làm rối loạn, mặc cho Vương An Thạch làm sao quát lớn, chẳng có tác dụng gì có, Vương gia những người khác, tiếng cười cười nói nói, khó được cao hứng như vậy.

. . .

"Sư phụ, ngài thật hồi trở lại đến rồi!"

Triệu Thự cùng Cẩu Nha Nhi, vụng trộm trốn khỏi Kinh Thành, chạy ra hơn một ngày, nghênh đón Vương Ninh An.

Những ngày này, Triệu Thự đặc biệt gian nan, tiểu gia hỏa sầu mi khổ kiểm, than thở, khuôn mặt nhỏ đều đã biến thành hạch đào. Không có cách nào không lo, Tào Dật mặc dù nhả ra, làm vấn đề là Tào hoàng hậu không đáp ứng, nhất định phải con trai cưới Tào gia con gái, lại có Vương An Thạch sự tình, Tào hoàng hậu không ngừng tại Triệu Trinh trước mặt nói chuyện hóng gió, hi vọng Hoàng đế có thể đồng ý thôi tướng.

Hai chuyện, Triệu Thự đều không đồng ý.

Nhưng vấn đề là Tào hoàng hậu đã đem hai chuyện này trở thành chỉ tiêu, Triệu Thự cùng nàng đứng ở một bên, cái kia chính là hiếu thuận hài tử, nếu như cùng nàng đối nghịch, liền là bất hiếu.

Nghe bên cạnh hoàng hậu người nói, Tào hoàng hậu sau lưng đã khóc nhiều lần, lẩm bẩm sinh cái bạch nhãn lang, nói gần nói xa, còn nói Triệu Thự chỉ biết là sư phụ, không biết mẫu thân!

Trời có mắt rồi a!

Nữ nhân không nói đạo lý, đích thật là đủ đáng sợ.

Triệu Thự đương nhiên là hiếu thuận hoàng hậu, cũng kính trọng ân sư, thật sự là không cần thiết tại trong hai người ở giữa làm lấy hay bỏ.

Mà lại kết hôn thôi tướng, dắt liền như vậy lớn, có thể sử dụng hiếu không hiếu thuận để cân nhắc sao?

Triệu Thự nhớ kỹ, tiên sinh tựa hồ nói qua, nữ người tới bốn mươi năm mươi tuổi thời điểm, liền sẽ có cái thời mãn kinh, sẽ trở nên không thể nói lý, có lẽ lão nương liền là như thế!

Kẹp ở giữa, nhưng linh Triệu Thự đều gầy đi trông thấy, trong mắt to tràn đầy ủy khuất.

"Sư phụ, ngươi nhanh giúp đỡ đệ tử đi!"

Vương Ninh An cười ha ha, "Điện hạ, thanh quan khó gãy việc nhà, sư phụ cũng là bên trên có lão, dưới có nhỏ, trong nhà cọp cái như thế có thể ăn người!"

Triệu Thự liền ưa thích sư phụ tiếp địa khí nhiệt tình, cười nói: "Nhưng đệ tử thấy sư phụ nhà bình an vô sự, thiên hạ thái bình, nào có cái gì nhiễu loạn, sư phụ, ngươi nhất định là có cao chiêu!"

"Ha ha ha, cao chiêu không dám nói, đơn giản chính là cho các nàng một chút việc làm thôi! Tỉ như ngươi Dương sư mẫu, ưa thích luyện công, ưa thích cưỡi ngựa săn bắn, đến Lan châu, ta nghĩ biện pháp cho nàng lấy một thớt hãn huyết bảo mã, không phải sao, còn lưu tại vương phủ chăm ngựa đâu! Về phần ngươi Tô sư mẫu, sẽ quản lý tài sản, liền đem vương phủ sự tình đều giao cho nàng, các nàng so ta còn bề bộn, liền không có thời gian cho ta làm loạn thêm."

"Sư phụ cao minh!"

Triệu Thự vươn hai cái ngón tay cái, nhưng vừa nghĩ lại, lại nhức đầu.

Sư phụ kinh nghiệm không tệ, thế nhưng là hắn làm sao học tập a!

Mẫu thân là nhất quốc chi mẫu, có thể đi chăm ngựa, vẫn có thể đi quản lý tài sản?

Lấy cái gì chuyển di lực chú ý của nàng?

Triệu Thự đang đang rầu rĩ, Vương Ninh An cười thần bí, cho Cẩu Nha Nhi một cái ánh mắt, hắn đi ở phía trước, Cẩu Nha Nhi kéo Triệu Thự, vẻn vẹn đi theo.

Bọn hắn đến binh sĩ thủ vệ lều vải, Vương Ninh An lộ ra ngay lệnh bài, đồng thời khiến cho binh sĩ so sánh lệnh bài danh xưng cùng mặt của hắn, bảo đảm không sai, mới thả bọn họ đi vào.

Cẩu Nha Nhi có chút mắt trợn tròn, lão cha không phải quân doanh chủ soái à, cần phải như thế chính thức? Không khỏi quá cẩn thận từng li từng tí rồi?

Âm thầm chửi bậy lấy, tiến nhập lều vải, bên trong không có quá nhiều đông tây, chỉ là mấy cái lớn nhỏ không giống nhau cái rương. Vương Ninh An đứng tại một cái rương trước mặt, đem giấy niêm phong giật xuống, sau đó mở ra thông báo tâm đĩnh vàng khóa, hắn quay đầu lại hướng lấy Triệu Thự cùng Cẩu Nha Nhi cười một tiếng, "Chứng kiến kỳ tích thời khắc đến!"

Hai cái tiểu gia hỏa lập tức tập trung tinh thần, duỗi cổ nhìn lại, không có cái gì a! Không mang theo lừa gạt tiểu hài!

Hai người bọn họ tiến tới phụ cận, lúc này mới phát hiện dị thường, Cẩu Nha Nhi theo tay cầm lên một kiện đồ vật.

Thật nặng!

Hắn suýt nữa tuột tay, đem bên ngoài bọc lấy giấy cùng da thú xé mở, lập tức lộ ra một vị vàng óng ánh cái bình, trong nháy mắt, đem Cẩu Nha Nhi con mắt đều chói mù.

Vương gia mặc dù không thích kim ngân khí mãnh, thế nhưng Cẩu Nha Nhi đại thiếu gia từ nhỏ xuất nhập hoàng cung, cái gì chưa thấy qua!

"Ta nói điện hạ, cái bình này nhưng so sánh đông cung cái kia dùng tài liệu thực sự a!"

Triệu Thự đưa tay nhận lấy, hắn cẩn thận phân biệt, vàng thỏi hơi hơi trắng bệch, thân bình có khí lỗ, hiển nhiên, công nghệ không bằng hoàng cung, nhưng vấn đề là cái bình này thật dày, có chừng trong cung gấp ba!

"Này là của ai? Cũng quá lãng phí tài liệu đi!"

Vương Ninh An không để ý tới hai cái tiểu gia hỏa hô to gọi nhỏ, lại lấy ra mấy kiện đồ vật, có vàng bát, vàng chất đèn cung đình, có vàng dao găm, kim thủ trượng. . . Đều không ngoại lệ, tất cả đều là thực sự hoàng kim.

Triệu Thự cùng Cẩu Nha Nhi như thế như thế nhìn xem đến, tròng mắt đều rớt xuống đất.

"Sư phụ, những này trong rương đều là kim khí?"

Triệu Thự không dám tin hỏi.

Vương Ninh An cười nhạt một tiếng, "Nói cho đúng không chỉ chừng này, còn có ba cái lều vải, bên trong cũng đều là kim khí."

"A!" Cẩu Nha Nhi kinh hô lên, "Cha, cái kia là bao nhiêu a? Ngươi đào được bảo tàng rồi?"

Vương Ninh An chắp tay cười một tiếng, "Tổng cộng là 869 3 kiện kim khí, nói là bảo tàng cũng được, nhưng mà chuẩn xác hơn chính là mộ phần!"

"Cái gì?" Triệu Thự cả kinh đem một cái vàng bát ngã, Cẩu Nha Nhi nhanh tay lẹ mắt, tới cái đáy biển mò kim, bắt lại đi lên.

Triệu Thự rất ngượng ngùng, "Sư phụ, này đào mộ trộm mộ, tựa hồ không tốt a?"

Vương Ninh An cười ha ha, "Đó là cái mộ không giả, chỉ bất quá không tại Đại Tống cảnh nội."

"Ở đâu?"

"Tại Tây Vực!" Vương Ninh An nói cho hai cái tiểu gia hỏa, nguyên lai là Mộ Dung Khinh Trần bọn hắn, đánh bại hi chí đại quân, thuận thế đem binh lực đẩy lên Thiên Sơn phía bắc. Kết quả bọn hắn đang dò xét địa hình thời điểm, phát hiện một chỗ hoang phế thành bảo, lại phát hiện một chỗ phần mộ.

Những này kim khí liền là theo cái kia trong mộ móc ra!

"Trời ạ! Liền một cái mộ phần! Hơn tám nghìn kiện kim khí?"

Cẩu Nha Nhi nghiêm nghị kêu to, "Cha, ngoại trừ Tần Thủy Hoàng, ai trong mộ có nhiều như vậy bảo bối a?"

Triệu Thự đi theo gật đầu, trong ấn tượng của hắn, Triệu Đại cùng Triệu Nhị vật bồi táng, kim khí cũng bất quá mấy trăm cân mà thôi, cái này nhanh một vạn kiện kim khí chôn cùng, cái kia là nhân vật bậc nào a?

"Chớ nóng vội kinh ngạc, cái này trong mộ ngoại trừ kim khí bên ngoài, mặt khác đều là đồ gốm, rất đơn sơ."

Hai cái tiểu gia hỏa không hiểu, nhiều như vậy hoàng kim, còn không mua được đồ tốt sao?

Vương Ninh An ha ha cười nói: "Chúng ta phát hiện một cái thừa thãi hoàng kim bảo địa, ở nơi đó, vàng thỏi cùng tảng đá không sai biệt lắm! Đó là một cái đủ để làm cho tất cả mọi người điên cuồng bảo tàng!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.