Chương  743: Dẫn nổ Hoàng Kim nhiệt

Chương  743: Dẫn nổ Hoàng Kim nhiệt

Theo Vương Ninh An khoảng cách Kinh Thành càng ngày càng gần, đủ loại tin tức lần lượt truyền ra, nguyên lai là Vương Ninh An đạt được một chỗ bảo tàng, muốn đưa trở lại kinh thành, hướng về phía Hoàng đế hiến thụy.

Chiếm được tin tức này, rất nhiều đại thần là xem thường.

Cái gì cẩu thí bảo tàng, có thể có bao nhiêu đông tây?

Hẳn là Vương Ninh An tùy tiện mượn cớ đánh yểm trợ, mục đích thực sự là không cam tâm rời kinh, mong muốn trở lại trung tâm quyền lực a?

Một đám người xắn tay áo lên, chuẩn bị chờ Vương Ninh An vào kinh về sau, thật tốt cáo hắn mấy hình. Dĩ vãng Hoàng đế thiên vị Vương Ninh An, làm sao vạch tội đều vô dụng, hiện tại Hoàng hậu nương nương cầm quyền, không chừng có thể đem Vương Ninh An cho vạch tội đổ!

Các ngôn quan không kịp chờ đợi, kích động.

Ngay tại quỷ dị không khí bên trong, Vương Ninh An hộ tống đội xe, tiến nhập Kinh Thành.

Hắn đi trước Ích châu hội quán.

Nơi này là Tô Thức tham dự thiết kế, dùng phục vụ Ba Thục thương nhân làm chủ hội quán, trải qua mấy năm phát triển đã trở thành Kinh Thành lớn nhất thương phẩm triển lãm nơi tiêu thụ chỗ, các nơi tơ lụa chế phẩm, quan hầm lò đồ sứ, đều sẽ đưa đến nơi đây triển lãm, khiến cho người ngoài phú thương mua sắm, "giải quyết" mau lẹ.

Vương Ninh An vung tay lên, đem toàn bộ hội quán bao xuống dưới, lập tức có người lấy tay an bài, đi qua ba ngày cố gắng, hội quán bị một lần nữa quy hoạch, lúc đầu đủ loại thương phẩm tất cả đều triệt hạ, đổi thành Vương Ninh An mang về bảo tàng!

Trọn vẹn hơn tám nghìn kiện vàng ròng chế phẩm, bày lên ba tầng dưới lâu.

Phối hợp với bốn phía kình dầu đèn lớn, vệt sáng vàng lấp lóe, đơn giản thành một tòa hoàng kim thế giới.

Đừng nói tại kinh thương nhân quan lại, dù cho Hoàng đế, Thái Tử, cũng chưa từng gặp qua nhiều như vậy vàng ròng chế phẩm!

Tại công khai triển lãm một ngày trước, Triệu Trinh không để ý thân thể, khiến cho Thái Tử cùng đi, tự mình đến hội quán, có tiểu thái giám giơ lên bước liễn, Triệu Trinh vừa đi vừa nghỉ, không ngừng hỏi thăm, thỉnh thoảng lộ ra thần sắc kinh hãi.

"A Nhĩ Thái Sơn 72 đạo kênh mương, kênh mương kênh mương có hoàng kim. A Nhĩ Thái là địa phương thổ ngữ, ý tứ liền là núi vàng." Vương Ninh An cười ha hả giới thiệu, "Tại nửa năm trước đó, Mộ Dung Khinh Trần đánh bại Hi Chí về sau, đem thế lực kéo dài đến Thiên Sơn phía bắc, bộ hạ đang đi tuần trong lúc đó, phát hiện hoang phế thành bảo cùng mộ táng, những này vàng ròng chế phẩm, liền xuất từ trong hầm mộ, căn cứ thần điều tra, kim khí lên minh văn hẳn là thuộc về Đột Quyết chữ viết, có lẽ liền là tại thời Hán Đường kỳ, Đột Quyết quý tộc lưu lại phần mộ, đương nhiên, cũng có người cho rằng là ô tôn người phần mộ, nói tóm lại, những này phần mộ bên trong, phổ biến dùng hoàng kim chế phẩm chôn cùng, số lượng lớn đến kinh người. Vẻn vẹn một tòa phần mộ, liền có 8 ngàn nhiều kiện. Vì đem nhóm này kim khí hoàn hảo không chút tổn hại, đưa về Đại Tống, Mộ Dung Khinh Trần bọn hắn vận dụng ba vạn dân phu, ven đường chết hơn nghìn người, còn tổn thất không ít súc vật."

Vương Ninh An giảng rất nhiều, nhưng Triệu Trinh chỉ nhớ rõ một tòa phần mộ, hơn tám nghìn kiện kim khí!

Nhìn xem đầy mắt hoàng kim, hắn thô sơ giản lược đánh giá tính một chút, liền an bài một kiện kim khí một hai tính toán, cũng là hơn 8000 lượng!

Mà thực tế số lượng vượt xa khỏi, những này hoàng kim trọng lượng ròng hẳn là tại chừng ba vạn lượng.

Nếu như còn không rõ ràng lắm này là bao nhiêu hoàng kim, như vậy nói cho ngươi, ta Triệu đại thúc tiền bên trong kho, chỉ có 1 vạn 8 ngàn hai tồn vàng, trong đó có một nhóm muốn rèn đúc thành kim khí, dùng để sung làm chôn theo phẩm, còn có một số cát vàng, muốn giả sức cung trong cột đá.

Bất kể nói thế nào, đường đường Đại Tống Hoàng đế, trên tay tồn vàng vậy mà không kịp một tòa mộ táng chủ nhân nhiều!

"Cảnh Bình, cái này mộ táng chủ nhân là ai? Thế nhưng là Đột Quyết Hoàng đế?"

Vương Ninh An lắc đầu, "Nếu như suy đoán không tệ, hắn liền là bị phân đất phong hầu tại A Nhĩ Thái Sơn chung quanh một cái vương gia, chỉ là hắn cầm quyền thời gian rất dài, tích lũy của cải hơi nhiều một chút."

"Hơi?" Triệu Trinh nhíu mày, nếu như này vẻn vẹn coi là hơi, cái kia trên đời liền không có "Quá phận" hai chữ!

"Bệ hạ, kỳ thật chân chính then chốt, vẫn là xuất hiện ở A Nhĩ Thái Sơn, nơi này hoàng kim đích thật là nhiều lắm, nhiều đến không đáng tiền tình trạng!"

"Ồ? Vậy bây giờ còn có hoàng kim sao?"

"Có!" Vương Ninh An hết sức chắc chắn nói: "Bệ hạ, thần tra duyệt một chút cổ văn hiến, chậm nhất tại thời Hán, liền đã có người ở chỗ này khai thác hoàng kim. Thần nhớ kỹ 《 Sử Ký 》 bên trong, nâng lên rất nhiều hoàng kim sử dụng ghi chép, về sau hoàng kim sử dụng càng ngày càng ít

Đến bản triều, đại quy mô giao dịch xong toàn dùng đồng tiền kết toán, về phần vàng bạc, đã thối lui ra khỏi thị trường. Thần coi là, có lẽ thời Hán liền từng thông qua con đường tơ lụa, theo Tây Vực hàng loạt đưa vào hoàng kim, về sau bởi vì chiến loạn tấp nập, đã mất đi đối Tây Vực khống chế, hoàng kim nơi phát ra cũng liền cắt đứt, vì vậy Trung Nguyên thiếu khuyết hoàng kim."

Vương Ninh An dừng một chút lại nói: "Những năm này, A Nhĩ Thái Sơn kiếm tiền người số lượng cũng không ít, hẳn là có hơn nghìn người nhiều, thế nhưng bọn hắn thiếu khuyết tổ chức, mà lại công nghệ lạc hậu, hằng năm có thể khai thác đi ra hoàng kim không coi là nhiều."

Vương Ninh An nói, để cho người ta nâng tới một cái hộp, tại Triệu Trinh trước mặt bày ra, bên trong để đó to lớn khối tự nhiên hình thành Kim Ô rùa, Triệu Trinh ý đồ lấy tay nâng…lên đến, kết quả sửng sốt không thành công!

Khối này tự nhiên hoàng kim đạt đến 3 20 lạng chi trọng!

"Bệ hạ, đây là Mộ Dung tướng quân tại một cái thổ nhân trong tay thu mua, nghe nói bọn hắn tổ tông, còn gặp qua càng lớn đầu chó vàng!"

"Cái gì?"

Triệu Trinh kích động ngồi không yên, hoàng kim a, trên đời này liền không có so với nó hấp dẫn hơn người!

Sáng loáng, trĩu nặng, nhiều đồ tốt!

Thật là nghĩ không ra, Tây Vực lại có như thế bảo bối sinh vàng chỗ, không phải là trời ban chi bảo sao?

Nhìn qua triển lãm về sau, Triệu Trinh vẫn như cũ phấn khởi.

"Cảnh Bình, ngươi có tính toán gì hay không?"

"Bẩm bệ hạ, A Nhĩ Thái Sơn hoàng kim, số lượng dự trữ kinh người, nếu như có thể mở phát ra tới, đối ta Đại Tống tuyệt đối là một tề thập toàn đại bổ hoàn! Nhiều năm như vậy, công thương nghiệp phát triển, tiền tệ nhu cầu gia tăng, khai phá Điền Đồng, phát hành Giao Tử, mặc dù tiền hoang hóa giải, nhưng là do ở tiền tệ nhu cầu quá lớn, đồng giá trị lại thấp, trên thực tế là theo không kịp cần. Ta Đại Tống cần sửa cũ thành mới, xuất ra thích hợp hơn tiền tệ mới được, hoàng kim, bạch ngân, đều là lựa chọn tốt nhất. Nắm trong tay A Nhĩ Thái núi vàng, liền có thể phát hành kim tệ."

Vương Ninh An theo tay cầm lên một khối vàng bánh, chừng ba lượng nặng  dựa theo 100 so một đổi, đây là 300 xâu đồng tiền, chất lượng tốt nhất đồng tiền, trước sau như một cũng phải 4 cân trở lên, 300 xâu, liền là 1200 cân, chất đống trên mặt đất, như ngọn núi nhỏ, mà đổi thành hoàng kim, vẻn vẹn ba lượng!

Dùng đầu ngón chân nghĩ đều có thể hiểu rõ, hoàng kim đối với thương nghiệp ý vị như thế nào!

Mà lại có hoàng kim cung ứng về sau, Đại Tống là có thể phát hành kim tệ, thậm chí có khả năng phát hành kim phiếu, đồng thời quy định hết thảy số lượng lớn thương phẩm, nhất định phải dùng hoàng kim kết toán!

Có thể làm đến bước này, triều đình đối tài phú khống chế, lại sẽ gia tăng vô số lần.

"Bệ hạ, theo lâu dài đến xem, Đại Tống cần càng nhiều vàng bạc cung ứng, thần bá phụ gần như hằng năm đều đi Uy quốc thông thương, nơi đó vàng bạc sản lượng hết sức kinh người, Nam Dương mặt biển, cũng có thừa thãi hoàng kim khoáng sản, nếu như lại thêm A Nhĩ Thái núi vàng, Đại Tống cũng đủ để tái tạo tiền tệ hệ thống, số lượng lớn giao dịch dùng kim tệ, kém hơn một bậc dùng ngân tệ, dân chúng thường ngày sử dụng đồng tiền, thống nhất vàng bạc tiền tệ về sau, liền có thể thoát khỏi đồng tiền chế thức hỗn loạn, giá trị không đồng nhất xấu hổ tình cảnh. Mà lại thu nạp càng nhiều đồng tiền trở về  có thể chế tạo tân tiến hơn súng đạn."

Theo mấy năm trước bắt đầu, hoàng gia viện Bách Công liền đang nghiên cứu tân tiến hơn súng đạn, tỉ như hoả pháo!

Không nên đánh giá thấp cổ nhân sức sáng tạo, kỳ thật không cần Vương Ninh An nói, cổ nhân cũng nghĩ đến.

Khả tạo pháo tốt nhất tài liệu là đồng, hết lần này tới lần khác đồng lại là tiền tệ!

Danh phù kỳ thực, đại pháo vừa vang lên, vàng Kim Vạn Lưỡng!

Dù cho Đại Tống giàu có, cũng chịu đựng không nổi.

Vì vậy viện Bách Công chỉ có thể làm một chút hàng mẫu, không cách nào chân chính quy mô lớn tạo pháo.

Mà theo hoàng kim tràn vào, đồng xuất hiện thừa thãi  có thể muốn gặp, toàn bộ Đại Tống quân lực, lại sẽ lên một bậc thang!

. . .

Quân thần hàn huyên rất lâu, cuối cùng Triệu Trinh thật sự là mỏi mệt không thể tả, tiếp nhận không đi xuống, mới trở lại hoàng cung.

Mấy ngày kế tiếp bên trong, Ích châu hội quán đối ngoại cởi mở.

Chỉ cần giao nạp một xâu tiền vé vào cửa, là có thể tiến vào tham quan.

Thời gian một ngày, vé vào cửa liền mua 3 vạn 7 ngàn xâu, đến ngày thứ hai, tăng vọt vượt qua 5 vạn. Thậm chí có người nửa đêm liền đến xếp hàng, liền vì thấy hoàng kim phong thái.

Theo mọi người như si như say biểu lộ, cũng nhìn ra được, Đại Tống đích thật là quá thiếu khuyết hoàng kim, khiến cho quan to hiển quý, đều cùng đồ nhà quê giống như.

Đối mặt với rực rỡ muôn màu hoàng kim chế phẩm, chỉ trỏ, thỉnh thoảng phát ra kinh ngạc tán thán.

Khi bọn hắn biết những này đều xuất từ một tòa phần mộ thời điểm, đều kinh điệu cái cằm.

Có không ít cũ phái quan lại, xắn tay áo lên mà đến, thế nhưng là sau khi xem, vô cùng trợn mắt hốc mồm, Lữ Hối chính là một cái trong số đó. Hắn lần trước đi gây sự với Vương Ninh An, kết quả liền Vương Ninh An mặt đều không có gặp, liền bị Mã Đào đánh cho mặt mo sưng vù, xám xịt về tới Kinh Thành.

Lần này hắn lại tới, không cần nhiều lời  chờ hắn sau khi xem xong, mặt mo vừa sưng.

Nhiều như vậy hoàng kim, hoảng mắt bị mù!

Này nếu là ta tốt biết bao nhiêu. . . Suy nghĩ xuất hiện, Lữ Hối liền liền vội vàng lắc đầu, không thể nghĩ như vậy, tuyệt đối không thể! Đây đều là phần mộ đồ vật, là chết người, đào mộ đào mộ là muốn lọt vào báo ứng. . . Quân tử thận độc, quân tử thận độc a!

Lữ Hối liều mạng khuyên bảo chính mình, cũng mặc kệ như thế nào, đầy trong đầu hoàng kim liền là không vung được. . . Một đêm này, vô số người mất ngủ, tất cả đều suy tư những cái kia hoàng kim.

Vương Ninh An tại Ích châu hội quán, tăng lên gấp mười lần binh lực, trước sau bắt bảy nhóm tiểu thâu.

Toàn bộ Đại Tống, thật bị dẫn nổ!

Vương Ninh An từng có qua suy tư, tỉ như năm đó khôi phục Yến Vân thời điểm, dân gian nhiệt tình cực cao, thế nhưng là đến kinh lược Tây Bắc, nhất là đoạt lại Hoành Sơn về sau, Đại Tống lại phản ứng thường thường, rất nhanh liền đi qua.

Là bởi vì đánh cho thắng trận nhiều, liền chết lặng?

Về sau Vương Ninh An mới nghĩ rõ ràng, tại Đại Tống trên dưới tâm lý, dưới chân bọn hắn đất đai liền là thiên hạ tốt nhất, bên ngoài đều là hoang dã khô cằn. . . Yến Vân là bởi vì trăm năm sỉ nhục, mới sẽ trở nên đặc biệt mẫn cảm, về phần Tây Bắc, ngoại trừ số ít người có thể nhìn ra giá trị, đại đa số người là không cảm giác.

Dù cho nhiều như vậy đất đai, cũng vẻn vẹn hấp dẫn một chút người to gan, thế nhưng là hoàng kim không giống nhau, không có bất kỳ người nào không thích hoàng kim, không có bất kỳ người nào có thể trải qua chịu được hoàng kim hấp dẫn.

Miệng không nói lợi sĩ phu nhóm, không có cách nào làm đến bình tĩnh hoà nhã, bọn hắn do dự, muốn hay không đi cầu kiến Tây Lương vương, còn có một số càng thần thông quảng đại, trực tiếp thành Vương Ninh An thượng khách.

Trong thư phòng chật ních đến đây nghe ngóng ẩn ý người.

"Ta chỉ có thể nói cho mọi người hai điểm, hoàng kim cũng không phải giả, mà lại số lượng vượt qua tưởng tượng của các ngươi; tiếp theo, Lương châu cùng Cam châu còn tại Tây Hạ trong tay, thương lộ không thông báo, còn có chút phiền phức. . ."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.