Chương  744: Đại Tống tây tiến vào vận động

Chương  744: Đại Tống tây tiến vào vận động

Hoàng kim chế phẩm triển lãm còn tại Ích châu hội quán tiến hành, khách nhân đã theo lúc đầu Tây Kinh thương nhân thân sĩ, mở rộng đến chỗ xa hơn, rất nhiều đông nam thương nhân, tràn vào Ích châu hội quán.

Bọn hắn tham lam nhìn chằm chằm từng kiện từng kiện mang theo thô ráp kim khí.

Kiểu dáng cổ sơ, tài liệu chất bẩn rất cao, nhưng bất kể như thế nào đều là hoàng kim, mà lại từ phía trên hình dáng trang sức cùng minh văn nhìn ra được, là điển hình, mấy trăm năm trước cổ vật, không phải ngụy tạo đồ dỏm.

Mưu cầu địa vị kim thạch khảo chứng mọi người dồn dập tuôn đi qua, bọn hắn được phép tiếp xúc kim khí, trong đó rất nhiều người dài dòng, viết xuống quan sát của mình kết quả.

Có báo chí tận hết sức lực, đem hoàng kim tin tức truyền ra ngoài.

Tây Kinh Lạc Dương, Khai Phong phủ, Kinh Triệu phủ, Hà Bắc, Giang Nam, Ba Thục. . . Đơn giản tựa như là một trận ôn dịch, gần như mỗi người đều khó mà may mắn thoát khỏi.

Liền liền các đại thế gia cũng không cam chịu lạc hậu, bọn hắn lật ra trước kia văn hiến, nhất là Hán Đường có quan hệ Tây Vực ghi chép.

Tại đông đảo chữ viết bên trong, đích thật là phát hiện mỏ vàng ghi chép, hằng năm đều có vô số thương nhân, theo Tây Vực mang đến mấy vạn lượng nặng hoàng kim.

Ngoài ra còn có rất nhiều lưu dân, chạy tới Tây Vực đào mỏ vàng, nhảy lên trở thành phú ông.

Chỉ là về sau con đường tơ lụa đoạn tuyệt, đi Tây Vực kiếm tiền người đã mất đi tung tích.

Mọi người đầy cõi lòng cảm thán, ước mơ lấy núi vàng núi bạc hùng vĩ, từng cái máu nóng sôi trào, hận không thể lập tức chắp cánh, bay đến trong truyền thuyết A Nhĩ Thái Sơn, đi xem một chút trải rộng sơn cốc mỏ vàng, đến tột cùng là bực nào hùng vĩ!

. . .

A Nhĩ Thái Sơn sinh mỏ vàng đương nhiên là thật, mà lại số lượng lớn, lại là lộ thiên, khai thác dễ dàng. Chỉ là do ở vị trí xa xôi, cho tới nay bị Man tộc chiếm cứ, người biết không nhiều. Tại nguyên bản trong lịch sử, nơi này hoàng kim đa số tiện nghi người Nga, bọn hắn chiếm trước về sau, ngay tại trong hầm mộ, phát hiện mấy ngàn kiện kim khí, từng chấn động một thời.

Mãi đến thế kỷ trước, chung quanh dân chăn nuôi một khi không có tiền tiêu xài, liền sẽ tiến vào sơn cốc, trở về thời điểm, trong túi giả bộ phình lên, tất cả đều là hoàng kim.

Thậm chí có người bị trượt chân, kết quả đứng lên xem xét, lại là khối đầu chó vàng!

Trung Nguyên một mực thiếu khuyết kim loại hiếm, Đại Tống nổi bật sự nghiêm trọng, một mặt là cao độ phát triển kinh tế, tiền tệ nhu cầu lượng doạ người, một mặt là lãnh thổ chưa từng có nhỏ hẹp, Tây Vực cùng Liêu Đông mỏ vàng không có cách nào đưa vào, hải ngoại vàng bạc có hay không mở phát ra tới.

Khiến cho Đại Tống trên dưới, bao quát hoàng thất ở bên trong, đều nghiêm trọng khuyết thiếu vàng bạc.

Vương Ninh An nhớ kỹ, mới vừa vào hướng mấy năm, mỗi khi gặp ngày tết, Hoàng đế ban thưởng, tơ lụa vải vóc có thể chất thành núi, nhưng hoàng kim thường thường chỉ có lớn chừng ngón cái một cái thỏi vàng ròng.

Lúc đầu Vương Ninh An còn cảm thấy Triệu đại thúc hẹp hòi, về sau mới biết được, rất nhiều trong triều quan lớn chỉ có thể đạt được đồng dạng lớn nhỏ thỏi bạc ròng. . . Không phải Hoàng đế không muốn hào phóng, mà là bây giờ không có!

Mãi đến khai thác Uy quốc thị trường, Thổ Phiên cùng Đại Lý cũng có hoàng kim đưa vào, tình huống còn khá hơn một chút, nhưng hạt cát trong sa mạc, xa xa theo không kịp nhu cầu.

Tại trên chợ đen, một lượng bạch ngân, có thể đổi hai đến ba xâu, về phần hoàng kim, càng là có thể đổi 50 xâu đồng tiền, còn có tiền mà không mua được.

Lúc này truyền đến Tây Vực hoàng kim tin tức, không thua gì hạn một trăm năm đất đai, đột nhiên trên trời rơi xuống trời hạn gặp mưa, tất cả mọi người lập tức đều điên rồi.

Lập tức liền có nông dân thế chấp đất đai, có công nhân từ bỏ việc làm, thậm chí ngay cả trong miếu hòa thượng lão đạo đều nâng lên tới cái cuốc, chuẩn bị tiến về Tây Vực kiếm tiền.

Một cỗ cuồng nhiệt, tràn ngập tại Đại Tống vùng trời, đồng thời tốc độ cao truyền nhiễm lấy. . .

"Như thế không được!"

Một mực nuôi quân Bao đại nhân, dắt tay chính sự đường chư công, tìm được Vương Ninh An, lão đại nhân sắc mặt nghiêm túc, tức giận phi thường. Hắn là Vương Ninh An lão phụ mẫu quan, cũng không cần khách khí.

"Nhị Lang, hiện tại dân chúng đều không nghĩ đất cày, công nhân không muốn làm công việc, lòng người lưu động, đều ngóng trông một đêm chợt giàu, tiếp tục như vậy, nhưng như thế nào cho phải?"

Vương Ninh An tự tay cho Bao Chửng rót một chén trà nhài, lão tướng công xưa nay đơn giản, hắn thích nhất hoa nhài song hun, miễn cưỡng uống một ngụm, liền để ở một bên  chờ lấy Vương Ninh An nói rõ lí do.

"Ha ha, Bao tướng công, ta ngược lại thật ra cảm thấy, đây không phải xấu sự tình, ít nhất đối Vương tướng công biến pháp tới nói, không coi là xấu sự tình!"

Vương An Thạch mặt mo ửng đỏ

Liên tục ho khan.

"Bao tướng, đẩy mạ non phương pháp, phương ruộng quân thuế pháp, dự tính ban đầu đều là giảm bớt bách tính gánh vác, ức chế sát nhập, thôn tính. . . Bây giờ bách tính, thậm chí một chút thân sĩ, đều muốn đi Tây Vực kiếm tiền, tranh nhau cầm cố đất đai, kể từ đó, giá đất liền xuống, đất đai sát nhập, thôn tính cũng liền hòa hoãn. Càng nhiều thân sĩ cũng sẽ không giấu kín đất đai, một lần nữa đo đạc đồng ruộng dễ dàng nhiều. Mà lại còn lại thuỷ lợi phương pháp, miễn dịch phương pháp, mua bán phương pháp, phổ biến, cũng liền càng thêm dễ dàng."

Vương An Thạch biến pháp trung tâm nan đề, liền là người mâu thuẫn.

Chỉ cần nhân khẩu sinh sôi, càng ngày càng nhiều, đất đai tổng lượng không thay đổi, mâu thuẫn kéo dài trở nên gay gắt, thân sĩ liền sẽ đủ kiểu giấu kín đất đai, cản trở tân pháp, giữ gìn ích lợi của mình.

Đây cũng chính là cũ phái quan viên, liên tục không ngừng, kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên nguyên nhân chỗ.

Không phải bọn hắn vờ ngớ ngẩn, mà là lợi ích như thế, không thể không liều!

Lúc trước Vương An Thạch còn tưởng rằng Vương Ninh An trở về, sẽ giúp lấy hắn áp chế cũ phái, có lẽ muốn ra đi Kỳ Anh xã như thế, lại xử lý một nhóm cựu đảng.

Chỉ là không nghĩ tới, Vương Ninh An thế mà tới một tay rút củi dưới đáy nồi.

Hiện tại Tây Kinh chung quanh, liền xuất hiện một chút tình huống mới, tỉ như một chút bách tính, đối mặt thân sĩ nghiền ép bóc lột, không thể tiếp tục được nữa, dĩ vãng ngoại trừ vào thành, đi làm càng ti tiện việc làm, có muốn không liền là chết khiêng, hiện tại nhiều một con đường con, đi Tây Vực kiếm tiền, rất nhiều người đều giấu trong lòng làm giàu mộng tưởng, chuẩn bị đánh cược một lần.

Có chút thân sĩ cũng là như thế, bọn hắn cảm thấy trong đất kiếm ăn, thậm chí cùng triều đình đấu trí đấu dũng, quá tốn sức, quanh năm suốt tháng, chỉ dựa vào lương thực, cũng không kiếm được bao nhiêu tiền.

Nếu như Tây Vực thật có nhiều như vậy hoàng kim, bọn hắn đi nhiều một cái vinh hoa phú quý, cũng không phải là không thể được.

Nhiều một đầu lựa chọn về sau, vốn là bén nhọn đối lập các phe, lập tức đều có lượn vòng chỗ trống.

Tỉ như chính sự đường là có thể ban bố chính lệnh, nếu như nguyện ý phối hợp đo đạc đồng ruộng, là có thể cung cấp tiện lợi, duy trì đi Tây Vực kiếm tiền, cứ như vậy, phương ruộng đồng đều thuế áp lực liền nhỏ đi rất nhiều.

Thậm chí bởi vì kim khí triển lãm, những cái kia ngôn quan cũng không níu lấy thuốc nổ nhà máy nổ tung không thả, cũng không hô hào khiến cho Vương An Thạch xuống đài.

Tất cả mọi người rõ ràng, Vương An Thạch duy trì khai thác Tây Vực, nếu như đem hắn bị thay thế, mọi người mong muốn đi Tây Vực phát tài mộng, chỉ sợ liền muốn nát.

Có rất nhiều người đều hối hận, sớm biết như thế, làm gì cùng Vương An Thạch cùng chết, đây không phải tìm không thoải mái sao!

Bao Chửng hiểu rõ đạo lý trong đó, chỉ là lão tướng công hết sức lo lắng, "Tây Vực vạn dặm xa xôi, ven đường nhiều ít đạo tặc tặc nhân, còn có Tây Hạ đại quân, dùng lão phu đến xem, có thể có một nửa người bình an đến Tây Vực thế là tốt rồi. Lại nói, A Nhĩ Thái núi vàng có lẽ không ít, thế nhưng lại có bao nhiêu người có thể đãi đến hoàng kim? Lão phu thân là Thủ tướng, thật sự là không đành lòng nhìn xem bách tính mạo hiểm mất mạng, Nhị Lang, ngươi không nên đẩy việc này."

Vương Ninh An cúi thấp xuống mí mắt, đột nhiên thấp giọng nói: "Bao tướng công, Khổng Tử có bao nhiêu đệ tử?"

Bao Chửng không hiểu, Tư Mã Quang sợ hãi xấu hổ, vội vàng nói: "Là 3 ngàn đệ tử, nhưng mà thành danh chỉ có 72 người. . . Ý của tiên sinh là thánh nhân còn không cách nào làm cho mỗi người thành tài, đi Tây Vực kiếm tiền, vốn là có phong hiểm sự tình, muốn phát tài, nhất định phải trả giá đắt?"

"Quân Thực quả nhiên nhạy cảm."

Vương Ninh An gật đầu nói: "Bao tướng công nói tâm địa ta tàn nhẫn cũng tốt, nói ta xem mạng người như cỏ rác cũng được! Tóm lại nhất định phải có người bước ra một bước này. . . Chết sẽ không thiếu, thế nhưng những người này bên trong, có thể một hai thành thực hiện hoàng kim mộng, cũng đã đủ rồi. Mà lại. . . Không có hoàng kim hấp dẫn, nếu để cho dân chúng đi Tây Vực, như thế nào phong phú biên cương? Chư vị đại nhân, từ khi Đường mạt đến nay, chúng ta liền đã mất đi Tây Vực, vì cái gì? Liền là địa phương người Hán quá ít, thử nghĩ, nếu có ngàn vạn người Hán, đóng quân Tây Vực, thậm chí nơi càng xa xôi hơn, có được so Đại Tống bản thổ còn khổng lồ cương vực, sẽ mất đi Tây Vực sao? Chúng ta đã bỏ qua một lần cơ hội tốt, chẳng lẽ còn muốn bỏ lỡ lần thứ hai sao?"

Bao Chửng rất thống khổ, thế nhưng là cũng rất bất đắc dĩ.

Vương Ninh An giảng được, đương nhiên biết rõ, thế nhưng là không có vững chắc an bài, một mạch xông vào Tây Vực, hậu quả ai có thể đoán trước?

"Chẳng lẽ liền không có song toàn phương pháp sao?"

Vương Ninh An lắc đầu, "Khai thác Tây Vực, là vì phát tài, nếu như muốn không có sơ hở nào, vạn dặm con đường, muốn an bài trạm tiếp tế, muốn an bài binh sĩ bảo hộ, dân chúng đi mỏ vàng khai thác, cũng muốn an bài quan lại binh sĩ duy trì trật tự. . . Bao tướng công, chỉ là những này tốn hao, liền không chỉ mấy ngàn vạn xâu, triều đình xuất ra nổi sao?"

Tư Mã Quang cũng nhận lấy, "Còn có một chút, nếu như là triều đình hỗ trợ, triều đình kia liền không thể bồi thường tiền, nói một cách khác, mỏ vàng nhất định phải về triều đình hết thảy, không thể để cho dân chúng tùy tiện khai thác, phải dùng mỏ vàng thu nhập, đền trước đó đầu nhập. . . Nếu như làm như vậy, dân chúng lại như thế nào có thể thực hiện phát tài mộng? Không có cách nào một đêm chợt giàu, bọn hắn lại vì sao muốn đi Tây Vực mạo hiểm? Không có lượng lớn nhân khẩu tràn vào, như thế nào thời gian ngắn tại Tây Vực đứng vững gót chân?"

Thật không hổ là siêu cấp đại não, Tư Mã Quang đem Vương Ninh An tính toán thấy rất rõ ràng.

Kỳ thật nói đến chỗ này, rất nhiều bạn đọc bằng hữu nên không xa lạ gì, cỗ này Hoàng Kim nhiệt cùng đời sau Môi quốc tây tiến vào vận động gần như như ra vừa rút lui!

Đồng dạng là cỡ lớn mỏ vàng hấp dẫn, bách tính tự phát hành động, tràn vào man hoang chi địa, phát triển cương thổ, khuếch trương đại thị trường, trong thời gian ngắn, khiến cho cương vực cấp tốc gia tăng.

Vì khai phá tây bộ, Môi quốc người trả ra đại giới cũng không ít, tây tiến vào trên đường, khắp nơi đều lưu lại xương trắng, bọn hắn muốn cướp đoạt thổ dân địa bàn tài nguyên, muốn đi cùng tàn khốc môi trường tự nhiên cạnh tranh, thậm chí phải đề phòng người một nhà. . . Chết là khó mà tránh khỏi, nhưng mà lịch sử chứng minh, dạng này hi sinh là rất có giá trị, bọn hắn tạo ra được một cái cường hãn đế quốc.

Bao Chửng cũng không phải là cổ hủ, chỉ là vừa nghĩ tới khả năng một cái giá lớn, tê cả da đầu, không chịu nổi gánh nặng.

"Bất kể nói thế nào, cũng không thể chết sống có số, một chút mặc kệ a?"

"Bao tướng công, ta đã hạ lệnh, hết thảy hướng tây vực tiến lên người, đều có thể đạt được áo giáp đao kiếm, còn có thể thuê võ sĩ, cung cấp bảo hộ. . . Mặt khác, ta sẽ mau chóng cầm xuống Lương châu cùng Cam châu, đồng thời điều động nhân mã, nhằm vào vạn người trở lên man di bộ tộc, tiến hành công kích càn quét, phòng ngừa bọn hắn công kích Đại Tống bách tính."

Vương Ninh An ngụ ý rất rõ ràng, nhỏ cỗ man di, nhiều vô số kể sa đạo, triều đình là ngoảnh đầu không được. Muốn một đêm chợt giàu, nhất định phải đem chính mình biến thành hung hãn sư tử, nếu như không có chiến thắng linh cẩu, báo đốm, sói đất bản sự, cũng đừng nghĩ tại Tây Vực phát tài!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.