Chương 745: Phùng Kinh sa lưới

Chương 745: Phùng Kinh sa lưới

Càng ngày càng nhiều người, thế chân địa sản bất động sản, mang theo toàn bộ tài sản, chuẩn bị tiến về Tây Vực, đi kiếm tiền. Tại bọn hắn trong lòng của mỗi người, đều tồn tại một cái phát tài mộng, khắp nơi trên đất hoàng kim, bỗng nhiên phất nhanh, cầm tới mấy đời đều tiêu không hết tiền  có thể nằm tại núi vàng núi bạc ở giữa.

Ở trong đám người này, còn có không ít còm nhom, hết sức lôi thôi, vĩnh viễn mang theo mùi khó ngửi gia hỏa, tựa như là Vô Ưu Động cái chày.

Cả hai hoàn toàn chính xác có chỗ tương tự, chỉ là những người này không chui cống thoát nước, chuyên môn trộm mộ!

Vương Ninh An còn không biết, hắn mang về kim khí, đầu tiên rung động tất cả trộm mộ!

Có cái bị hành lý tôn làm Tam thúc gia hỏa, hắn có hai cái đồ đệ, một cái gọi ba tháng tiêu xài, một cái gọi Trương Đại búa, ba vị này vừa mới đào một tòa Tam quốc mộ, đáng tiếc là trong mộ không còn có cái gì nữa, bọn hắn còn suýt nữa bị nha môn bắt lại.

Tục ngữ nói đại ẩn ẩn tại thành thị, Tam thúc chạy tới Tây Kinh, trùng hợp phát hiện giới thiệu kim khí cách làm.

Phía trên có kỹ càng ghi chép, đem kim khí lai lịch nói đến rõ rõ ràng ràng, hơn nữa còn có hai cái bắt mắt chữ lớn: Khảo cổ!

Tam thúc lần thứ nhất biết, trộm mộ còn có thể làm đến như thế tươi mát thoát tục, không tầm thường!

Nha tại Đại Tống đào mộ, liền bị đuổi bắt, không làm được đầu liền không có.

Đi Tây Vực đào mộ, liền thành anh hùng!

Này khác biệt cũng quá lớn đi!

Tam thúc chú ý tới những cái kia chạy núi vàng đi đồ ngốc, hắn là khịt mũi coi thường.

Các ngươi sao mà ngu xuẩn!

Mỏ vàng muốn tìm ra, muốn tại trong sông không ngừng cọ rửa, cuối cùng mới có thể sót lại một chút, hai ba ngày có thể lấy được một lượng hoàng kim, thế là tốt rồi.

Đương nhiên, tiền là không ít, nhưng so sánh đào mộ, thật sự là kém xa.

Đào mở một tòa mộ địa, không cần giống Mộ Dung Khinh Trần, phát hiện lớn mộ, chỉ cần có mấy trăm kiện kim khí "Nhỏ mộ phần" cũng như vậy đủ rồi.

Tam thúc đương nhiên sẽ không giống triều đình như thế, đem đào được đồ vật, còn nguyên đưa đến Tây Kinh, hắn sẽ chỉ ngay tại chỗ nóng chảy, đúc thành thỏi vàng ròng, gạch vàng, mang theo trở về... Nha, đến lúc đó ai còn dám xem nhẹ bọn hắn?

Ai thấy hắn đừng tôn một tiếng "Tam gia" !

Nghĩ thông suốt về sau, Tam thúc vỗ vỗ cái mông, nâng lên cái xẻng, mang theo hai cái đồ đệ, thẳng đến Tây Bắc liền đi.

...

Thiên hạ rộn ràng đều là lợi lai, thiên hạ nhốn nháo đều là lợi hướng.

Ngắn ngủi thời gian nửa tháng, liền có hơn nghìn người rời đi Tây Kinh, bước lên tầm bảo con đường.

Bọn hắn vui mừng hớn hở, chuyện trò vui vẻ, ước mơ lấy tương lai tốt đẹp.

Thế nhưng là Vương Ninh An trong lòng rõ ràng, những người này bên trong, có thể có một nửa thuận lợi đến Tây Vực, liền xem như may mắn, chân chính có thể lấy được hoàng kim, đồng thời phát tài làm giàu, chỉ sợ trong trăm không có một.

Đại đa số người đều sẽ trở thành bàn đạp cùng pháo hôi.

Nghĩ đến một đêm làm giàu người, hơn phân nửa đều sẽ thây ngã cát vàng, Bao Chửng lo lắng là không sai, nhưng Vương Ninh An có càng sâu tính toán, mượn hoàng kim, đem nhân viên hấp dẫn đến Tây Vực, đây chỉ là bước đầu tiên.

Sau đó vây quanh mỏ vàng, liền sẽ hình thành một cái sản nghiệp, lại về sau, không đào được mỏ vàng người, lại hết sạch tài sản, bọn hắn không trở về được Đại Tống, cũng chỉ có thể ngay tại chỗ an trí, nghĩ biện pháp tìm đường sống.

Thiên Sơn nam bắc, là cực tốt nông nghiệp khu vực.

Chỉ cần giải quyết tưới tiêu vấn đề, chủng cái gì dài cái gì.

Dài nhung bông vải, quả táo, bồ đào, trái cây rau quả, lúa mì, đậu nành... Mỏ vàng mang tới của cải, chắc chắn sẽ dùng tại thuỷ lợi công trình phía trên  chờ đến nông nghiệp cùng nghề chăn nuôi phát triển, nhân khẩu nhiều, liền có thể cung cấp nuôi dưỡng mạnh mẽ quân đội.

Phía tây vực làm làm ván nhảy, thẳng hướng phía tây nhét ngươi trụ đế quốc, hướng nam tiến vào nam á tiểu lục địa, tiến đánh Thiên Trúc... Có quá nhiều đất đai đợi thêm lấy Hán gia binh sĩ đi chinh phục.

Đây là cơ hội ngàn năm một thuở, rắc rắc phần phật mồ hôi nước đã tan rã, khổng lồ khu vực chân không còn không có bị lấp đầy, Tây Hạ trọng thương, đã mệt mỏi xuôi nam, Đại Liêu mất đi U Châu, dù cho Da Luật Hồng Cơ cố gắng nữa, cũng đơn giản vãn hồi xu hướng suy tàn, bọn hắn đang tốc độ cao biến trở về nguyên hình, thành vì một cái trên thảo nguyên bình thường du mục bộ lạc.

Ngắm nhìn bốn phía, địch không ít người, nhưng là chân chính có uy hiếp cũng không nhiều.

Vương Ninh An lần thứ nhất như thế xác định, hắn có thể triệt để thay đổi lịch sử, hắn sẽ nhấc lên một trận

So Môi quốc to lớn hơn, kéo dài hơn, điên cuồng hơn tây tiến vào vận động.

Hắn không biết trận này vận động phần cuối ở nơi đó, cũng không biết khi nào sẽ kết thúc.

Có lẽ đợi đến hắn chết, cũng không nhìn thấy kết thúc, có lẽ có một ngày, Hán gia kiệt xuất hậu đại, bọn hắn sẽ quỳ gối Viêm Hoàng lăng tẩm trước đó, cao giọng tuyên bố, đã đem Địa Cầu chuyển về Hán gia!

Đây là một trận không có cách nào dùng lời nói diễn tả được vĩ đại vận động.

Nhóm đầu tiên đi ra các dũng sĩ!

Các ngươi có lẽ rất ít người có thể thành công, thế nhưng chỉ cần có một phần trăm hi vọng, đối Hán gia binh sĩ tới nói, liền là thắng lợi, thật giống như một gốc cây dương, hằng năm sinh ra vô số loại con, có thể thuận lợi nảy mầm cắm rễ, trưởng thành đại thụ lác đác không có mấy... Nhưng mà không có quan hệ, một số năm sau, cây cối sẽ trải rộng rừng núi...

Những người mở đường, tựa như là hạt giống, mở ra vĩ đại hành trình như thế, mặc kệ có bao nhiêu khó khăn, đều muốn đi xuống... Vương Ninh An ngồi tại bên đường trà lâu, nhìn xem người rời đi bầy, cảm xúc sục sôi, không có cách nào bình tĩnh.

Tây Kinh gió, đã mang theo tơ chút ấm áp, mùa xuân không xa.

Hắn nhất định phải trở về Lan châu, triệu tập nhân mã, lập tức phát động thế công, cần phải dùng tốc độ nhanh nhất, cầm xuống Lương châu cùng Cam châu. Có người so Vương Ninh An còn gấp.

Cái kia chính là Văn Ngạn Bác!

Văn tướng công lần này về kinh, so Vương Ninh An còn bề bộn, tại ba ngày trước, hắn phát hành một ngàn vạn xâu công trái, chủ yếu dùng cho kiến thiết hành lang Hà Tây thương lộ, nói trắng ra, liền là hướng tây hạ khai chiến tác dụng.

Chiến tranh công trái, không phải cái mới lạ đông tây, tại thu phục U Châu thời điểm, liền từng hàng loạt phát hành, đồng thời nhấc lên tranh mua triều dâng, nhưng đã đến Tây Bắc chiến đấu, phát hành số lượng liền bỗng nhiên giảm bớt.

Không có cách nào, chân chính có tiền người, đối Tây Bắc hứng thú quá nhỏ, lại không có sâu như vậy oán niệm, nhất định phải cầm xuống

Lần này khác biệt, Ích châu hội quán kim khí, cho bọn hắn tranh mua công trái động lực.

Văn Ngạn Bác lại một lần trở thành sĩ lâm lãnh tụ.

Tướng môn, triều đình tướng công nhóm  có thể đi tìm Vương Ninh An, thế nhưng càng nhiều sĩ lâm thương nhân, lại hay là hi vọng đi Văn Ngạn Bác phương pháp.

Lần này lão Văn, quả thực là vương giả trở về, vinh quang muôn trượng!

Nhìn xem từng cái miệng không nói lợi, thanh cao vô cùng gia hỏa, quỳ hoàng kim trước mặt, Văn Ngạn Bác có loại không cách nào hình dung mừng rỡ, so ngủ Tây Vực mỹ nữ cao hứng đâu!

Mấy tháng trước đó, lão phu bị Vương Ninh An lấy tới Lan châu đi, các ngươi có bao nhiêu người âm thầm vỗ tay, có bao nhiêu ngóng trông lão phu không may!

Các ngươi đều sai!

Ta Văn Ngạn Bác cả một đời quan trường chìm nổi, ta liền chưa từng có bỏ lỡ!

Thế nào, bao nhiêu tháng bản lĩnh, liền hối hận đi! Hâm mộ đi! Yêu cầu ta đi!

Đều là một đám đồ vật gì!

Văn Ngạn Bác tại đông đảo mua nợ trong danh sách, thế mà phát hiện Lữ gia tên, đem hắn kém chút có chút tức giận.

"Cái kia Lữ Hối trước đó còn chạy tới Lan châu, đi tìm Tống Tường, mong muốn cho Tây Lương vương thêm phiền phức, lão phu cho là hắn băng tâm thiết đảm, ngông nghênh trung trinh, là đương thời Bá Di thúc đủ, sẽ không lẫn vào Tây Vực sự tình, không nghĩ tới, vậy mà cũng ngồi không yên, thật sự là mất mặt a!"

Văn Ngạn Bác nói, lão mặt trầm xuống, đưa tay nhấc bút lên, trực tiếp đem Lữ gia tên cho bôi!

Hiện tại thấy hối hận, muộn!

Văn tướng công đại triển thần uy, rất nhanh kiếm hơn ngàn vạn xâu quân phí, mặt khác thông qua Tây Kinh ngân hàng, Văn Ngạn Bác đặt hàng một nhóm lớn lương thực, lại thu thập rất nhiều súc vật, còn đem hóa đơn bỏ vào Hà Bắc, cái gì áo bông a, túi ngủ a, thịt khô a, kình dầu a, đao kiếm vũ khí, cái xẻng cái cuốc, tất cả đều không buông tha.

Văn Ngạn Bác rất rõ ràng, kiếm tiền có thể kiếm lời bao nhiêu tiền?

Vẫn là mua trước chút công cụ rồi nói sau!

Thật nhiều người đầu nóng lên, liền đi tây bắc chạy, cái gì đều không chuẩn bị, đến liền sẽ luống cuống.

Có nhiều người như vậy, hắn Văn tướng công lại có thể kiếm lời một số lớn.

Cùng Vương Ninh An không giống nhau, Văn Ngạn Bác không kén ăn, kim dung nhiều tiền hắn muốn, mua đồ món tiền nhỏ cũng không buông tha.

Mà lại Văn tướng công nghĩ kỹ, hắn phải dùng kiếm được tiền, đi mua sắm Tây Vực đất đai, rừng rậm, quặng mỏ, có thể ăn vào bao nhiêu là bao nhiêu... Tại Đại Tống chịu các phe áp chế, tay chân bị gò bó, chờ sẽ có một ngày, hắn mua xuống so Đại Tống còn bát ngát đất đai, để cho người khác hâm mộ đi thôi!

Không thể không nói, tại mỏ vàng trước mặt, tất cả mọi người điên cuồng, ngồi không yên.

Tào hoàng hậu đem Triệu Thự gọi tới, mẹ con hai cái nói chuyện rất nhiều, Tào hoàng hậu không ngừng nhớ lại Triệu Thự khi còn bé, nàng là như thế nào vất vả, đem hắn lôi kéo trưởng thành, thật vất vả nhìn xem hắn lớn, thành thái tử,  có thể thay mẫu hậu che gió che mưa, trong nội tâm nàng cao hứng... Triệu Thự rất ngoan cảm giác, không ngừng khen ngợi mẫu thân tốt, nói gần nói xa, đối Tào gia cũng đầy là lòng cảm kích.

Chỉ là đàm đến cuối cùng, muốn cáo từ, Triệu Thự mới cùng mẫu thân nâng lên, hắn đã cùng sư phụ thương lượng qua, chuẩn bị thành lập một cái lương thực đưa đi bán công ty, có nhiều người như vậy đi Tây Bắc kiếm tiền, có thể nắm giữ vận chuyển hậu cần, tuyệt đối là kinh người lợi nhuận. Mà lại công ty không chỉ vận chuyển lương thực, còn có thể vận chuyển hoàng kim châu báu, đồng thời cho dân đãi vàng cung cấp bảo hộ.

Triệu Thự còn giảng đến, hắn cùng Cẩu Nha Nhi cùng một chỗ, chuẩn bị chiêu mộ một chút còn nguyện ý chiến tranh lão binh, để bọn hắn đi theo dân đãi vàng cùng đi Tây Vực, cung cấp bảo hộ, kiếm lấy trả thù lao, hắn hi vọng Tào gia làm đem người trong môn, cũng có thể điều động bộ khúc, thuyết phục những người khác, gia nhập tây tiến hành liệt đương bên trong!

Tào hoàng hậu cười tủm tỉm nghe, nàng toàn đều gật đầu đáp ứng, thế nhưng là làm Triệu Thự rời đi về sau, Tào hoàng hậu mặt cấp tốc tối. Nàng có loại khó mà hình dung phiền muộn, nàng hi vọng con của mình trở nên ưu tú, thành vì một cái minh quân... Nhưng tuyệt đối nghĩ không ra, Triệu Thự hướng đi thành thục bước đầu tiên, lại có thể là thoát khỏi nàng cái này mẫu thân khống chế!

Dời lên tảng đá nện chân của mình, Tào hoàng hậu phiền muộn vừa bất đắc dĩ, lại cũng chỉ có thể tiếp nhận.

Thay Triệu đại thúc đọc tấu chương, xử lý chính vụ việc làm đã rơi xuống Triệu Thự trong tay, Tào Dật cũng theo Dương gia cùng Vương Đức Dụng nhà tuyển mấy cái thanh niên tài tuấn, thông gia thành công, triệt để từ bỏ hai đời làm hậu mơ mộng.

Trước đó mưa gió, đều theo hoàng kim vào kinh thành, tan thành mây khói... Không đúng, còn có một chuyện, cái kia chính là minh đơn, đến cùng bị ai lấy mất?

Tại Tây Kinh một chỗ xin mời trong lâu, đột nhiên xông vào một đám người, bọn hắn vọt thẳng tiến vào khóa viện, đối diện có cái công tử trẻ tuổi, đang muốn rời khỏi, hai bên đụng vào nhau.

"Ha ha ha, thật không biết nên gọi Mã công tử, vẫn là Phùng Trạng nguyên? Mặc kệ là Phùng Kinh vẫn là Mã Lương, chúng ta Vương gia cho mời!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.