Chương  746: 2 cái 3 nguyên cập đệ

Chương  746: 2 cái 3 nguyên cập đệ

Đối mặt với Phùng Kinh, Vương Ninh An cười nhạt một tiếng, "Quả nhiên là Trạng Nguyên công, có chút bản sự, sửng sốt có thể nhấc lên phong ba lớn như vậy, thuốc nổ nhà máy đều có thể nổ!"

Phùng Kinh hừ một tiếng, nhìn chung quanh, nắm qua một cái ghế, ngồi xuống, sau đó hắn trầm mặt nói: "Ta không có nổ thuốc nổ nhà máy, càng không có để cho người khác đi nổ." Ngữ khí của hắn hết sức kiên định.

Vương Ninh An cười khẽ một tiếng, "Đều đến lúc này, nói láo cũng không cần phải a?"

"Ta không có nói láo!"

Phùng Kinh ngữ khí chắc chắn, "Vương Ninh An, ta Phùng Kinh ít đọc Khổng Mạnh, khắp nơi tìm danh sư, kiểm tra khoa cử, làm quan lại, không dám nói mọi chuyện xứng đáng lương tâm, thế nhưng chuyện thương thiên hại lý, ta là không làm." Hắn ngẩng đầu nhìn Vương Ninh An, trầm trầm nói: "Ta nịnh chi đồ, cuối cùng không giống nhau!"

"Ha ha, có chút cốt khí, lời này giống như là sao Văn Khúc nên nói." Vương Ninh An thay đổi một cái tư thế thoải mái, dựa vào ghế.

"Nói đi, minh đơn là thế nào đến trong tay ngươi, ngươi lại cầm lấy minh đơn làm cái gì?"

Phùng Kinh sắc mặt nghiêm túc, phồng má giúp không nói lời nào.

"Ha ha ha, lại không thông minh đi! Chuyện cho tới bây giờ, minh đơn còn có nửa điểm tác dụng sao? Lại nói, ngươi đã đổi tên Mã Lương, trên đời lại không tam nguyên Phùng Kinh, chết một cái Mã Lương, không quan trọng."

Ngươi

Phùng Kinh giận không kềm được, nhưng cũng biết nói cái gì đều vô dụng, hắn vùng vẫy nửa ngày, chán nản nói: "Ta nói..."

...

Đằng trước đề cập tới, Phú Bật đem một ít chuyện nói cho Phùng Kinh, Phùng Kinh về sau liền vội vàng rời kinh, nhưng hắn mới ra tới không lâu, Phú Bật tâm phúc đã tìm được hắn, nguyên lai Phú tướng công bị bắt rồi, Kỳ Anh xã chư vị túc lão cũng đều hãm tiến vào.

Hiện tại Kỳ Anh xã rắn mất đầu, nhu cầu cấp bách có nhân chủ cầm toàn cục, giải cứu mấy vị tướng công.

Phùng Kinh đành phải trở lại kinh thành.

Thế nhưng là chờ hắn vừa trở về, liền xuất hiện Triệu Thế Mại chạy trốn sự tình.

Vốn đang không có chứng cứ, nhưng như thế một làm, tình huống chuyển tiếp đột ngột, không thể vãn hồi... Phú Bật tại ngục bên trong, trầm tư suy nghĩ, duy nhất còn có chút uy lực đồ vật liền là cái kia phần Cao gia nắm trong tay lấy danh sách.

Trước kia Cao gia làm tướng môn, Kỳ Anh xã cùng bọn hắn tiếp xúc không nhiều, mà là thông qua Triệu Tòng Cổ liên hệ, Phú Bật liền suy đoán, minh đơn khả năng rơi vào Triệu Tòng Cổ trong tay.

Hết lần này tới lần khác Triệu Thế Mại bị bắt, minh đơn sự tình cũng không có đoạn dưới.

Phùng Kinh từng thả ra tin tức, hy vọng có thể giữ được nhạc phụ, kết quả hắn trong tay không có chứng cứ rõ ràng, uy hiếp không được người khác, Vương Ninh An lại ra tay trước, bức tử Phú Bật.

Thế nhưng tại Phú Bật sau khi chết, Phùng Kinh cũng không hề từ bỏ.

Hắn cẩn thận cân nhắc, Triệu Trinh hoàn toàn chính xác bởi vì minh đơn sự tình, mong muốn buông tha Phú Bật, nói một cách khác, bọn hắn cũng không có theo Triệu Thế Mại cầm trong tay đến minh đơn, bằng không liền sẽ không sợ ném chuột vỡ bình.

Cái kia minh đơn đến tột cùng rơi xuống trong tay ai?

Phùng Kinh cẩn thận loại bỏ, về sau hắn nghe nói, tại Triệu Thế Mại chạy trốn trước đó, chỉ có một đám hòa thượng đến nhà bọn hắn, thay Triệu Tòng Cổ siêu độ.

Cứ như vậy, Phật Ấn nổi lên.

Phùng Kinh biết cái này mập hòa thượng không đơn giản, hắn tại nhiều quan to hiển quý ở giữa quần nhau, thành thạo điêu luyện, cùng Triệu Tòng Cổ quan hệ cũng không tệ, ai cũng có thể đưa được lời nói, không chừng minh chỉ riêng ở trong tay của hắn.

Quả nhiên, như là Phùng Kinh sở liệu, hắn an bài nhân thủ, chạy đến chùa Bạch Mã ngủ tạm, tìm ra minh đơn tung tích.

Tại thành Lạc Dương bên ngoài một chỗ trang viên, Phùng Kinh lấy được vài thập niên trước đồ vật.

Khi hắn đem minh chỉ từ đầu xem một lần, cũng dọa cho phát sợ.

Hai phần ba tướng môn, tất cả đều phản đối Triệu Nhị, phía trên kí tên, uống máu ăn thề, đều là đại nhân vật —— vài thập niên trước!

Điểm này rất trọng yếu, bởi vì phía trên tên, toàn đều đã qua đời, mà lại trẻ tuổi nhất cũng đã chết ba bốn mươi năm, giống Trần Lâm như thế, đều chỉ có thể coi là đời thứ hai.

Lúc trước lão Trần lâm đem trong tay hắn một phần đốt đi, chính là nguyên nhân này, vừa đến tác dụng không lớn, thứ hai hắn như vậy tết kỷ, trước khi chết bắt mấy cái đệm lưng, chỉ có thể gia tăng tội nghiệt, chỗ ích lợi gì cũng không có, không bằng xong hết mọi chuyện.

Phùng Kinh cầm tới về sau, cũng tính toán rất lâu.

Bằng vào cái này, liền muốn hiệu lệnh thiên hạ, cái kia là tuyệt đối không thể nào.

Trùng hợp vào lúc này, Vương Ninh An cùng Văn Ngạn Bác song song rời kinh, Vương An Thạch lại gấp đẩy tân pháp, khiến cho làn sóng phản đối càng lúc càng lớn... Phùng Kinh phát hiện đó là cái cơ hội trời cho.

Minh đơn tuy không cách nào thay đổi càn khôn, nhưng lại có thể sung làm cải biến cân bằng thẻ đánh bạc.

Hắn nhạy cảm chú ý tới Tào hoàng hậu quyền lực gia tăng, mà Tào gia lại tại minh đơn phía trên.

Phùng Kinh liền cùng người Tào gia âm thầm liên lạc, hứa hẹn quy thuận Tào gia, duy trì Thái hậu giật dây.

Vương Ninh An trầm ngâm thật lâu, ha ha nói: "Phùng Trạng nguyên, ngươi muốn đem hoàng hậu lôi xuống nước? Bây giờ bệ hạ tuổi xuân đang độ, sợ là chưa nói tới Thái hậu giật dây a?"

"Ha ha ha, Tây Lương vương, lúc này là ngươi nghĩ một đằng nói một nẻo." Phùng Kinh cười nói: "Tào hoàng hậu cũng là nữ trung hào kiệt, nàng hiện tại vừa mới tuổi bốn mươi, bệ hạ đã không chống được quá lâu, ai cũng thấy rõ ràng... Ít nhất mười năm trong vòng tám năm, Tào Thái Hậu liền là Đại Tống chúa tể, nàng đương nhiên muốn vì chính mình trải đường."

Vương Ninh An do dự một chút, Phùng Kinh nói có lẽ là đúng, có lẽ là sai, tại trên tình cảm, Vương Ninh An không hy vọng một cái hiền thục Tào hoàng hậu, biến thành tranh quyền đoạt thế nữ nhân, như thế sẽ bằng thêm rất nhiều phiền phức.

Thế nhưng là theo lý trí bên trên, Vương Ninh An lại cảm thấy có mấy phần đạo lý, dù sao Tào hoàng hậu xem như nữ trung hào kiệt, làm sao có thể một mực cam tâm làm bài trí đâu!

Đại Tống cùng Đại Minh không giống nhau, hoàng hậu vẫn rất có quyền lên tiếng, không nói đến Lưu Nga khoảng cách nữ hoàng cách xa một bước, chỉ là Vương An Thạch biến pháp, lúc ấy đã là cao quý quá Hoàng thái hậu Tào thị, còn có Hoàng thái hậu Cao thị, liền đứng ở phái bảo thủ một bên, khiến cho Vương An Thạch thôi tướng, các nàng cũng là từng góp sức.

Phùng Kinh chú ý tới Vương Ninh An chần chờ, đột nhiên cười hỏi: "Vương gia, hẳn là nâng lên hoàng hậu, ngươi cũng sợ? Ta cho ngươi biết, Tào hoàng hậu tuyệt không đơn giản, thuốc nổ nhà máy nổ tung, đương nhiên là Thạch gia cùng Phan gia gây nên, thế nhưng ngươi cho rằng là ta hạ lệnh? Không, ta đã sớm người không ra người, quỷ không quỷ, đường đường tướng môn, làm sao lại nghe hiệu lệnh của ta. Là Tào hoàng hậu, đều là nàng làm!"

Phùng Kinh thò người ra, đắc ý nói: "Trên vạn người tính mệnh, tại hoàng hậu trong mắt, bất quá là một đám cỏ rác... Đương nhiên, so sánh với Vương gia, xua đuổi mấy chục vạn, hơn trăm vạn người đi khai thác Tây Vực, thủ bút lòng dạ, đều kém chi thiên địa phương. Nhưng mà ai để người ta là hoàng hậu, quân thần danh phận sớm định, một giới nữ lưu, có thể có như thế quyết đoán, ngày sau cũng đủ làm cho ngươi nhức đầu."

Nói xong, Phùng Kinh đứng người lên, từ trong ngực móc ra một cái sách nhỏ, đặt ở Vương Ninh An trước mặt.

"Đây chính là trong truyền thuyết minh đơn, Vương gia xin cầm lấy."

Vương Ninh An nhìn lướt qua, muốn đi lấy tay bắt, lại rụt trở về.

Giữa mùa đông, trong phòng của hắn có chậu than, Vương Ninh An cầm lấy kìm gắp than, kẹp lấy minh đơn, trực tiếp ném vào đống lửa, mắt thấy bị đốt thành tro.

Phùng Kinh ha ha hai tiếng, tràn đầy xem thường.

"Tây Lương vương, ngươi không khỏi cũng quá cẩn thận đi! Ta sẽ còn hạ độc hay sao?"

"Ha ha ha, con người của ta a, quan càng lúc càng lớn, liền càng ngày càng tiếc mệnh, tuyệt sẽ không cầm an nguy của mình nói đùa." Vương Ninh An tiện tay đem kìm gắp than để ở một bên.

"Nghe một cái chuyện xưa, ta cũng mệt mỏi, Phùng Trạng nguyên, ngươi đi xuống đi, ngày mai còn muốn khởi hành."

"Cái gì?"

Phùng Kinh hô to, "Vương Ninh An, ngươi muốn đem ta đưa ở đâu?"

"Còn có thể đưa đến chỗ nào, tự nhiên là ngươi nên đi địa phương, đúng, nơi đó cũng có cái tam nguyên cập đệ, đang chờ ngươi đấy!"

"Tam nguyên cập đệ?"

Phùng Kinh niệm hai lần, đột nhiên sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

Triều Đại Tống tam nguyên cập đệ nhân vật ít đến thương cảm, hắn có thể nghĩ tới liền là Tống Tường Tống Công Tự, lão này bây giờ đang ở Lan châu, hẳn là muốn đem chính mình cũng sung quân đến Tây Vực?

"Ta không đi! Ta chết cũng không đi!" Phùng Kinh thật gấp, hắn không ngừng giãy dụa, thế nhưng là hai bên võ sĩ chỗ nào quan tâm hắn, tựa như nói con gà con giống như, đem Phùng Kinh kéo xuống.

Vương Ninh An thật đúng là không phải nhân từ nương tay, liền bỏ qua Phùng Kinh, thật sự là vấn đề này không chỗ tốt đưa.

Tào hoàng hậu đến tột cùng là cái gì người?

Có khả năng tranh thủ, còn là biết một tâm đứng tại cũ phái một bên?

Triệu Thự là đệ tử của mình, nhưng Tào hoàng hậu cũng là mẹ của hắn, thuốc nổ nhà máy nổ tung đến tột cùng là người nào chủ sử? Tào hoàng hậu liên luỵ bao sâu... Vương Ninh An lần thứ nhất do dự, hắn có chút không dám xốc lên.

Nếu quả như thật nháo đến phế hậu tình trạng, Triệu Trinh thân thể không chịu nổi, Triệu Thự cũng sẽ uy vọng quét rác... Khẳng định sẽ dẫn phát một trận gió lốc, có lẽ trong vòng mấy năm, đều không cách nào khôi phục.

Không có tây tiến vào kiếm tiền, có lẽ có khả năng liều lĩnh, đem ngày đâm cái lỗ thủng, thế nhưng là tây tiến vào sắp đến, loạn không được a!

Thôi

Đem Phùng Kinh giữ ở bên người, liền là lưu lại một tấm bài!

Nếu như Tào hoàng hậu thật quyết tâm phản đối biến pháp,  đến lúc đó tự nhiên có biện pháp đối phó nàng.

Coi như xem ở đệ tử trên mặt mũi, lần này sự tình liền dừng ở đây, thuốc nổ nhà máy coi như là một cái ngoài ý muốn đi!

Vương Ninh An mặc dù nghĩ như vậy, nhưng ra tay lại không khách khí, hắn thông báo hết thảy tướng môn, nhất là Phan gia cùng Thạch gia, để bọn hắn phái ra tốt nhất hậu bối con cháu, mang theo toàn bộ bộ khúc, đi Tây Vực phấn đấu.

Lập công chuộc tội, sự tình trước kia có khả năng vén đi qua, nếu là còn không biết thu lại, vậy coi như sắp chết đến nơi.

...

"Đa tạ tiên sinh thông cảm, đệ tử bái Tạ tiên sinh!"

Rời đi kinh thành trước một đêm, Triệu Thự tìm được Vương Ninh An thư phòng, khom người một cái thật sâu, xem như thay mẫu hậu tạ lỗi, "Xin mời tiên sinh yên tâm, đệ tử nhất định thật tốt phụ tá phụ hoàng, làm một cái hợp cách thái tử."

"Điện hạ, Đại Tống tương lai tại điện hạ đầu vai!"

Vương Ninh An không có nhiều lời, hắn tin tưởng Triệu Thự biết phải làm sao. Ngày kế tiếp từ biệt Triệu Trinh, mang theo càng nhiều người, lại một lần tiến về Lan châu.

Lần này đến nơi thời điểm, ngoài thành sông hộ thành đã giải đông lạnh, chỉ là còn sót lại mấy khối tảng băng, các nơi dân đãi vàng, lục tục ngo ngoe, chạy tới.

Phùng Kinh lần thứ nhất thu được tự do, rốt cục có khả năng xuống xe ngựa đi một vòng, xem hắn sắp thường chỗ ở, là cái hạng gì man hoang chi địa...

Đang ở bốn phía quan sát, đột nhiên cách đó không xa xuất hiện vài người, một mặt phát ra truyền đơn, một mặt lớn tiếng hét lớn.

"Chư vị, của cải cùng nguy hiểm cùng ở tại, phát tài đừng quên nguy hiểm. Lan châu hạng nhất sư, cho mọi người giảng giải đi về phía tây chú ý hạng mục, một bài giảng chỉ cần một xâu tiền... Một xâu tiền ngươi không mua được ăn thiệt thòi, không mua được mắc lừa, lại có thể mua một cái mạng, mua cả đời bình an a!"

Khẩu khí thật lớn, Phùng Kinh tìm theo tiếng nhìn lại, vừa vặn phát hiện một gương mặt mo đang ra sức gào to!

"Tống tướng công!" Phùng Kinh lập tức trợn tròn mắt, đơn giản không phản bác được.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.