Chương 747: Văn Ngạn Bác chủ ý xấu

Chương 747: Văn Ngạn Bác chủ ý xấu

Tống Tường thấy được Phùng Kinh, hơi sửng sốt một chút, lập tức từ trong ngực móc ra một bả truyền đơn, nhét cho hắn, còn dặn dò một câu, "Nhanh phát, quay đầu uống rượu."

Phùng Kinh thật là nghĩ không ra, chính mình có một ngày lại muốn đi phát truyền đơn, hắn cảm thấy thế giới lập tức đều u ám, đó là cái nơi quái quỷ gì a?

Trễ sửng sốt rất lâu  chờ đến Tống Tường đều phát xong, Phùng Kinh một tấm đều không phát ra ngoài, Tống tướng công cái này khí a!

"Trong trăm người vô dụng nhất là thư sinh!"

Giáo huấn về sau, Tống Tường chộp túm lấy truyền đơn, còn nói thêm: "Không nguyện ý phát, quay đầu mà liền giúp ta đỉnh hai lớp, lão phu cái này cuống họng a, đều nhanh hủy."

Phùng Kinh trong lòng tự nhủ con mắt ta còn mù đâu!

Nếu như không phải bộ dáng không thay đổi, hắn thật hoài nghi gặp giả Tống Tường!

Nói đùa cái gì a, dùng lão Tống thân phận, dù cho sung quân sung quân, dù cho chết đói, cũng không nên mất mặt như vậy a? Ai có thể nói cho ta biết, đến cùng xảy ra chuyện gì?

Cũng may Tống Tường không có khiến cho Phùng Kinh ngổn ngang quá lâu, hắn phát qua truyền đơn, liền vội vàng lôi kéo Phùng Kinh về đến nhà, Tống công tử dẫn theo bảo kiếm, hai cái gia đinh cầm lấy đao thương, ba người khiêng đùi dê trở về, binh khí của bọn họ phía trên còn mang theo máu.

Tống Tường nhíu nhíu mày, "Thế nào, lại đánh nhau?"

"Con trai không có động thủ, là bắn lên máu."

Tống Tường lầu bầu một câu, tựa hồ tại mắng cái gì, sau đó liền khoát khoát tay, để bọn hắn nhanh trên kệ nồi lớn, nấu dê canh uống.

Phùng Kinh nhìn trợn mắt hốc mồm, hắn thấp giọng hỏi: "Thế bá, hẳn là trên đường có đánh nhau ẩu đả, còn có đổ máu?"

Tống Tường tức giận nói: "Này tính là gì, trước đó vài ngày, mỗi ngày đều có đầu treo ở đầu phố đâu!"

A

Phùng Kinh lập tức nằm xuống.

"Thế bá a, chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Hẳn là này Tây Bắc thành địa ngục nhân gian rồi?"

Tống Tường hừ một tiếng, "Địa ngục không dám nói, dù sao không phải người tốt đợi địa phương!"

Người nhà họ Tống làm cơm tối, Tống Tường lấy ra một bao lá trà, pha một bình trà. Khó được nhìn thấy người quen, hắn đem máy hát mở ra, cùng Phùng Kinh nói đến tình huống của mấy ngày nay... Kỳ thật đi, Vương Ninh An vừa tới Lan châu thời điểm, tình huống còn tốt, nhưng vấn đề là Tây Vực truyền đến hoàng kim tin tức, Vương Ninh An lại gióng trống khua chiêng, chạy đi Lạc Dương tuyên dương.

Ngay tiếp theo Văn Ngạn Bác cũng chạy, không có người trông coi, rất nhiều lân cận người biết hoàng kim tin tức, dồn dập chạy đến Lan châu, nghĩ muốn gia nhập đến kiếm tiền trong đại quân...

"Ngươi suy nghĩ một chút, dám đi Tây Vực kiếm tiền, đều là những người nào?"

Phùng Kinh do dự một chút, "Ta nghe nói có không ít phú thương, thế gia, còn có vũ phu."

Tống Tường lung lay ngón tay, ông cụ non nói: "Nói tóm lại, đều là ác nhân!"

Tống tướng công là đại thổ nước đắng, trước đó Vương Ninh An đến Lan châu, liền mang đến một nhóm lớn bị đày đi quan lại, Tống Tường cũng là một cái trong số đó, mặt khác ngay tại chỗ an trí rất nhiều lão binh, lại có chung quanh quy thuận bộ tộc đầu lĩnh, cũng đều tụ tập ở chỗ này.

Ngoại trừ Đại Tống con dân bên ngoài, còn có một số Tây Vực, Đại Thực thương nhân, kỳ kỳ quái quái, màu gì đều có.

"Tham quan, ô lại, binh lính càn quấy, thủ lĩnh, gian thương, người Hồ, tăng thêm gần nhất chạy tới kiếm tiền, sơn tặc, lưu manh, ác ôn, vô lại, lưu manh, tên du thủ du thực..." Tống tướng công nói, khóe miệng đều co quắp, "Ngươi suy nghĩ một chút đi, đám gia hoả này đều gom góp ở cùng nhau, còn có thể có được không?"

Phùng Kinh há to miệng, đơn giản không phản bác được, dù như thế nào, cũng không thể tin được, Tây Bắc lại là như vậy tình huống? Một đám người cặn bã tụ cùng một chỗ, coi như địa ngục cũng phải kém hơn ba phần a!

Tống Tường lời nói đương nhiên là có khoa trương thành phần, thế nhưng không thể không nói, theo kiếm tiền nóng, rất nhiều người miệng tràn vào, lúc đầu trị an hệ thống sụp đổ, ăn cướp, ăn cắp, ẩu đả, thậm chí giết chóc, tầng tầng lớp lớp.

Rất nhiều mang theo tài sản tới, mong muốn đi Tây Vực phát tài người, không đợi xuất phát, liền bị người khác cho trộm, đoạt... Khóc đều không địa phương!

Còn có rất nhiều Tây Bắc thổ phỉ, sơn tặc, đao khách, cường hào, bọn hắn cũng lại gần, Tây Bắc Đại Hán, tính tình tự nhiên không thể nhỏ, một lời không hợp liền động dao, đánh nhau giết người, đều là chuyện thường ngày, mỗi ngày không chết mấy cái, đều giống như uổng phí như vậy.

Hiển nhiên, Tống Tường đã thành thói quen, nhưng Phùng Kinh nghe được vô cùng lo sợ, toàn thân run rẩy.

"Thế bá... Nguy hiểm như vậy, ngài, ngài làm sao trả lại đường phố phát truyền đơn a?"

Tống Tường ực một hớp trà, cười hắc hắc nói: "Không có cách nào khác a, không đi không được."

Hắn chỉ chỉ chung quanh mấy cái đại hán vạm vỡ, "Có trông thấy được không, đây là ta dùng tiền thuê tới."

Phùng Kinh nhìn một chút, quả nhiên có năm sáu cái, thân thể bọn họ cường tráng, từng cái hung thần ác sát, trong tay đều cầm lấy binh khí, cảnh giác mười phần, tại Tống gia trong sân không ngừng tuần tra.

"Thế bá, dùng ngài thân phận, tại sao không ai phối thuộc hộ vệ a?"

Tống Tường cười lạnh liên tục, "Ngươi cái ngốc a, coi như ta dâng thư thỉnh cầu, đám người kia liền có thể cho ta phái người sao?"

"Vì cái gì, bọn hắn làm sao dám không phái?" Phùng Kinh không hiểu.

"Bọn hắn liền dám!" Tống Tường dạy dỗ: "Tiểu tử, ngươi muốn rõ ràng, nơi này là Tây Bắc, không phải Kinh Thành! Văn Khoan Phu cái kia lão không biết xấu hổ, hắn liền không là đồ tốt, thủ hạ dùng đều là Đại Tống sung quân tham quan ô lại, ta để bọn hắn phái người, bọn hắn cũng sẽ ra sức khước từ, kéo dài thời gian. Coi như phái, cũng sẽ phái một đám già yếu tàn tật, ăn hết cơm không kiếm sống. Đến lúc đó là lão phu bảo vệ bọn hắn, vẫn là bọn hắn bảo hộ lão phu?"

Tống Tường ai thán nói: "Cho nên a, còn không bằng lão phu trực tiếp dùng tiền, thuê một chút người lão luyện, bọn hắn nhưng so sánh quan lại đau nhức nhanh hơn... Chỉ là tiền cũng nhiều, không có cách nào khác, lão phu chỉ có thể nhiều nhập học, nhiều dạy học, nhiều kiếm tiền, bằng không thì a, này một nhà già trẻ đừng nói uống gió tây bắc, làm không cẩn thận, đều muốn đầu một nơi thân một nẻo!"

Phùng Kinh thật trợn mắt hốc mồm, miệng không khép được. Nha môn không dùng được, muốn đi làm thuê võ sĩ bảo mệnh, này đều loạn đến trình độ nào a?

"Thế bá, triều đình đều không đáng tin cậy, này, đám người này được không?" Phùng Kinh thanh âm rất thấp, thế nhưng cách vài chục bước bên ngoài, một cái đại hán vạm vỡ tựa hồ nghe đến cái gì, ánh mắt như ưng, cấp tốc phóng tới, Phùng Kinh chỉ cảm thấy phía sau lưng căng lên, trong lòng lạnh cóng.

Tống Tường bất đắc dĩ lắc đầu, "Bọn hắn đương nhiên có thể dựa vào, lão phu nói cho ngươi đi, đây đều là lúc trước ngồi chỗ cuối núi binh. Rời đi quân doanh, lại không có chỗ đi, liền bị tổ chức, thành lập cái gì bảo an đi... Bọn hắn phía sau là Vương Ninh An đệ đệ trông coi, trong đó không ít đều là Vương gia quân người, lợi hại đâu! Ngoại trừ đòi tiền hung ác một chút, khác chưa nói. Dù sao a, bọn hắn nếu là ra chỗ sơ suất, lão phu liền đi tìm Vương Ninh An, khiến cho hắn ném mặt to!"

Lúc này có cái một con mắt lão binh đi tới Tống Tường phía sau, cười lạnh, "Tống tướng công, mấy ca là Vương gia người, liền sẽ không cho hắn mất mặt! Muốn thật sự là xảy ra sự tình, ta đem còn lại một con mắt cũng đào cho ngươi!"

Đừng

Tống Tường nhảy lên một cái, mặt mũi tràn đầy là cười, "Lão phu cũng chính là phát càu nhàu, ai cũng không phải làm bằng sắt, các ngươi tận tâm lão phu liền cảm kích. Quay đầu lại mua 10 cân rượu, một con dê chân, khiến cho các huynh đệ xuyến nồi lẩu ăn."

Độc nhãn lão binh cười cười, "Tống tướng công đủ ý tứ, các huynh đệ liền sẽ không khiến cho tướng công thất vọng, xin mời Tống tướng công yên tâm là được." Nói xong, hắn lớn tiếng hét lên: "Tống tướng công thưởng rượu thưởng thịt, nếu ai ánh sáng biết ăn, kéo dài để lỡ chính sự, lão tử đem đầu của hắn vặn xuống tới, cho Tống tướng công làm bầu rượu!"

Ông trời ơi!

Đây cũng quá hung!

Phùng Kinh dọa đến khuôn mặt nhỏ trắng bệch, Tống Tường cũng là tập mãi thành thói quen, "Một câu, Diêm Vương tốt thấy tiểu quỷ khó khiêng, ngay trước Vương Ninh An, Văn Ngạn Bác, lão phu dám cậy già lên mặt, bọn hắn không thể làm gì ta! Nhưng đối mặt đám người này, lão phu còn thật không dám đùa nghịch hoành, đem bọn hắn đắc tội, ban đêm sờ đến phòng ngủ, đem đầu cắt đi, liền chết như thế nào cũng không biết!"

Phùng Kinh xem như phục, tâm phục khẩu phục, coi như địa ngục cũng không gì hơn cái này.

Lão thiên gia a, ngươi cho thiên lôi đánh chết ta được rồi, cũng tiết kiệm để cho ta tại đây bị tội!

Phùng Kinh im lặng hỏi trời xanh, Tống Tường nhìn xem hắn dáng vẻ chật vật, liền nghĩ tới lúc trước chính mình, mang nhà mang người, không phải cũng là hết sức không thích ứng.

Nhưng có biện pháp nào?

Muốn tiếp tục sống, liền phải học được thích ứng, Tống Tường còn càng ngày càng thành thạo điêu luyện.

Hắn lão quan mà trong lòng rõ ràng, loạn tượng kéo dài không được bao lâu, chỉ cần chờ hành lang Hà Tây đả thông, đám người này đều sẽ đi Tây Vực, đến lúc đó Lan châu liền trở thành tiến vào Tây Vực cửa ra vào, bốn phương thương gia tụ tập, bốn phương tám hướng thương nhân tụ hội.

Mà lại A Nhĩ Thái Sơn lại phát hiện mỏ vàng, đến lúc đó vô số hoàng kim đá quý, đều sẽ vận đến Lan châu... Văn Ngạn Bác lão già kia khắp nơi vòng, hận không thể khắp nơi dán lên "Văn" chữ.

Lão phu mặc dù so ra kém hắn, thế nhưng cũng phải bắt gấp tích lũy chút vốn vốn, làm cái vàng bạc cửa hàng, nói đến lại nhiều, cũng không bằng trong túi quần tiền thực sự!

Kỳ thật tại đông đảo loạn tượng phía sau,  vẫn là có quy luật.

Cái kia chính là thực lực cùng tài lực!

Hoàn toàn có thể đem phát sinh hết thảy, coi là tiến về Tây Vực trước đó diễn thử.

Nếu như ở chỗ này đều sống không nổi, vậy liền sớm làm về nhà, miễn cho mất mạng, nếu có thể ở Lan châu lẫn vào như cá gặp nước, không chừng tại Tây Vực liền có thể trở thành một phương cường hào... Hết sức tàn khốc, hết sức vô tình, mà dù sao có hi vọng tại, liền khả năng hấp dẫn vô số yêu mạo hiểm người.

Trong hỗn loạn, mang theo tràn trề cơ hội sống, đây chính là dưới mắt Lan châu!

...

"Cái kia xuất binh!"

Vương Ninh An theo Kinh Thành trở về, cũng nổi điên, thật sự là quá lộn xộn, hắn thật nghĩ hung ác quyết tâm, đem cặn bã tất cả đều thanh lý mất, đẩy đi ra bên ngoài, lần lượt chém đầu... Nhưng lý trí lại nói cho Vương Ninh An, huyên náo vượt hung, thủ đoạn vượt hung ác người mới có thể tại Tây Vực sống sót, đem bọn hắn chặt, tây tiến vào vận động liền sẽ triệt để thất bại!

Không có cách, chỉ có đem bọn hắn mau sớm đưa tiễn, tới cái mắt không thấy tâm không phiền!

Cũng là Văn Ngạn Bác rất thản nhiên, "Nhị Lang, hiện tại trên tay ngươi có thể động dụng binh có bao nhiêu?"

"Không đến ba vạn người, tăng thêm Vương Thiều binh lực, có thể có năm vạn, Lương châu cùng Cam châu người Tây Hạ ngựa hẳn là tại bảy, tám vạn trở lên, nếu như đem bình thường bộ dân đàn ông đều kéo lên, hẳn là có mười mấy vạn người, thậm chí hai trăm ngàn người..." Nói đến đây, Vương Ninh An cũng lộ ra cười khổ, đánh nhau, hắn phần thắng không nhỏ, thế nhưng muốn toàn bộ khống chế, vẫn còn có chút độ khó.

Hắn cúi đầu suy nghĩ lấy, đột nhiên phát hiện Văn Ngạn Bác một mặt quỷ hề hề cười.

"Khoan Phu huynh, ngươi có phải hay không lại có chủ ý xấu rồi?"

Văn Ngạn Bác đem mặt trầm xuống, "Lão phu đây là mưu quốc kế sách, bày mưu nghĩ kế bên trong, quyết thắng ngoài ngàn dặm. Ngươi nói hươu nói vượn nữa, lão phu nhưng phải tức giận!"

Vương Ninh An không hề có thành ý bồi tội nói: "Coi là ta sai rồi, ngươi nói nhanh một chút đi!"

"Kỳ thật rất đơn giản, chỉ cần đề cao lương giới là được!" Văn Ngạn Bác cười hì hì nói.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.