Chương  748: Phản bội nho gia người

Chương  748: Phản bội nho gia người

Đề cao lương giới!

Văn tướng công lại ra một cái diệu kế, Vương Ninh An hút giọng điệu, "Nếu như ta nhớ không lầm, lão huynh ngươi vừa mới lấy một nhóm lương thực tới, lúc này đề cao lương giới, hẳn là ngươi nghĩ moi một bả?"

Ngươi

Văn Ngạn Bác tức giận đến mặt mo đều tím, "Vương Ninh An, ngươi không thể luôn luôn như vậy xem lão phu, lão phu một lòng mưu quốc, xưa nay sẽ không quan tâm cái kia một chút li ti lợi nhỏ, ngươi nếu là lại nói xấu lão phu, tin hay không lão phu lập tức bỏ gánh?"

Ta Văn tướng công khí thế mười phần, Vương Ninh An lại không hề bị lay động, "Như thế cũng tốt, Khoan Phu huynh lớn tuổi, ngươi vừa vặn về kinh nghỉ ngơi, dù sao này không thiếu người mới, Tống Tường a, Tống Kỳ a, còn có không ít người, đúng, còn có Giả Chương, còn có Vương Thiều, ai cũng có thể bốc lên lá gan, nếu là không được, ta xin mời lão thái công tới!"

Văn Ngạn Bác mặt trong nháy mắt liền đen, mời người nào cũng đừng tình Giả Xương Triêu a, khiến cho lão già kia nhúng tay, còn có ta cơ hội phát tài sao? Văn Ngạn Bác xem như nhìn thấu, hắn hiện tại một chút áp chế Vương Ninh An nhược điểm cũng bị mất, sớm biết như thế, làm gì phái mấy cái thổ phỉ sơn tặc, đem Kỳ Anh xã đám này lão già khốn nạn giết chết thật tốt a!

Văn Ngạn Bác hận đến hàm răng ngứa, không có cách nào, chỉ có thể nói thẳng ra.

Hiện tại Lương châu cùng Cam châu Tây Hạ thống soái gọi ngôi tên sóng gặp, hắn là Lý Nguyên Hạo huynh đệ, bởi vì cùng Lương thị huynh muội bất hòa, bị đày đến Lương châu, kỳ thật liền là lưu vong.

Cũng chính vì vậy, ngôi tên sóng gặp nhân họa đắc phúc, không có cùng quân Tống chém giết, bảo vệ binh lực, lại bởi vì Hoành Sơn thất thủ, hắn hiện tại gần như thành vương quốc độc lập, Lý Lượng Tộ không có cách nào đem hắn như thế nào.

Ngôi tên sóng gặp kỳ thật rất có tài năng, cũng hết sức có chủ kiến.

Hắn nghĩ giữ được Cam châu cùng Lương châu, vấn đề lớn nhất chính là lương thực không đủ, hắn không thể không khắp nơi mua sắm, ngầm đồng ý Tây Vực thương nhân người Hồ đến đây mua sắm vật tư, biến tướng khai thông con đường tơ lụa, cũng là bởi vì hắn muốn đổi lấy lương thực.

Văn Ngạn Bác đối chọi gay gắt, ra một ý kiến, vốn là Lan châu lương giới thấp nhất, lương thực theo Lan châu hướng chảy Lương châu, nếu đem Lan châu lương giới đề cao mấy lần, theo Lương châu buôn bán vận lương thực liền trở nên có thể có lợi.

Bởi như vậy, là có thể đem Lương châu lương thực ép khô, không có lương thực, không người kế tục, Tây Hạ binh mã không chiến tự tan.

Vương Ninh An sau khi nghe xong, cũng không thể không gật đầu, "Chủ ý không tệ, nhưng ngôi tên sóng gặp có thể dễ dàng như vậy lấy nói sao?"

Văn Ngạn Bác cười ha ha, "Nếu như Lương châu cùng Cam châu đều là ngôi tên sóng gặp một người định đoạt, thật đúng là không dễ làm!" Ngụ ý, người Tây Hạ chia năm xẻ bảy, tự nhiên có nhúng tay chỗ trống.

"Cũng tốt, liền làm phiền Khoan Phu huynh, bất quá... Ngươi cũng đừng moi quá hung ác, khiến cho người người oán trách, ta cũng không giúp ngươi chùi đít!"

Vương Ninh An phất ống tay áo một cái, quay người rời đi, lão Văn nói đến dễ nghe đi nữa, đều không cải biến được hắn mượn cơ hội kiếm tiền bản chất! Lại xem đi, nếu là Lương châu không có loạn, Lan châu trước loạn, Vương Ninh An khẳng định sẽ không bỏ qua cho Văn Ngạn Bác!

...

Thời tiết từng ngày biến ấm, theo các nơi tụ tập đến Lan châu dân đãi vàng càng ngày càng nhiều, mặc dù Vương Ninh An kiệt lực duy trì trật tự, thế nhưng trên thị trường cũng loạn có khả năng.

Tam thúc cùng hai cái đồ đệ điểm ba chén canh bánh, đang cắm đầu ăn, mới nuốt vào một nửa, bên cạnh liền đánh nhau... Đánh nhau hai bên đều không phải là nhân vật tầm thường, một bên là Thạch gia tử đệ, một bên là Vệ Mộ Việt có thể con nuôi, một đầu Tây Kinh tới cường long, một đầu xảo trá địa đầu xà, bởi vì có mấy buộc ngựa cột liền đánh nhau, rất nhanh liền có người chảy máu.

Tam thúc tập mãi thành thói quen, ngồi xổm ở góc tường, đem bánh canh đều nuốt, dán vào góc tường liền đi ra.

"Chờ một chút!"

Điếm tiểu nhị bình tĩnh ngăn cản bọn hắn, đưa tay ra khoa tay một cái.

Tam thúc lập tức cười làm lành, từ trong ngực móc ra 100 cái tiền đồng.

"Cầm chắc, nhiều xem như tiền thưởng!"

"Phi!" Tiểu nhị mạnh mẽ gắt một cái, "Nói cho ngươi, lên giá!"

Tam thúc nụ cười có chút cương, lại cũng không dám phản bác, đành phải lại móc ra mười mấy miếng tiền đồng, "Đủ rồi đi!"

"Đủ? Chỉ đủ một bát!"

Tiểu nhị hắc hắc cười lạnh, "Nói cho các ngươi biết, lương giới tăng, sau này không thu tiền đồng, muốn bạc!"

Bây giờ, dám bày quầy bán hàng bán mì, không có chút đạo hạnh, căn bản kinh doanh không đi xuống

Cái này tiểu nhị cũng không phải ăn chay, sư đồ ba cái nhìn nhau, ba tháng tiêu xài cười khẽ một tiếng, "Tiểu nhị ca, không phải liền là tiền sao, không tính là cái gì."

Hắn đi tới, làm bộ bỏ tiền, tiểu nhị đem mặt lắc một cái, bày ra cái lạnh lùng tư thế, mong muốn tiếp tiền.

Nào biết được ba tháng tiêu xài móc ra một bả rét căm căm dao găm, trong nháy mắt đâm vào tiểu nhị xương sườn mềm, một cái tay khác khóa lại tiểu nhị cổ, không cho hắn kêu to đi ra.

Trương Đại búa nhảy lên tới, giữ được tiểu nhị còn tại loạn động đùi, bỗng nhiên hất lên, ném vào đánh nhau trong đám người ở giữa.

Tam thúc dắt cuống họng liền hô: "Không xong, xảy ra nhân mạng, đánh chết người rồi!"

Vừa nói, vừa cùng hai cái đồ đệ nhanh chân liền chạy, đơn giản còn nhanh hơn thỏ.

Đi ra thật xa, thấy không ai đuổi theo, này ba thở hổn hển, toàn thân đều bị mồ hôi ướt đẫm.

Trương Đại búa liền nói: "Sư phụ, đây là thế nào? Lương giới càng ngày càng quý? Lại tiếp tục như thế, tiền của chúng ta, liền ăn mì cũng không đủ, chớ nói chi là ở trọ."

Tam thúc thở gấp nói: "Tiểu tử ngốc, còn không hiểu được a! Lương thực phải lớn tăng, Vệ Mộ Việt có thể người vì cái gì cùng Thạch gia đấu? Cũng là bởi vì bán lương thực chia của không đồng đều... Ta xem a, sau này nhiễu loạn sẽ càng ngày càng nhiều."

"Cái kia, vậy phải làm thế nào?"

Tam thúc suy nghĩ một chút, nhẫn tâm nói: "Chúng ta không thể chờ, đi Tây Vực hai con đường, đi hành lang Hà Tây là thuận tiện nhất, nhưng bây giờ đả thông ngày, xa xa khó vời, mà lại các đạo nhân mã đều tới, không có một người hiền lành con, chúng ta sư đồ làm không cẩn thận liền cho người ta làm bàn đạp. Ta quyết định đi Thanh Đường, theo lũng hữu đô hộ phủ đi qua, như thế có thể đi vào Tây Vực, nói không chừng còn có thể đoạt tại đám người này đằng trước tiến vào Tây Vực đâu!"

Sư đồ ba cái suy nghĩ một hồi, cứ làm như thế.

Thừa dịp trời còn chưa có tối, bọn hắn cùng nhau ra Lan châu, thẳng đến Hi Châu phương hướng, chuẩn bị đi Hoàng châu, Thanh Đường, tiến vào Tây Vực.

Đại đa số người nhưng không có Tam thúc quyết đoán năng lực, còn lưu tại Lan châu  chờ lấy con đường đả thông một khắc.

Như người uống nước ấm lạnh tự biết, tại ngắn ngủi trong vòng mười ngày, lương giới liền lật ra gấp ba, Tây Lương vương phủ đã hạ lệnh, hết thảy lương hành sung công, mỗi ngày hạn bán, một người nhiều nhất chỉ có thể mua 3 cân lương thực, mà lại một lần mua lương thực, cần chờ đãi năm ngày, mới có thể có lần thứ hai mua lương thực cơ hội.

Nói cách khác, trung bình một ngày, liền một cân lương thực cũng chưa tới!

Nói đùa cái gì, đám này chạy tới kiếm tiền hán tử đều có thể ăn mất một con trâu!

Như thế chút lương thực, có thể làm gì?

Mọi người là không ngừng kêu khổ, không có cách nào, người ta vương phủ cũng giải thích, vừa đến muốn kiếm quân lương, tận nhanh công kích Lương châu, thay mọi người đả thông con đường.

Thứ hai bởi vì tràn vào nhân khẩu quá nhiều, dự trữ không đủ, hiện tại chỉ có thể hết sức theo bốn phương triệu tập lương thực.

Văn tướng công càng là một hơi chặt hai mươi mấy cái lên ào ào giá hàng gian thương, đầu người liền treo ở vương phủ bên ngoài, triều đình quyết tâm là không cần hoài nghi.

Trong đầu có oán, lại cũng không dễ tất cả thuộc về tội triều đình.

Người sống sẽ không bị ngẹn nước tiểu chết, chính quy đường tắt không có nhiều như vậy lương thực, chợ đen liền theo thời thế mà sinh, mà lại tốc độ cao mở rộng. Liền liền rất nhiều bị giáng chức đến Lan châu tướng môn cũng gia nhập trong đó, bọn hắn buôn bán lương thực, vét lớn hắn lợi.

Chỉ là bọn hắn trên tay lương thực cũng không đủ, đành phải cùng các nơi thương nhân liên hệ, để bọn hắn giúp đỡ làm lương thực, một cách tự nhiên, Tây Vực thương nhân người Hồ liền thành lựa chọn tốt nhất.

Tướng môn đám người này mở ra điều kiện, chỉ cần có thể làm ra lương thực, một thạch lương thực đổi một thớt tơ lụa, 10 thạch lương thực đổi 100 kiện đồ sứ! Vận tới nhiều ít lương thực, cho nhiều ít lá trà!

Quá hào khí có hay không!

Người ta thật đúng là không có nói láo, tỉ như Dương gia tiểu tử, liền lấy 100 thạch lá trà, đổi 100 thạch lương thực!

Oanh động tất cả mọi người!

Đương nhiên, trên chợ đen, lương giới đã trở mình 20 lần!

Dùng trà đổi lương thực, dùng lương thực đổi đủ loại châu báu tế nhuyễn, dê bò ngựa, thậm chí bất động sản đất đai, còn có thể kiếm lớn mấy lần bạo lợi... Rốt cục, thương nhân người Hồ tin tưởng hết thảy trước mắt, bọn hắn đương nhiên sẽ không chạy về nhà, đi làm lương thực, bọn hắn biết chung quanh liền có lương thực!

Vĩnh viễn không nên đánh giá thấp thương nhân luồn cúi năng lực.

Trước đó Cam châu cùng Lương châu, liền có người theo Đại Tống mua lương thực  đồng dạng con đường không thay đổi, đổi thành theo hai địa phương này, hướng Lan châu thua lương thực.

Trên thực tế, liền không có tiền xử lý không được sự tình.

Quả nhiên không ngừng có lương thực chở tới đây, mặc kệ tốt xấu, bên này đều chiếu thu không lầm, thương nhân người Hồ nhóm đỏ ngầu cả mắt, bọn hắn liều mạng, chuyển vận lương thực, đổi lấy quý giá thương phẩm, hạnh phúc đếm lấy tiền, hoàn toàn sẽ không để ý, cử động của bọn hắn đã dao động Tây Hạ thống trị căn cơ.

...

"Khoan Phu huynh, không nhìn ra,  vẫn rất thích học tập."

Vương Ninh An thấy Văn Ngạn Bác mưu kế có hiệu quả, nhịn không được tới xem một chút, phát hiện lão Văn trong tay đang cầm lấy một quyển sách, đang không ngừng đọc, đến gần xem xét, lại có thể là 《 cái ống 》.

Vương Ninh An rất là kinh ngạc, "Ta nói Khoan Phu huynh, ngươi hẳn là muốn cải đầu sư môn?"

Văn Ngạn Bác lưu luyến không rời, đem sách vở buông xuống, than thở nói: "Quản Trọng tướng đủ, công che hoàn vũ, có thể xưng cổ thánh tiên hiền, lão phu lần này mưu kế, cũng là theo cái ống bên trong học được a!"

Hắn nói như vậy, Vương Ninh An cũng không nghĩ tranh cãi.

Quản Trọng đích thật là một bụng ý nghĩ xấu, rành nhất về vận dụng kinh tế chiến, tỉ như Quản Trọng liền từng cổ vũ Tề quốc quân thần, dẫn đầu xuyên lỗ nước sản xuất đồ trắng, kết quả đem lỗ cảo giá cả xào cao, lỗ người tranh nhau dệt cảo, liền hoa màu cũng không trồng.

Sau đó Quản Trọng đột nhiên dừng lại mậu dịch, lỗ người trong nước trông coi thành đống lỗ cảo đói bụng, không thể không hướng về phía Tề quốc mượn lương thực, cũng liền thần phục tại Tề quốc dưới chân.

Quản Trọng còn cần tương tự biện pháp, giải quyết Sở quốc, đời nước, Hành Sơn nước!

Quản Trọng công lao sự nghiệp, thế nhân đều biết, liền liền Khổng lão phu tử cũng không dám phủ nhận... Nhưng vấn đề là Quản Trọng tác pháp, khó tránh khỏi không hợp nho gia quy củ, mạnh phu tử liền hết sức xem thường Quản Trọng.

Đời sau nho giả, gièm pha Quản Trọng, cũng có khối người, mà lại càng ngày càng rõ ràng, thậm chí đem Quản Trọng vạch đến nhỏ trong đám người.

Văn Ngạn Bác bỗng nhiên đem Quản Trọng bưng lấy cao như vậy, thật sự là để cho người ta có chút khó hiểu.

Thấy Vương Ninh An giật mình, Văn Ngạn Bác lại có vẻ càng thêm thành khẩn.

"Nhị Lang, túy ông một mực tại nghiên cứu trúc sách kỷ niên, mưu toan trở lại như cũ ba đời chi trị, một lần nữa xây dựng nho học hệ thống... Cần phải lão phu nói, hắn đây là trèo cây tìm cá! Khổng Mạnh bất quá là hai cái vô dụng già yếu, làm sao có thể so ra mà vượt Quản Trọng công lao sự nghiệp... Nếu muốn chân chính cường quốc làm dân giàu, còn muốn học tập cái ống."

Văn Ngạn Bác trịnh trọng nói: "Lão phu chuẩn bị xử lý một sở học viện, liền tôn kính cái ống làm tổ sư, Nhị Lang có bằng lòng hay không giúp ta a?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.