Chương 749: Đại Tống văn hoá phục hưng

Chương 749: Đại Tống văn hoá phục hưng

Văn tướng công nhìn qua ngoài cửa sổ, làm trách trời thương dân hình.

Ấp ủ đầy đủ cảm xúc, mới chậm rãi mở miệng.

"Vương gia, ngươi nhưng từng nghĩ tới, qua nhiều năm như vậy, phản đối biến pháp cũ phái hạ thần, một tiếp lấy một, không ngừng không nghỉ, dù cho biết rõ phải chết, cũng phải nhảy ra, lấy trứng chọi đá? Ảo diệu bên trong ở đâu?"

Lần đầu nhìn thấy nghiêm túc như vậy Văn Ngạn Bác, Vương Ninh An cũng thu hồi cười đùa giận mắng, trở nên sâu lắng.

"Biến pháp thương tổn quá nhiều người lợi ích, lại có, biến pháp muốn cải biến tư tưởng của người ta, trăm ngàn năm qua, rập khuôn, há lại dễ dàng như vậy cải biến, coi như tiếp qua mấy chục năm, thậm chí trên trăm năm, đều sẽ có người phản đối."

Văn Ngạn Bác mỉm cười, giơ ngón tay cái lên.

"Nhị Lang quả nhiên nhạy cảm, nhưng mà lão phu cảm thấy, biến pháp mặc dù thương tổn lợi ích, nhưng lại cũng sáng tạo ra lợi ích lớn hơn nữa... Liền lấy lần này tới nói, chỉ cần khai thác Tây Vực, Đại Tống cương thổ, gần như lập tức tăng lên gấp đôi, có đầy đủ lợi ích có khả năng phân phối, không cần phải lo lắng cái này. Chân chính muốn mạng còn tại mấy ngàn năm Khổng Mạnh chính thống đạo Nho phía trên!"

Vương Ninh An sợ hãi cả kinh, hắn ưỡn thẳng sống lưng, nghiêng tai lắng nghe Văn tướng công lời bàn cao kiến.

Văn Ngạn Bác mang theo đắc ý, tiếp tục nói: "Nhị Lang, ngươi suy nghĩ một chút, những năm gần đây, lý của ngươi tài chi thuật, luyện binh phương pháp, có bên nào, là xuất từ Khổng Mạnh học thuyết? Dùng lão phu xem, bất luận là thu phục U Châu, vẫn là cầm xuống Hoành Sơn, ngươi dùng biện pháp, đều là Quản Trọng chơi còn lại, đúng không?"

Vương Ninh An gật đầu, "Quản Trọng đích thật là một đời kỳ tài, hắn thuật trị quốc, tranh bá phương pháp, có quá nhiều đáng giá người đời sau học tập, ta cũng bất quá là học xong một chút da lông mà thôi."

Đây cũng không phải là Vương Ninh An khiêm tốn, nếu như cẩn thận đọc qua cái ống, ngươi liền sẽ phát hiện, dù cho qua 2000-3000 năm, lão tiên sinh trí tuệ vẫn như cũ có tham khảo giá trị, lấy ra phát triển kinh tế, tiến hành quốc tế đánh cờ, một chút không lạc đơn vị.

Bàn về cường quốc làm dân giàu, bầy con Bách gia làm đầu đẩy pháp gia, mà phương pháp trong nhà, Quản Trọng lại là mở ra lưu phái đệ nhất nhân! Lão tiên sinh có bao nhiêu lợi hại, có thể nghĩ!

"Văn tướng công, cái ống chi tài, thiên hạ có một không hai, trăm ngàn năm hiếm thấy, chỉ là các triều đại nho giả, đối Quản Trọng có nhiều chỉ trích, rất là gạt bỏ cái ống chi học!"

"Đó là bọn họ dốt nát, dối trá!"

Văn Ngạn Bác bá khí phất tay, "Nhị Lang, ngươi duy trì túy ông, giải mã trúc sách kỷ niên, trở lại như cũ ba đời chi trị, có mục đích gì?"

"Tự nhiên là tìm hiểu và kiểm tra chân tướng lịch sử, phá giải từ Khổng Mạnh trở xuống, các triều đại nho giả mê nghĩ, chỉ có mở ra mạch suy nghĩ, quẳng cục nợ, mới có thể chân chính tìm tới nước giàu binh mạnh phương pháp!"

"Nói hay lắm!"

Văn Ngạn Bác cười nói: "Chỉ là túy ông hắn chỉ làm một nửa, mặc dù phá giải trúc sách kỷ niên, nhưng cái kia không tin vẫn là không tin, mà lại hắn đọc cả một đời sách, thực chất bên trong vẫn là Khổng Mạnh bộ kia, hi vọng hắn đánh vỡ nho gia nhất thống giang sơn, hoàn toàn làm không được."

Thời khắc này Văn Ngạn Bác, tựa như là một cái bị tường vân thụy ai vờn quanh thánh nhân, hắn mỗi một câu, đều khiến người tỉnh ngộ... Liền lấy trúc sách kỷ niên ở trong ví dụ, phía trên ghi chép thuấn soán vị đoạt quyền, dĩ vãng các triều đại nho giả đều nói là nhường ngôi, đến cùng là tin tưởng trúc sách kỷ niên, vẫn tin tưởng các triều đại nho gia kinh điển? Là soán vị, vẫn là nhường ngôi?

Kỳ thật một khi tiến vào cái này tranh luận, chẳng khác nào vào trước là chủ, thừa nhận soán vị là sai, là không nên. Hướng xuống làm sao biện luận, ý nghĩa cũng không lớn.

Dù cho lịch sử là như thế này, lại có thể thế nào?

Hẳn là ngươi muốn cho soán vị người xoa son phấn bôi phấn sao?

Lương tâm lên có thể không có trở ngại?

Muốn giữ gìn thuấn đế Thánh Quân thân phận, nhất định phải đem đoạn này biến mất. Giống như là Lý Nhị, hắn cách đời sau quá gần, giết chết ca ca cùng huynh đệ, phát động Huyền Võ môn chi biến, thiên hạ đều biết, giấu diếm không được. Dù cho hắn lập lại nhiều công lao, đều khó mà che lấp đến vị bất chính thiếu hụt.

Lục nghệ mặc dù sáng lập nhiều năm, Âu Dương Tu không ngừng cố gắng, thế nhưng từ đầu đến cuối không có nhấc lên chân chính thao thiên cự lãng, nguyên nhân liền là như thế!

Đạo Khổng Mạnh, trải qua bao nhiêu năm phát triển, đã tạo thành một bộ hoàn mỹ lời nói luận thuật hệ thống, đồng thời đi sâu lòng người. Hắn trung tâm liền là minh quân hiền thần, có đức cư chi, vô đức mất đi, vương đạo nền chính trị nhân từ . . . chờ một chút hiện đạo đức hóa khái niệm.

Ngươi cùng nho giả tranh luận, thường thường từ vừa mới bắt đầu, liền đã rơi vào lời nói của đối phương hệ thống bên trong, sao có thể chiếm được tiện nghi.

Nói đến có chút phức tạp, một cái tương đối rõ ràng hiện thực ví dụ, liền là Đại Minh Vương dương sáng tâm học, từ vừa mới bắt đầu, tâm học đối trăm ngàn năm nho gia trùng kích là vô cùng to lớn, thế nhưng là đến Vương dương đêm mai năm, hắn không ngừng sửa đổi, đem tâm học lại mang về nho gia hệ thống đường xưa, cái kia trứ danh bốn câu lời nói, vẫn là tại thiện ác chuyện lôi thôi đúng sai phía trên đả chuyển chuyển, nhảy không ra... Khó trách về sau tâm học tốc độ cao tan thành mây khói, nhảy không ra, chỉ có thể chính mình lừa bịp chính mình!

Văn Ngạn Bác ngữ trọng tâm trường nói: "Nhị Lang, chúng ta liền nói trước mắt, ngươi ta chuyện làm, là đúng hay sai?"

Vương Ninh An trầm ngâm nói: "Vì nước vì dân, vì thiên hạ thương sinh mà tính, làm Hán gia lâu dài mà tính, chúng ta làm đương nhiên là đúng... Chỉ là, có chút thủ đoạn không khỏi không đủ quang minh, dễ dàng để người mượn cớ!"

"Ha ha ha!"

Văn Ngạn Bác lên tiếng cười lớn, "Nhị Lang, ngươi lời giải thích, cùng những cái kia hủ nho đánh giá cái ống, khác nhau ở chỗ nào?"

Lời này thật lợi hại, Vương Ninh An sợ run cả người, sợ hãi biến sắc, không khỏi lâm vào trầm tư.

Không sai, Văn Ngạn Bác hỏi rất hay!

Chính mình nhiều năm như vậy, một mực xem thường nho gia, một mực hi vọng cải biến đạo Khổng Mạnh.

Kỳ thật không tự giác ở giữa, chính mình cũng lâm vào Khổng Mạnh vòng tròn bên trong, mà không biết, thật sự là hổ thẹn a!

Vương Ninh An càng ngày càng không dám khinh thường Văn Ngạn Bác trí tuệ.

"Văn tướng công, ta còn có một chút nghi vấn, đạo Khổng Mạnh, cũng không phải là toàn bộ không thể làm, ta coi là làm lấy hắn tinh tuý, đi hắn bã mới là." Trong bất tri bất giác, Vương Ninh An đã dùng thỉnh giáo giọng điệu.

Văn Ngạn Bác lắc đầu, "Nhị Lang, lời này của ngươi có lẽ là đúng, có lẽ là sai... Lão phu không cùng ngươi tranh luận, lão phu chỉ muốn hỏi ngươi, Khổng Mạnh hai thánh, nói nhiều lời như vậy, đến tột cùng nào là tinh tuý, nào là bã? Ngươi làm sao lấy hay bỏ? Có phải hay không còn muốn dựa theo nho gia đạo đức tiêu chuẩn, tiến hành phân chia? Ngươi cứ như vậy, không phải là là tại chỗ xoay quanh sao?"

"Cái kia Văn tướng công coi là, phải làm thế nào làm đâu?" Vương Ninh An khiêm tốn thỉnh giáo.

"Rất đơn giản, triệt để lật đổ Khổng Mạnh cái kia một bộ! Khác lập cửa ra vào, từ thành một hệ!" Văn Ngạn Bác lòng tin mười phần nói: "Bàn về trị quốc, Khổng Mạnh kém xa tít tắp Quản Trọng, vì cái gì để đó thành công điển hình không học, đi học hai cái nghèo túng văn nhân? Đơn giản không hiểu thấu sao?"

Văn Ngạn Bác cười nói: "Chúng ta liền dùng Quản Trọng làm tổ sư thánh hiền, dùng bản này 《 cái ống 》 làm căn bản  có thể tùy ý phát huy, tùy ý huy sái, một lần nữa thành lập được một bộ hệ thống tới! Chúng ta tại Tây Bắc hành động, là vì Đại Tống bách tính, là vì thiên hạ thương sinh, đây chính là đúng! Chúng ta liền là đạo đức người hoàn mỹ, không cần bị chỉ trích! Những cái kia đi khai thác đất đai, khai quật tài phú người, liền là dũng giả, liền là Đại Tống công thần, bọn hắn mặc kệ là đoạt, vẫn là đoạt, cũng là vì Đại Tống tốt, đều là hẳn là, mỗi người đều cái kia cho bọn hắn tiếng vỗ tay, bọn hắn là chân chính anh hùng, không nên chịu đến bất kỳ chỉ trích..."

Văn Ngạn Bác thanh âm trong phòng quanh quẩn, Vương Ninh An dùng sức lắc lắc đầu, cuối cùng từ lão gia hỏa ma âm ở trong khôi phục lại.

Hiểu rõ, kém chút bị dao động!

Vương Ninh An không nghĩ rõ ràng, vì cái gì Văn Ngạn Bác đột nhiên tôn sùng cái ống, đột nhiên muốn khác lập cửa ra vào, lật đổ đạo Khổng Mạnh... Thế nhưng là lời nói nói đến chỗ này, hắn rộng mở trong sáng.

Kỳ thật lão Văn cũng không có giống hắn nói như vậy siêu thoát, như vậy không nổi!

Hướng ra phía ngoài kiếm tiền, khai thác, chắc chắn kèm theo giết chóc cướp đoạt, kèm theo ngươi lừa ta gạt, kèm theo người người oán trách, tội ác từng đống... Văn Ngạn Bác mỗi lần nghĩ tới đây, đều không rét mà run, mồ hôi thấu quần áo.

Lão nhân gia ông ta là muốn lưu danh sử xanh, mà lại lưu không thể là tiếng xấu!

Thế nhưng là hắn có thể thay đổi sao?

Không thể a!

Bởi vì có nhiều như vậy đất đai, giống như núi hoàng kim đang chờ hắn.

Nào chỉ là Văn Ngạn Bác một người, Đại Tống đích sĩ nhân gần như đều đứng trước một vấn đề.

Bọn hắn vì trước mắt lợi ích, phản bội chính mình sở học, cũng phản bội trong lòng đạo đức.

Đầu cùng thân thể không cân đối, một cái phía bên trái, một cái phía bên phải.

Đến cùng nên làm cái gì?

Là từ bỏ lợi ích, tôn trọng trong lòng đạo đức?

Gần như không ai làm được!

Cái kia cũng chỉ còn lại có truy đuổi lợi ích, không quan tâm sau lưng tên, dù cho chịu vạn chúng thóa mạ, cũng sẽ không tiếc!

Nhưng thích sĩ diện văn nhân, lại không cam tâm.

Làm quan văn trí thức góp lại người... Văn Ngạn Bác đi qua trầm tư suy nghĩ, rốt cục tìm ra con đường khác với mọi người... Nếu lợi ích không thể buông tha, nếu đạo đức đang quấy rầy chúng ta, cái kia không ngại liền đem đạo đức cho sửa lại,  này chẳng phải thuận lý thành chương sao?

Đi qua đạo đức nói cướp bóc không đúng, cái kia mới đạo đức liền cổ vũ cướp bóc; đi qua đạo đức nói sống thanh bần đạo hạnh, mới đạo đức liền đồng ý thu hoạch của cải... Nói tóm lại, hết thảy chế ước bọn hắn truy đuổi lợi ích quan niệm, hết thảy vứt bỏ!

Nghĩ đến một bước này, Văn Ngạn Bác cảm thấy mình thăng hoa, triệt để thăng hoa, thật có thể lập địa thành thánh.

Đương nhiên, muốn thành tựu một môn học vấn, nhất định phải có truyền thừa.

Hắn tại một số cổ thánh tiên hiền bên trong, không tốn sức chút nào tìm được Quản Trọng.

Không có cách nào, cái ống liền là Tiên Tần Bách gia bên trong, nhất phải thiết thực một cái kia!

Văn Ngạn Bác quyết định mượn khẳng định Quản Trọng, lật đổ đạo Khổng Mạnh, chỉ cần đời sau đều là thờ phụng Quản Trọng học trò đệ tử, vậy hắn Văn Ngạn Bác liền là thánh hiền thứ hai, rốt cuộc không cần chịu bất luận cái gì phê bình, hắn có khả năng buông tay hành động, còn có người cho hắn vỗ tay bảo hay, này thật tốt a!

Vương Ninh An đoán được Văn Ngạn Bác ti tiện tâm tư, hắn đột nhiên nhớ tới cái gọi là văn hoá phục hưng, cùng tư tưởng khải mông!

WOW

Cả hai sao mà tương tự a!

Một đám cường đạo, phát hiện đại lục mới, bắt đầu điên cuồng cướp đoạt, trắng trợn giết chóc, vong ân phụ nghĩa, táng tận thiên lương... Bọn hắn làm những này, cũng biết đuối lý, cho nên liền làm ra văn hoá phục hưng, cho bọn hắn cường đạo hành vi tẩy trắng!

Nói cho thế giới, bọn hắn đại biểu trước vào, đại biểu văn minh, bọn hắn đi cướp đoạt, đi giết chóc, đi chiếm lĩnh đất đai, diệt sạch thổ dân, đều là hẳn là, là các ngươi lạc hậu, là các ngươi không muốn phát triển, hết thảy đều là gieo gió gặt bão!

Mọi người không ngại môn tự vấn lòng, mùi máu tanh tàn bạo tích luỹ ban đầu, có cái gì văn minh tiến bộ có thể nói?

Bất quá là lừa mình dối người thôi!

Đương nhiên, tại Vương Ninh An không ngừng nỗ lực dưới, Đại Tống trước một bước mở ra khuếch trương đại mạc, mà bén nhạy Văn tướng công, cũng chú ý tới muốn cho mình hành vi tẩy trắng... Đây chính là cái gọi là tống bản văn hoá phục hưng đi! Điện thoại người sử dụng xin mời xem đọc

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.