Chương  750: Muốn lập địa thành thánh Văn tướng công

Chương  750: Muốn lập địa thành thánh Văn tướng công

"Tình huống chính là như vậy, còn mời hai vị thay bổn vương tham tường một cái đi?"

Vương Ninh An cùng Văn Ngạn Bác nói qua về sau, không lo được nghỉ ngơi, trực tiếp tới tìm Tống Tường, trùng hợp Tống Kỳ cũng tại, lại thêm Phùng Kinh, ba vị này đều là lắp một bụng đạo Khổng Mạnh uyên bác chi sĩ, còn có hai cái tam nguyên cập đệ.

Dùng văn nhân đối phó văn nhân, dù sao cũng so Vương Ninh An cái này nửa vời phải mạnh hơn.

Hắn đem Văn Ngạn Bác ý nghĩ nói xong, liền đợi đến ba vị này lời bàn cao kiến. Phùng Kinh là mang tội chi thân, liền cái đứng đắn thân phận đều không có, vốn là không muốn nói chuyện, thế nhưng là làm nghe nói Văn Ngạn Bác lại muốn lật đổ đạo Khổng Mạnh, đem Quản Trọng nâng thành thánh người, thật sự là nhịn không được!

"Vô sỉ lão tặc, đầu bạc thất phu!"

Phùng Kinh toàn thân run rẩy, thanh âm cũng thay đổi, "Thua thiệt hắn đọc cả một đời sách, thế mà tà đạo thánh hiền, hồ ngôn loạn ngữ, Văn Ngạn Bác làm ẩn náu ít đang mão chi tru! Già như vậy tặc, giữ lại hắn quả thực là một mối họa lớn, Vương gia, ngài cũng không thể bị hắn mê hoặc!"

Vương Ninh An cười khẽ một tiếng, "Phùng Trạng nguyên, Văn Ngạn Bác vừa mới tăng thêm thái phó chi hàm, là đường đường chính chính nhất phẩm quan lớn, cũng không đủ lý do, ta sao có thể xử lý hắn?"

Phùng Kinh không phục, cả giận nói: "Phản bội đạo Khổng Mạnh, chẳng lẽ không nên giết sao?"

Vương Ninh An cười cười, "Phùng Trạng nguyên, các ngươi văn nhân không là ưa thích nói nói người vô tội sao?"

"Vậy cũng không thể nói vớ nói vẩn a!"

"Ngươi thế nào biết Văn Ngạn Bác là nói vớ nói vẩn?"

Phùng Kinh ngây ngẩn cả người, "Tây Lương vương, hẳn là ngươi tin Văn Ngạn Bác?"

Vương Ninh An lắc đầu, "Ta ai lời nói đều không tin. . . Vấn đề là nhiều như vậy tới kiếm tiền người, bọn hắn thế nhưng là hết sức ưa thích Văn tướng công luận điệu. . . Theo ta được biết, Văn Ngạn Bác đã để người thả ra tiếng gió thổi, còn viết mấy thiên tôn sùng cái ống cách làm, hiện tại thế nhưng là văn chương cao quý khó ai bì kịp a!"

"Không sai." Tống Tường đáp: "Thật có việc này, Văn Khoan Phu thật sự là trăm phương ngàn kế, hắn chiêu này cao minh a!"

Phùng Kinh trợn tròn tròng mắt, hầm hầm nói: "Phản bội thánh hiền, vứt bỏ Khổng Mạnh, đại nghịch bất đạo, thiên lý bất dung! Tống thế bá, ngươi sao có thể thay Văn Ngạn Bác nói chuyện?" Phùng Đại Trạng nguyên tức giận đến ngũ quan đều bóp méo.

Tống Tường khoát tay áo, bất mãn nói: "Lão phu nói qua cái gì, nghiên cứu học vấn phải dùng tâm, muốn biết rõ ràng chân tướng, tri kỳ không sai, biết nó nguyên cớ. Văn Khoan Phu quan trường chìm nổi mấy chục năm, hắn học vấn tầm mắt đều tại trên bọn ta, hiện tại cái kia suy tư chính là Văn Khoan Phu tại sao phải làm như thế, hắn nắm bắt ở đâu? Nếu như chỉ biết là lớn tiếng sủa inh ỏi, một điểm hữu dụng kiến giải đều không có, chúng ta chẳng phải là cô phụ Vương gia tín nhiệm!"

Trong bất tri bất giác, Tống tướng công đã đến gần cùng Vương Ninh An khoảng cách, khiến cho hắn tựa như là Vương Ninh An tâm phúc như thế. . . Hóa ra những lão già này vô sỉ, ai cũng không yếu!

Tống Tường nói đến hoàn toàn chính xác không sai, mọi thứ đều muốn biết rõ ràng chân tướng.

Nho gia có thể được tôn sùng hơn một nghìn năm, cũng không phải bỗng dưng chiếm được, tại xuân thu chiến quốc, nho gia là không nổi tiếng, chân chính đăng đường nhập thất, bị các quốc gia tôn sùng chính là pháp gia, là binh gia, liền liền Mặc gia, tung hoành nhà, âm dương gia, lẫn vào đều so nho gia tốt!

Vì sao đến thời Hán, Vũ đế một buổi sáng, nho gia hàm ngư phiên thân, đồng thời hưng thịnh ngàn năm không suy đâu?

Đạo lý cũng rất đơn giản, bởi vì vì thiên hạ nhất thống, quy nhất, ngoại trừ dân tộc Hung nô bên ngoài, tất cả mọi người là người Hán, làm làm nông dân tộc, tự nhiên muốn truy cầu an ổn, đề xướng đạo đức quy củ. . . Khổng lồ như vậy đế quốc, quản lý chi phí là rất cao, nếu như chỉ dựa vào chuẩn mực, muốn an bài nhiều ít quan lại? Mỗi ngày phải có bao nhiêu ít kiện cáo, muốn xử trí nhiều ít người?

Tần Pháp tại một nước chỗ có thể thi hành, thế nhưng là phát triển đến thiên hạ, liền đệ nhị mà chết.

Có câu nói gọi giả câm giả điếc không làm đương gia ông, đại quốc nhất định phải khó được hồ đồ, không có cách nào tính toán chi li, bởi vì chi phí quá cao. . . Nghĩ Trần Thắng Ngô Quảng, không cũng là bởi vì lo lắng Tần Pháp khắc nghiệt, không thể đúng hạn đến, sẽ bị chém đầu, mới không được đã khởi binh tạo phản sao?

Hán ban đầu thời điểm, cũng không phải lập tức liền tuyển nho gia, mà là trước tuyển càng thêm bình thản, càng thêm tuỳ theo tự nhiên không có chí tiến thủ Đạo gia, nhưng vấn đề là có dân tộc Hung nô mạnh mẽ áp lực, làm sao có thể tuỳ theo tự nhiên không có chí tiến thủ mà trị?

Vì vậy hùng tài đại lược Hán Võ Đế, lựa chọn đối lập tích cực đầy hứa hẹn nho gia, làm trị quốc lý niệm.

Kỳ thật hơi suy tư một cái, liền sẽ rõ ràng, bất kỳ lựa chọn nào, đều là có khách quan nguyên nhân. Người đời sau cũng không tất một mực mù quáng theo, cũng không cần thảo phạt quất roi, đặt mình vào hoàn cảnh người khác, ngươi tuyệt sẽ không so cổ nhân cao minh bao nhiêu.

Chỉ là đến dưới mắt, vì cái gì nho gia một bộ này lại không tốt dùng?

Đầu tiên Đại Tống không có hoàn thành chân chính đại nhất thống, Khiết Đan, Tây Hạ tồn tại, uy hiếp lớn tống sinh tồn, bây giờ lại khai thác Tây Vực, còn có đối thủ càng mạnh mẽ hơn tồn tại.

Xem khắp bốn phía, lại có chút xuân thu chiến quốc trạng thái.

Tình huống phức tạp, chư quốc san sát, có không gian thật lớn chờ lấy khai thác.

Nho gia quan niệm, đã kinh biến đến mức bảo thủ, không đúng lúc, nhất định phải vứt bỏ!

Không thể không nói, Văn Ngạn Bác lão già này, có thể rong ruổi quan trường mấy chục năm, tu vi thật không phải là dùng để trưng cho đẹp!

Vương Ninh An cùng Âu Dương Tu lực đẩy Lục Nghệ Học Đường, kỳ thật nhiều nhất chỉ là thỏa mãn mới phát thương nhân tập đoàn cần. Bây giờ muốn đi khai thác Tây Vực, đông đảo kiếm tiền người, vô số là mạo hiểm gia, bọn hắn cũng cần một cái trụ cột tinh thần.

Cũng không thể lẩm bẩm phụ mẫu tại không đi xa, lá rụng về cội, sống thanh bần đạo hạnh, vừa làm ruộng vừa đi học gia truyền, sau đó lại chạy đến hoang dã Tây Vực, ly biệt quê hương, vì hoàng kim, không từ thủ đoạn, cướp đoạt giết chóc a?

Bởi vậy, những người này cần một cái càng cấp tiến, càng phù hợp bọn hắn lợi ích hệ tư tưởng.

Cho nên Văn tướng công, còn có bị hắn khiêng ra tới cái ống, liền từ trên trời giáng xuống!

Văn Ngạn Bác đem Quản Trọng liên quan tới quản lý tài sản, kinh doanh, quyền mưu, tính toán một bộ đông tây tiến hành thả đại. . . Nói cho hết thảy nhà mạo hiểm, quốc gia muốn truy cầu lợi ích, người muốn truy cầu của cải, đây là tất cả mọi người bản năng.

Đối triều đình lớn nhất trung, liền là nô nức tấp nập nộp thuế, đối gia đình lớn nhất hiếu, liền là trôi qua càng tốt hơn  thu hoạch được càng nhiều của cải. . . Làm người phải dũng cảm khai thác, đại trượng phu chí ở bốn phương, luôn luôn vây quanh phụ mẫu gia đình chuyển, vậy là không có tiền đồ.

Chỉ có người mạnh nhất, mới có thể mở mở đất hoang dã, gian khổ khi lập nghiệp.

Hán gia vạn dặm cương thổ, đều là nhiều đời dũng giả, khai thác đi ra.

Từ Tần Hán đến nay, người Hán bước chân đình chỉ, nhất là Đại Tống lập quốc về sau, thậm chí rất nhiều nguyên lai thuộc về Hán gia đất đai, tất cả đều từ bỏ.

Lần này là Hán gia binh sĩ lần nữa xuất phát!

Phải giống như Viêm Hoàng nhị đế, Đại Vũ trị thủy như thế, mở rộng cương vực, chinh phục hoang dã, đem Hán gia vinh quang, truyền hướng phương xa. . . Ngẫm lại đi, Văn Ngạn Bác bộ này lừa dối, cái kia thật đúng là đánh trúng chỗ yếu hại, nói đến nhiều ít tâm khảm của người ta bên trên.

Đằng trước nâng lên, chạy đến Lan châu, chuẩn bị kiếm tiền, đều là ai?

Tất cả đều là bị Đại Tống chủ lưu xã hội ghét bỏ một đám người.

Tại chính thống nho gia sĩ mắt người bên trong, bọn họ đều là rác rưởi, tạp chủng, bại hoại, con sâu làm rầu nồi canh, đem bọn hắn chạy tới Tây Vực, hoàn toàn là lưu vong, là ném ra rác rưởi!

Đám người này trong lòng mình cũng nắm chắc, chỉ là vì sống được càng tốt hơn  không có cách nào mà thôi.

Thế nhưng là Văn Ngạn Bác bắt lấy lòng của bọn hắn!

Nói cho bọn hắn, các ngươi chẳng những không phải rác rưởi, vẫn là anh hùng, là đại anh hùng! Các ngươi làm được đều là đúng, phê bình các ngươi người, mới là cổ hủ, lạc hậu, ngu muội dốt nát!

Bọn họ đều là một đám không có thuốc nào cứu được hủ nho, chúng ta muốn làm chính là đánh vỡ nho gia giam cầm, đi tự do truy đuổi của cải, thả bản thân. . . Các ngươi hành động, cùng Hoàng Đế, cùng Đại Vũ là như thế vĩ đại, các ngươi đều tại khai thác Hoa Hạ không gian sinh tồn, không có người có khả năng chỉ trích các ngươi.

Lợi hại có hay không?

Nói đến tâm trong khe có hay không?

Lão Văn tại Lạc Dương thời điểm, gặp được các nhà tìm hắn, dồn dập yêu cầu đi Tây Vực kiếm tiền, thế nhưng tại lời nói trong lời nói ở giữa, rất nhiều người vẫn là không tốt lắm ý tứ, cảm thấy truy đuổi lợi ích, chạy đến ngoài vạn dặm, thật sự là mất mặt.

Văn Ngạn Bác lúc ấy liền đang suy nghĩ, như thế nào hóa giải xấu hổ, thuyết phục càng nhiều người, hắn trên đường đi suy tư, cuối cùng tìm ra đáp án. Kết quả vừa mới ném đi ra, liền được vượt mức bình thường hưởng ứng.

Thật nhiều người nghe là như si như say, coi Văn Ngạn Bác là thành còn sống thánh nhân!

Lão Văn cũng là có chuẩn bị đầy đủ, mới cùng Vương Ninh An nói ra, hắn là lòng tin mười phần, chỉ cần ngươi Vương Ninh An là cái biến pháp phái, là duy trì khai thác, liền không thể phản đối lão phu chủ trương, tiểu tử ngươi chỉ có thể thay lão phu phất cờ hò reo!

Ngươi dù thông minh, lại có biện pháp lại có thể thế nào?

Dù sao ngươi đọc sách quá ít, bắt không được lòng người, so với lão phu a, kém lấy đạo hạnh đâu!

Văn Ngạn Bác đây là trăm phương ngàn kế, mong muốn được cả danh và lợi, lập địa thành thánh!

Vương Ninh An cũng nhìn thấu lão gia hỏa tính toán, nhưng cẩn thận suy tư, Vương Ninh An phát hiện, lần này Văn Ngạn Bác hoàn toàn là điển hình dương mưu, căn bản không ngăn cản nổi.

Hắn theo Văn Ngạn Bác bộ này thuyết pháp ở trong  đồng dạng ngửi thấy nồng đậm văn hoá phục hưng mùi vị.

Bên kia là khôi phục Hy Lạp Rome văn hóa, hắn là khôi phục cái ống chi học.

Bên kia phản đối thời Trung cổ bóng tối, phản đối giáo đình, hắn phản đối tư tưởng nho gia nhất thống, muôn ngựa im tiếng.

Bên kia yêu cầu đánh vỡ tư tưởng giam cầm, cổ vũ truy đuổi của cải, Văn tướng công đề xướng phá nho gia lồng giam, dũng cảm khai thác tiến thủ.

Bên kia đề xướng tự do, giảm bớt rườm rà nghi thức, lão Văn cũng phải tìm giảm bớt tông pháp hạn chế, muốn tôn trọng người tuổi trẻ lựa chọn.

Bên kia phản đối thù giàu, duy trì vay mượn, lão Văn đồng dạng cổ vũ thương nghiệp phát triển, coi trọng tài chính.

. . .

Vương Ninh An tử tính kĩ mấy cái, gần như mỗi một dạng đều có thể đối ứng.

Duy nhất Văn tướng công không có nâng lên chính là muốn phát triển khoa học, coi trọng kỹ thuật, đương nhiên, người đời sau cho rằng văn hoá phục hưng giải phóng tư tưởng, chạm vào phát minh sáng tạo, cái kết luận này cũng chưa chắc chính xác.

Ít nhất Vương Ninh An liền biết hàng hải tạo thuyền kỹ thuật phát triển, là bởi vì trên biển chuyển vận nhu cầu, dệt kỹ thuật tiến bộ, là bởi vì thị trường mở rộng, vũ khí rực rỡ hào quang, đó là muốn chinh phục thổ dân, tốt hơn giết chóc đánh cướp. . . Gần như tất cả phát minh, là thị trường khu động, là hiện thực nhu cầu kết quả, cùng tư tưởng tự do, quan hệ chưa hẳn có bao nhiêu đại. . . Đương nhiên, có lẽ một số năm về sau, các du khách cũng sẽ nói, Văn tướng công phá vỡ tư tưởng cấm kỵ, đủ loại phát minh mới như măng mọc sau mưa, Văn tướng công giành công quyết vĩ. . .

Vương Ninh An đã không muốn làm càng nhiều thôi diễn, hắn đã thấy rõ, mặc kệ là phương đông, vẫn là phương tây, nghĩ hướng mặt ngoài đi, khó khăn gặp phải cùng chế ước, đều là không sai biệt lắm, mà đối mặt đồng dạng khó khăn, sinh ra tương tự tư tưởng chủ trương, có thật nhiều chỗ tương thông, cũng không có gì kỳ quái.

Chỉ là có một chút hắn có khả năng khẳng định, Văn Ngạn Bác bắt được then chốt, nắm giữ trào lưu!

Dựa vào hắn sức một mình, sợ là không có cách nào ngăn cản Văn Ngạn Bác lập địa thành thánh.

Tống Tường, Tống Kỳ, bọn hắn trọn vẹn thảo luận đến đêm khuya, liền Phùng Kinh cũng tỉnh táo lại, cẩn thận suy nghĩ, hắn dần dần cũng nghĩ thông suốt, Văn tướng công đây là muốn lên trời!

Cuối cùng Tống Tường than thở một tiếng, "Lợi vị trí, như nước chi liền xuống, Cuồn Cuộn mà đến, chỉ có thể thuận theo, không có thể ngăn cản!"

Hắn nhìn thoáng qua Tống Kỳ, huynh đệ nhẹ gật đầu, Tống tướng công lúc này mới nói với Vương Ninh An: "Vương gia, già yếu bất tài, dù như thế nào, cũng không thể nhìn Văn Khoan Phu muốn làm gì thì làm. Trong khoảng thời gian này, già yếu một mực tại thu đồ đệ giảng bài, bàn về đối 《 cái ống 》 quen thuộc, hắn Văn Ngạn Bác chưa chắc là đối thủ của lão phu! Nếu như Vương gia gật đầu, lão phu nguyện ý ra mặt, cùng Văn Ngạn Bác tranh cao thấp một hồi!"

Tống Kỳ cũng nói: "Không sai, làm quan huynh đệ chúng ta đấu không lại hắn, nhưng so với nghiên cứu học vấn, hắn còn kém giá cả thị trường đâu!"

Điên rồi, tất cả đều điên rồi!

Phùng Kinh tròng mắt đều rơi mất, "Hai vị tướng công, ngươi, các ngươi làm sao có thể cùng Văn Khoan Phu thông đồng làm bậy a?"

Tống Tường lời nói thấm thía, "Nếu như chúng ta ngồi yên không lý đến, làm cái người ngoài cuộc, họ Văn muốn làm sao chửi bới Khổng Mạnh, liền làm sao chửi bới! Hiền chất, ngươi liền cam tâm sao?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.