Chương 751: Tống tướng công ngộ đạo

Chương 751: Tống tướng công ngộ đạo

Văn Ngạn Bác rất là đắc ý, mặc dù mình bên này bởi vì lương giới, huyên náo gà bay chó chạy, thế nhưng Lương châu đã xuất hiện thiếu lương thực, dân chăn nuôi bách tính chạy trốn.

Không được bao lâu, Lương châu dưa chín cuống rụng, liền là vật trong bàn tay.

Con đường tơ lụa thông, núi vàng núi bạc cũng liền tới.

Càng làm cho Văn Ngạn Bác tuổi già an lòng chính là hắn rốt cục tính kế Vương Ninh An!

Đã nhiều năm như vậy. Vương Ninh An giơ cao lên cải cách biến pháp cờ lớn, chiếm hết tiện nghi, rốt cục tại lần này, khiến cho lão phu rút ra đến thứ nhất!

Dùng Âu Dương Tu tác phong, tuyệt đối không dám triệt để phản bội Khổng Mạnh, nhiều nhất liền là tiểu tu nhỏ bù. Không có cách nào thỏa mãn càng cấp tiến là mạo hiểm gia nhóm, chỉ có ta Văn Khoan Phu biết bọn hắn muốn cái gì.

Những người này bên trong, dù cho chỉ có một phần mười có thể thành công, bọn hắn tay cầm của cải, có được đất đai, thậm chí còn có tư binh, tất cả đều đứng tại phía bên mình, thay mình phất cờ hò reo, xuất tiền ra sức, hình ảnh kia cũng không nên quá mỹ hảo a!

Văn Cập Phủ thấy lão cha cười đến nước bọt đều chảy ra, nhịn không được nhắc nhở, "Cha, Vương Ninh An xưa nay vô sỉ, hắn vạn nhất đem lão cha bán đi đâu?"

"Ha ha ha, ngươi là nhỏ mà chi ngôn!"

Văn Ngạn Bác tràn đầy tự tin, "Đừng quản nói thế nào, Vương Ninh An hắn đều là mưu cầu địa vị biến pháp khuếch trương, hắn dám cùng lão phu trở mặt, bên người những người kia liền sẽ tạo hắn phản! Vương Ninh An hắn khẳng định tức giận đến hàm răng ngứa, nhưng có biện pháp nào không, còn muốn toàn lực giữ gìn lão phu, thay lão phu hộ giá hộ tống! Diệu a, thật sự là thật là khéo!"

Văn Ngạn Bác con mắt híp lại thành một cái khe, tràn đầy mừng như điên.

"Cha, vậy hắn có thể hay không mặt khác đẩy ra người đến, cùng lão cha chống đối?"

"Cái này..." Văn Ngạn Bác suy nghĩ một chút, "Sẽ không, bây giờ Tây Bắc, còn có ai có thể cùng ngươi cha tranh a?"

Thấy con trai mang theo chần chờ, Văn Ngạn Bác lại chắc chắn nói: "Ngươi là muốn nói Kỳ Anh xã mấy tên kia a?"

Văn Cập Phủ gật đầu, lão Văn cười ha ha, "Ngươi sai, bọn hắn nhiều nhất cúi đầu mà thôi, để bọn hắn nhảy ra, phản bội Khổng Mạnh, không có lá gan kia, bọn hắn cũng không dám!"

Khiến cho một cái sáu bảy mươi tuổi lão ông, cải biến cả đời tín ngưỡng, có lẽ so giết hắn còn khó chịu hơn!

Cũng chỉ có Văn Ngạn Bác loại này, cái gì đều không để ý, mới có thể không chút do dự chơi trở mặt. Đây là ta giữ nhà bản sự, người khác không học được!

Văn Ngạn Bác uống đến say mèm, sớm nghỉ ngơi, ngày mai sẽ là cái ống học viện nhập học ngày đầu tiên, Văn tướng công muốn đăng đàn dạy học, khai tông lập phái!

Có lẽ theo một ngày này bắt đầu, hắn Văn Ngạn Bác liền muốn lập địa thành thánh, uy danh hiển hách, đuổi sát Khổng Mạnh!

Ngàn năm về sau, các du khách có lẽ quên Triệu Trinh, có lẽ không biết Tây Lương vương, nhưng nhất định biết hắn Văn Ngạn Bác!

Đây mới thật sự là đại trượng phu làm!

Văn Ngạn Bác cẩn thận từng li từng tí, không cho phép có nửa điểm sai lầm, hắn đem hết thảy đều chuẩn bị xong, lúc này mới ngồi kiệu, nghênh ngang, đi tới hắn học đường.

Khiến Văn Ngạn Bác kinh ngạc là, người nơi này làm sao không nhiều a?

Không phải nói văn chương cao quý khó ai bì kịp, không phải nói tất cả đều như si như say sao? Làm sao chỉ có linh linh tinh tinh vài người?

Những người khác đâu?

Đều đi đâu rồi?

Đang ở lão Văn chần chờ thời điểm, liền gặp được có người theo bên cạnh chạy qua, một bên chạy, còn một bên lớn tiếng mời đến.

"Mau đi xem một chút đi, sao Văn Khúc muốn kể mới học!"

Bọn hắn một chiêu như vậy hô, khiến cho chỉ còn lại vài người cũng chạy theo.

Văn Ngạn Bác đều choáng váng, là ai, dám đoạt lão phu sinh ý?

Văn tướng công nổi giận, Tống tướng công lại cười!

Văn Khoan Phu a, ngươi cho rằng dựa vào vô sỉ, ngươi có thể ăn cả một đời, hết lần này đến lần khác, thế nào có chỗ tốt ngươi hướng thế nào gom góp hồ, chiếm hết lợi lộc, ăn một chút thua thiệt đều khó chịu!

Lúc này a, ta liền để ngươi chịu thiệt thòi lớn!

...

Tống tướng công, tăng thêm huynh đệ Tống Kỳ, còn có Phùng Kinh, tục ngữ nói ba cái thối thợ giày, đỉnh một cái Gia Cát Lượng.

Bọn hắn trắng đêm nghiên cứu, Văn Ngạn Bác mấy bài văn chương, bọn hắn đều xem vô số lần, thẳng thắn giảng, lão Văn vì nịnh nọt nhà mạo hiểm, nói đều là bọn hắn ưa thích nghe.

Khen ngợi bọn hắn trung nghĩa dũng cảm, có truy cầu, có công tích, là nam nhi tốt, đại trượng phu, chân chính quân tử... Sau khi xem xong, Tống Kỳ nghiến răng nghiến lợi, "Huynh trưởng

Theo ta thấy, chúng ta cũng chưa chắc có thể nói ra dễ nghe hơn lời nói, cái này Văn Khoan Phu, thật sự là có thể kéo đến bên dưới mặt!"

Tống Tường đồng dạng lắc đầu, "Không có biện pháp, muốn thắng qua Văn Khoan Phu, liền muốn so với hắn càng vô sỉ mới được! Chúng ta lại nghĩ một chút biện pháp!"

Lúc này Phùng Kinh đột nhiên thấp giọng nói: "Bất kể nói thế nào, đều là cổ vũ khi dễ người, muốn đi đoạt, muốn đi đoạt, dù cho khen thành một đóa hoa, những cái kia thổ dân cũng sẽ không mua trướng..."

Hắn bất quá là phàn nàn chi từ, nhưng Tống Tường nghe tới, đột nhiên hai mắt tỏa sáng!

"Đúng a, Văn Khoan Phu ánh sáng thay người của chúng ta nói đạo lý, lại không nghĩ tới những cái kia thổ dân, chỉ làm một nửa mà thôi! Hắn đồ vật, còn không có phát tự viên kỳ thuyết!"

Tống Kỳ cùng Phùng Kinh cùng một chỗ hỏi: "Kế hoạch thế nào?"

Tống Tường không có trực tiếp cho ra đáp án, mà là vừa nghiêng đầu, đi trở mình tìm đồ, nửa ngày, hắn tìm ra một phần vương phủ công báo. Từ khi Tống Tường cho Mã Đào chủ trì hôn lễ, hắn người duyên tốt hơn nhiều, tin tức linh thông, có động tĩnh gì, hắn đều rõ rõ ràng ràng.

Tại đây phần công báo bên trong, liền có ghi chép Tây Vực một chút bộ lạc tình huống.

Trong đó có thương gia miệng, có người bị từ nhỏ lao đi, cắt xén, cắt đứt đầu lưỡi, huấn luyện thành chỉ biết chiến đấu ngựa Mộc lưu gram, có bị bắt đi, từ tiểu học tập ca múa, cả một đời đều là của người khác đồ chơi, còn có bộ tộc, trời sinh yếu đuối, bị trở thành đồ ăn, mỗi khi gặp thiên tai, đều trở về săn mồi bọn hắn... Thiên kì bách quái, người xem không rét mà run.

Chờ Tống Kỳ cùng Phùng Kinh xem về sau, Tống Tường bi phẫn nói: "Các ngươi nhìn thấy cái gì?"

"Đại thiên thế giới, không thiếu cái lạ!" Tống Kỳ nói.

"Tu La địa ngục, nhân mạng ti tiện." Đây là Phùng Kinh.

Tống Tường đột nhiên nghiêm nghị nói: "Lão phu thấy được dã man, hung tàn, tàn nhẫn, tội ác... Ta Hán gia binh sĩ, há có thể quả thực không để ý tới, chúng ta khai thác Tây Vực, khai thác càng xa đất đai, là vì cho bọn hắn đưa đi văn minh khai hóa, đưa đi thánh hiền dạy bảo, để bọn hắn theo mông muội bên trong đi tới; đây chính là chúng ta khai thác dị vực chân lý a..."

Tống Kỳ cùng Phùng Kinh thề, tại thời khắc này, Tống Tường là hào quang vạn trượng, lão tướng công triệt để ngộ đạo, hắn thành thánh hiền!

Đoạt tại Văn Ngạn Bác trước đó ngộ đạo!

Quân chính quyền hành là Vương Ninh An, dân chính quyền hành là Văn Ngạn Bác, về phần tư tưởng của người ta cùng giáo dục, ngươi Văn Khoan Phu đừng nghĩ nhúng tay, đó là ta Tống Công Tự!

Tống Tường lĩnh ngộ thật trọng yếu như vậy sao?

Kỳ thật suy nghĩ kỹ một chút, Văn Ngạn Bác nâng lên muốn tôn sùng Quản Trọng, triệt để lật đổ đạo Khổng Mạnh, thế nhưng hắn cũng không có chân chính làm đến, hắn chỉ là dẫn vào mới lợi ích quan, thay mọi người truy đuổi của cải làm giải thích.

Thế nhưng tại đạo nghĩa bên trên, ngươi đi cướp đoạt người khác, chiếm lấy của cải, đang quản trọng nơi đó cũng không chiếm được chân chính an ủi.

Tống Tường lần này, suy nghĩ khác người, đưa ra hai cái ở đời sau hết sức thường gặp quan niệm, cái kia chính là văn minh cùng dã man, lạc hậu cùng tiến bộ!

Có hai người này quan niệm về sau, mạch suy nghĩ lập tức mở ra, đơn giản tựa như là Khổng Mạnh phát hiện nền chính trị nhân từ cùng vương đạo như thế, dù cho lại cực đoan người, cũng chỉ có thể nói nền chính trị nhân từ là hư ảo, có đôi khi cần vương đạo cùng bá đạo cùng một chỗ dùng, thế nhưng... Ngươi tuyệt đối không có cách nào phủ nhận này hai khái niệm.

Nếu không không nhận được, nho gia quan niệm, liền thâm căn cố đế.

Mà theo nền chính trị nhân từ cùng vương đạo đến xem, đi đoạt cướp của cải, bàn tay đất đai, cướp lấy lợi ích, làm sao đều là không đúng...

Thế nhưng là làm mới khái niệm xuất hiện, lập tức liền không đồng dạng!

Chúng ta là văn minh, là tiến bộ, các ngươi là dã man, là lạc hậu, tất cả chúng ta đi chinh phục, đến cướp đoạt, là thiên kinh địa nghĩa, các ngươi lạc hậu, chỉ có thể bị động tiếp nhận, hơn nữa còn muốn đối với chúng ta mang tới văn minh khai hóa cúi đầu xưng thần, khúm núm... Nhìn đến đây, có phải hay không rất quen thuộc?

Đời sau nào đó nước liền bị cài lên "Bế quan toả cảng, không muốn phát triển" mũ, đây đương nhiên là sự thật, không có người liệu sẽ nhận, nhưng bế quan toả cảng thật như vậy tội ác ngập trời sao? Người ta chỉ là làm khổ chính mình, dựa vào cái gì nên bị đánh a? Dựa vào cái gì là có thể đem tôn nghiêm đạp tại dưới chân, 8 quốc gia chia cắt Kinh Thành, buộc mỗi người bồi thường một lượng bạc?

Bế quan toả cảng, tại tính chất bên trên, ít nhất so nô lệ mậu dịch, mùi máu tanh cướp đoạt, lửa đốt tròn sáng vườn, tới văn minh nhiều a?

Đến cùng ai càng dã man, ai càng vô sỉ, còn không vừa xem hiểu ngay sao?

Đương nhiên, Mãn Thanh khẳng định là sai, không cần làm bất luận cái gì biện hộ.

Nhưng tương tự phạm tội, tội ác cũng có nặng nhẹ phân chia a? Đều là bại hoại, cũng phải điểm tên đại bại hoại cùng tiểu phôi đản a?

Cho nên căm hận Mãn Thanh không có vấn đề, nếu như bởi vậy liền không để ý đến càng đáng xấu hổ cường đạo, vậy liền quá hồ đồ rồi. Nhưng hết lần này tới lần khác liền có như vậy một đám ngu xuẩn văn nhân, tin tưởng cường đạo bện hoang ngôn.

Thậm chí thay cường đạo tuyên truyền, nói cái gì là bởi vì ba hạ lễ sự kiện, mới đưa đến tròn sáng vườn hỏa hoạn, là bởi vì Nghĩa Hoà Đoàn ngu xuẩn, mới đưa tới liên quân tám nước,  thậm chí nói Đôn Hoàng di vật văn hoá bảo bối, cho dù không bị cướp đi, cũng không có năng lực bảo hộ nghiên cứu, hắn muốn đi ngăn lại cường đạo đội xe, quyết thắng thua tại dưới thành, lại chỉ có thể khóc lớn một trận, chưa thụ tinh còn lại hận!

Còn có người quỳ mọp xuống đất, khen ngợi canh tử bồi thường mang tới kiểu mới giáo dục, hận không thể đi liếm dương đại nhân chân thúi, làm một đầu chó vẩy đuôi mừng chủ chó xù!

Làm người làm được mức này, cũng liền không lời có thể nói...

Người là dao thớt ta là thịt cá!

Đối mặt với cường đạo, không có ba hạ lễ, cũng có mặt khác lấy cớ, không có Nghĩa Hoà Đoàn, có lẽ liền phản kháng người đều không có, đây mới thực sự là chết đâu!

Đồ của nhà ta, tổ tông lưu cho ta bảo bối, ta coi như không có bản sự nghiên cứu, không có năng lực bảo hộ, nhưng vậy cũng là của ta, bằng đồ vật gì bị cướp đi, ta còn không nên hận cường đạo?

Về phần cái gọi là kiểu mới giáo dục, kia liền càng buồn cười, một cái cường đạo nguyên lai nói muốn cướp đi 100 khối tiền, nhưng là bởi vì bọn hắn khống chế hải quan, kết quả cướp đi 200 khối, sau đó bọn hắn nói cho ngươi, đừng rêu rao, ta đem nhiều cướp 100 khối trả lại cho ngươi, nhưng là bởi vì ngươi sẽ không tiêu xài, cho nên ta dùng số tiền kia, giúp ngươi xây một trường học.

Mà trường này đâu, phải tiếp nhận ta giáo dục tư tưởng, muốn để học sinh đối cường đạo lòng mang cảm kích, là cường đạo mang cho bọn hắn văn minh khai hóa, để bọn hắn không giống bình thường, cho nên cường đạo chạy đến giết chóc đánh cướp, đều là hẳn là, là chính các ngươi không có năng lực, trách không được người khác...

Hoang đường không?

Nhưng sự thật liền là như thế!

Hơn nữa còn có một nhóm lớn tự cao tự đại văn nhân, toàn bộ tin tưởng những thứ này... Có lẽ đây chính là tư tưởng lực lượng đi!

Chúng ta vĩ đại Tống tướng công, liền muốn tiến hành một trận dạng này công trình... Hắn muốn nói cho những cái kia ra đi khai thác người, các ngươi muốn đi truyền bá văn minh, mang đến tiến bộ... Lúc nào, những cái kia thổ dân cũng tiếp nhận bọn hắn là lạc hậu, ngu muội, hẳn là bị đánh tỉnh, có lẽ cái thế giới này liền đều là Đại Tống!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.