Chương  752: Bắt chẹt Văn Ngạn Bác

Chương  752: Bắt chẹt Văn Ngạn Bác

Vương Ninh An mang xem náo nhiệt tâm tính  chờ lấy xem hai cái lão gia hỏa đối xé, chỉ là trận chiến đấu này chỉ kéo dài nửa ngày, lúc chiều, Văn Ngạn Bác liền hứng thú bừng bừng đi Tống Tường nơi đó, hai người nói chuyện nửa canh giờ, sau đó chủ và khách đều vui vẻ, Văn Ngạn Bác liền thu quán trở về phủ.

"Nha, hai người này hàng cổ nói chuyện cái gì?" Vương Ninh An nổi giận.

Mới từ Tống Tường nơi đó trở về, Tô Thức cười hì hì nói: "Cũng không có nói chuyện gì, liền là Tống tướng công xây Bách gia thư viện, mà Văn tướng công xây cái ống thư viện, Văn tướng công cảm thấy cái ống cũng là bầy con Bách gia một trong, như thế liền lựa chọn nhập vào Bách gia thư viện, lại muốn đi thư viện sơn trưởng vị trí."

Nghe đến đó, Vương Ninh An cả người cũng không tốt.

Hắn một mực tính toán người khác, ai biết người khác cũng tính kế chính mình.

Lúc trước Tống Tường là cái nhiều đàng hoàng, nhiều trung hậu người a!

Nếu chính mình không có khi dễ hắn, không có làm cho hắn liền cơm đều không kịp ăn, lão gia hỏa không chừng còn tại ngâm gió ngợi trăng, mèo khen mèo dài đuôi, cũng sẽ không nhảy xuống cho mình làm loạn thêm!

Rõ ràng hai cái hàng cổ liên kết, ta đây là dời lên tảng đá nện chân của mình sao?

Nhìn vẻ mặt buồn bực tỷ phu, Tô Thức khó được thật là an lòng an ủi.

"Kỳ thật ta xem không có gì, dù sao Tống Tường cùng Văn Ngạn Bác cũng không phải người một đường, Tống Tường đoạt lão Văn thành thánh cơ hội, lão Văn đoạt Tống Tường sơn trưởng vị trí. . . Này hai hàng về sau có đấu đâu! Náo nhiệt khẳng định không thể thiếu."

Lời nói này không sai biệt lắm là Tô Thức đời này nói nhất có trình độ một câu.

Nhưng mà Vương Ninh An cũng không nhìn như vậy, người chỉ có xấu hổ hay không, cách vô địch liền không xa, huống chi hai cái kẻ già đời.

"Tử Chiêm, ngươi nói thật, cảm thấy đạo Khổng Mạnh như thế nào?"

Tô Thức không biết Vương Ninh An tại sao phải hỏi như vậy, lại vẫn thành thật trả lời, "Ta là không quan trọng, thiếu niên thời điểm ta đọc Khổng Mạnh, cũng bất quá là trở thành tìm lấy công danh nước cờ đầu, về sau tiến vào lục nghệ, lại cùng ngươi học được nhiều năm như vậy. . . Dù sao cái gì có ích liền dùng cái gì thôi! Làm gì như vậy quan tâm thiên kiến bè phái."

Vương Ninh An xem như nghe hiểu, Đại Tô đã biến thành chủ nghĩa thực dụng phái.

"Như thế, ngươi lập tức tiến vào Bách gia học viện, Tống Tường lớn tuổi, hắn nhiều nhất cầm lái mà thôi, chân chính dạy học chính là Phùng Kinh, ngươi cần phải đem Phùng Kinh ngăn chặn. Ta nhưng nói cho ngươi, đừng quá tự đại, người ta là tam nguyên cập đệ, ngươi một nguyên đều không có!"

Tô Thức cũng bị hợp ý cơn tức.

"Tam nguyên cập đệ có thể thế nào, đó là không có đụng tới ta này một môn, bằng không thì, Phùng Kinh liền nhị giáp đều trộn lẫn không lên, không cho hắn đầy bụi đất, ta cũng không phải là Tô Tử Chiêm!"

. . .

Bách gia học viện, từ vừa mới bắt đầu liền náo đến vô cùng náo nhiệt, mấy cái đương thời lợi hại nhất văn nhân gom góp đến cùng một chỗ, đối mặt với toàn bộ Đại Tống cặn bã, đơn giản so Lục Nghệ Học Đường còn có thú.

Ai cũng lấy ra toàn bộ tài hoa, nhất là Phùng Kinh cùng Tô Thức, bọn hắn dồn hết sức lực con nhỏ, muốn tranh đời kế tiếp học thuật quyền uy.

Hiển nhiên, kèm theo Kỳ Anh xã rơi đài, Nhị Trình tuyên dương Lạc học được tan rã rìa.

Cái gì học vấn, nếu như không có người ở phía trên duy trì, không có cách nào thông qua khoa cử, không có cách nào tìm lấy công danh, đều đã chú định không có thể dài lâu.

Cũ phái thế lực, vô luận ở quan trường, vẫn là tại dư luận, toàn cũng bắt đầu suy bại.

Sau đó Đại Tống học thuật vòng, vẫn như cũ là ba phái tranh phong.

Chỉ là cách cục thay đổi, đầu tiên, này ba phái bên trong, Vương An Thạch mới học tình cảnh càng thêm gian nan, bởi vì lúc trước thôi tướng sóng gió, đã bại lộ Vương An Thạch không đủ, nếu như không có Tây Lương vương chống đỡ, hắn liền phải cút đi, nhân vật thủ lĩnh không được, học trò đệ tử cũng mất mặt.

Ba phái bên trong, Vương An Thạch khuất tại vị thứ ba.

Xếp tại đệ nhất, đương nhiên là dùng Âu Dương Tu cùng lục nghệ thư viện người kí tên đầu tiên trong văn kiện lục nghệ phái.

Trước đó bọn hắn là thôi động biến pháp, dũng đấu cũ phái đệ nhất công thần, một lần là Đại Tống nhất tiến bộ, nhất cởi mở, nhất phát triển lực lượng, tại mấy lần khoa cử bên trong, đều thu hoạch tương đối khá, gần như lũng đoạn học thuật.

Chỉ là lục nghệ nhất hệ có lẽ nghĩ không ra, đứng ra cùng bọn hắn chống đối không phải cũ phái, không phải lý học, mà là càng thêm cấp tiến Bách gia phái!

Tống Tường, Văn Ngạn Bác, hai vị này phân lượng, tuyệt đối tại Âu Dương Tu phía trên!

Mà lại bọn hắn mặc dù danh xưng Bách gia phái

Kì thực tôn kính Quản Trọng, Hàn không phải con, dùng pháp gia cùng tung hoành nhà lý niệm làm chủ, kiêm dung binh gia, còn có Đạo gia tuỳ theo tự nhiên không có chí tiến thủ chi trị, duy chỉ có đem nho gia ném tới một bên.

Đừng nhìn phái này học vấn sinh ra tại biên thuỳ chỗ, nhưng lại nghênh hợp quá nhiều người cần, bao quát trước đó biến pháp phái, còn thật nhiều thương nhân, nhất là buôn bán trên biển, tất cả đều tôn sùng đầy đủ.

Tại về sau thời gian mấy năm bên trong, vang dội thiên hạ, một lần đem Lục Nghệ Học Đường làm cho kém chút đóng cửa, Âu Dương Tu tức giận đến nổi trận lôi đình, mắng to Vương Ninh An hoang đường!

Vương Ninh An cũng là một bụng ủy khuất, hắn lúc trước sáng lập lục nghệ, cũ phái thực lực còn che khuất bầu trời, không ai bì nổi, chỉ có đập vào khôi phục nhà nho chân chính cờ hiệu, mượn nhờ Khổng phu tử đề xướng lục nghệ học vấn, tới ảnh hưởng nho gia trí thức.

Đến bây giờ, mới phát tập đoàn, đã đủ để cùng cũ phái hoàn toàn quyết liệt, bọn hắn khinh thường tại giữ lại bất luận cái gì cùng Khổng Mạnh có liên quan đông tây, bọn hắn muốn từ thành một hệ, muốn bái mới tổ sư gia, muốn kết thúc nho gia nhất thống giang sơn!

Nói Vương Ninh An tống táng lục nghệ, tuyệt không quá đáng!

Nhưng hắn có biện pháp nào a. . . Trường Giang sóng sau đè sóng trước, sóng trước chết tại trên bờ cát.

Túy ông, xin lỗi. . .

Theo Bách gia thư viện thành lập, Vương Ninh An rốt cục hoàn thành khuếch trương hết thảy chuẩn bị.

Có vật tư, có binh lực, có phương pháp châm, còn có tư tưởng!

Vạn sự sẵn sàng, vẫn chờ cái gì?

Vương Ninh An đã không thể chờ đợi, lão tử được phong làm Tây Lương vương, đất phong tại Lương châu, hiện tại còn rơi vào Tây Hạ trong tay, này tính là gì sự tình a?

Làm tiến vào trung tuần tháng ba, Vương Ninh An chính thức triệu tập thủ hạ, bao quát Vương Thiều, Giả Chương, còn có Vương Ninh Trạch, Lương Đại Cương, Trần Thuận Chi, mọi người tụ tập đầy đủ một đường, thương nghị tiến quân phương án.

Đang thương lượng đâu, đột nhiên truyền đến tin tức, nói là Ngôi Danh Lãng Ngộ từ bỏ Lương châu, nhân mã toàn bộ thối lui đến Cam châu, Lương châu đã là thành không một tòa!

Tất cả mọi người ở đây tất cả đều phun ra một ngụm máu sẫm.

Không mang theo đùa người khác như vậy, chúng ta chuẩn bị một mùa đông, kết quả một quyền đánh tại không khí bên trên, đây là muốn chợt hiện eo!

Vương Ninh Trạch liền hét lên: "Ta xem hẳn là Ngôi Danh Lãng Ngộ âm mưu, muốn hấp dẫn chúng ta đi qua, sau đó tới cái đột nhiên tập kích."

Hắn sau khi nói xong, cũng không có đạt được đáp lại, những người khác sắc mặt nghiêm trọng, nhất là Vương Ninh Trạch nhạc phụ Giả Chương, hắn cười nói: "Lão phu không nhưng này sao xem! Ngôi Danh Lãng Ngộ là một đại danh tướng, hắn hẳn là nhìn ra được, Cam châu cùng Lương châu, đã xuất hiện ở Đại Tống ba mặt bao vây phía dưới, hắn thủ hai tòa thành trì, cùng thủ một tòa thành trì, kết quả là giống nhau, chỉ phải thua một trận, liền triệt để thua. . . Cho nên, nếu như ta là Ngôi Danh Lãng Ngộ, chẳng thà tập trung toàn lực, quyết nhất tử chiến!"

Nghe hắn nói xong, mọi người rốt cục nhẹ gật đầu, biểu thị khen ngợi, Vương Thiều liền cười nói: "Ngôi Danh Lãng Ngộ không đánh mà lui, từ bỏ Lương châu, thế nhưng là trời ban cho Vương gia lễ vật, Vương gia vẫn là mau sớm công chiếm Lương châu, nhanh đưa vương phủ dựng lên đi!"

Vương Ninh An khó nén vui mừng, hắn phấn đấu lâu như vậy, rốt cục có một khối thuộc tại đất đai của mình  có thể tùy ý chi phối, này tâm tình thật giống như toàn vài chục năm, rốt cục mua một bộ phòng không sai biệt lắm, đương nhiên, gian phòng của hắn lớn quá mức chút!

"Ngôi Danh Lãng Ngộ bỗng nhiên rút đi, là phúc là họa, còn không rõ ràng lắm, lão tứ, ngươi trước suất lĩnh ba ngàn nhân mã đi thám thính tình huống, nhớ lấy không thể tuỳ tiện vào thành, Cương thúc, ngươi mang theo một vạn người áp về sau, nếu như xác thực từ bỏ Lương châu, lập tức hướng về phía ta hồi báo."

Vương Ninh Trạch cùng Lương Đại Cương lĩnh mệnh.

Bọn hắn chút đủ nhân mã, lập tức xuất phát.

Vương Thiều cũng hướng về phía Vương Ninh An cáo từ, hắn muốn về Thanh Đường triệu tập nhân mã, đi công kích Cam châu. Ngôi Danh Lãng Ngộ nghĩ quyết nhất tử chiến, Vương Thiều cũng sớm liền định một lần là xong.

"Lão hồ ly kia như thế nào?" Vương Ninh An hỏi tới Dã Lợi Ngộ Khất.

Vương Thiều lập tức nói ra: "Người tốt sống không lâu, tai họa di ngàn năm. Dã Lợi Ngộ Khất thân thể lần bổng, nghe nói mỗi ngày còn có thể ăn ba cân thịt đâu! Hiện tại trên tay hắn binh lực cộng lại, hẳn là không sai biệt lắm có năm vạn người."

"Làm sao sẽ nhiều như thế?" Vương Ninh An thấp giọng hô.

Vương Thiều bất đắc dĩ nói: "Dã Lợi Ngộ Khất đem Chu Lệnh Lăng bộ tộc ăn hơn phân nửa, lại trong âm thầm cùng Thổ Phiền chư bộ, qua lại mật thiết. Ta nhìn hắn cách tự lập cửa ra vào đã không xa. . . Vương gia, muốn hay không hiện tại ra tay, đem hắn giải quyết?"

Vương Ninh An hút giọng điệu, con ngươi xoay chuyển hơn nửa ngày.

Dã Lợi Ngộ Khất là hắn nuôi một đầu chó dữ, Vương Ninh An luôn luôn ưa thích đem bài tập làm đủ, dù cho đối mặt với yếu tại địch nhân của mình, cũng phải đủ kiểu làm khổ  chờ đến hắn xuất binh thời điểm, đã là dưa chín cuống rụng, nước chảy thành sông.

Có lẽ có người sẽ cảm thấy Vương Ninh An quá công tại tâm cơ, không có chút nào sảng khoái.

Nhưng vấn đề là đem cái gì đều ký thác vào chiến tranh tranh phong phía trên, ngộ nhỡ thua một lần, vậy coi như không phải không sướng rồi, mà là hết sức chua thoải mái!

Vương Ninh An tuyệt đối sẽ không mạo hiểm.

"Dã Lợi Ngộ Khất còn hữu dụng, cùng Ngôi Danh Lãng Ngộ quyết chiến, hắn liền là tiên phong! Ngươi muốn đem hắn chằm chằm tốt, đừng để lão gia hỏa hố."

"Tuân mệnh!"

Vương Thiều cũng cáo từ.

Mười ngày sau, Vương Ninh Trạch rốt cục truyền đến tin tức, Lương châu thành là thật rỗng, tiếp lấy Lương Đại Cương cũng đưa tin xác nhận, Lương châu trong thành người Tây Hạ lên ngựa đi đến sạch sành sanh, chỉ còn lại có hơn hai vạn trong thành bách tính, còn có sáu bảy vạn dân chăn nuôi, bọn hắn tất cả đều gào khóc đòi ăn, sớm liền không có lương thực.

Vương Ninh Trạch cùng Lương Đại Cương đều không có tiến vào chiếm giữ Lương châu, bọn hắn thỉnh cầu Vương Ninh An định đoạt, những người này nên xử trí như thế nào?

"Tốt một cái Ngôi Danh Lãng Ngộ!"

Vương Ninh An nghiến răng nghiến lợi, cái tên này ở đâu là chạy, mà là đem gánh nặng mà ném cho Vương Ninh An.

Gần mười vạn người, cần tiêu hao bao nhiêu lương thực?

Đây là có chủ tâm cho Vương Ninh An khó xử a!

"Nhị Lang, lão phu cho là ngươi hẳn là xuất ra quyết đoán chi tâm tới!" Văn Ngạn Bác làm như có thật nói: "Những người này nói giết liền giết, giết một người đầu Cuồn Cuộn, máu chảy thành sông. Ngươi yên tâm, tuyệt đối không người nào dám loạn tước thiệt đầu căn tử, bằng không thì, ngươi để bọn hắn tìm lão phu tính sổ sách!"

Vương Ninh An nhìn Văn Ngạn Bác liếc mắt, "Khoan Phu huynh, ngươi có phải hay không còn lòng mang bất mãn, nghĩ muốn trả thù a?"

"Lão phu có cái gì bất mãn, ta là thật tâm thay Nhị Lang suy nghĩ, ngươi không thể bị Ngôi Danh Lãng Ngộ cho hố!"

"Đa tạ Khoan Phu huynh quan tâm." Vương Ninh An đưa tay ra, "200 ngàn thạch lương thực, lập tức đưa đi Lương châu, một chiết bán ra, cứu tế nạn dân!"

"Cái gì?" Văn Ngạn Bác nhảy dựng lên, "Vương Ninh An, đầu óc ngươi hỏng, chúng ta không phải muốn triệt để lật đổ Khổng Mạnh à, không phải phải để ý lợi ích trên hết sao? Ngươi quản người Tây Hạ đi chết!"

Vương Ninh An nắm tay một đám, nói: "Không có cách nào khác, thỏ không ăn cỏ gần hang, Lương châu là ta đất phong, Khoan Phu huynh, ngươi liền ra điểm huyết đi! Bằng không thì ta liền hạ lệnh."

Văn tướng công lập tức cảnh giác lên, "Ngươi muốn làm gì?"

"Không làm gì, liền là không cho phép nhất phẩm quan lớn, kiêm nhiệm học viện sơn trưởng, để tránh lấy công bù tư."

"Vương Ninh An, toàn bộ Tây Bắc, kiêm sơn trưởng nhất phẩm quan lớn, chỉ có một mình ta, ngươi dứt khoát nói không chính xác Văn Ngạn Bác nhúng tay học viện sự tình được rồi!"

Vương Ninh An cười nói: "Không sai biệt lắm ý tứ này đi, ta nghĩ Tống tướng công nhất định hết sức duy trì!"

Văn Ngạn Bác nghiến răng nghiến lợi, "Tốt! Tốt! Tốt! Ngươi thật giỏi! Ngươi nhớ kỹ cho ta, Lương châu là ta Văn Ngạn Bác lương thực đổi lấy! ! Ngươi chính là cái thổ phỉ! ! !"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.