Chương 753: 1 khối bảo địa

Chương 753: 1 khối bảo địa

"Ta bị Vương Ninh An lừa bịp 200 ngàn thạch lương thực!" Văn Ngạn Bác nói.

"Ta bị ngươi đoạt sơn trưởng." Tống Tường nói.

"Ngươi đoạt lão phu lập địa thành thánh cơ hội!" Văn Ngạn Bác nổi giận.

"Ngươi đem lão phu làm cho kém chút uống gió tây bắc!" Tống Tường gầm thét.

"Ngươi cùng Vương Ninh An tối thông báo xã giao, câu kết làm bậy!" Văn Ngạn Bác bác bỏ.

"Phi. . . Nếu không phải ngươi hại người, Kỳ Anh xã còn rất tốt."

"Đó là các ngươi vụng về, sự tình gì đều dám đem ra làm đảng tranh vũ khí."

"Ngươi lão già mới không có tư cách nói lời này, ngươi đem Khổng Mạnh thánh nhân cũng bán "

"Hừ hừ, không có ngươi bán được hung ác!"

. . .

Tiến về Lương châu trên đường, hai cái lão hóa, ngươi một câu, ta một câu, không ngừng chửi bậy, Phùng Kinh nghe được đều tức nổ tung. . . Các ngươi hai cái lão già khốn nạn, đều là các ngươi, làm hại bản Trạng Nguyên công làm người giới hạn thấp nhất đều thấp xuống!

Phùng Kinh gần như mỗi thời mỗi khắc, đều tại hủy tam quan bên trong.

Hắn cảm thấy sẽ rất thống khổ, nhưng trên thực tế khi hắn đi đến đài, khen lớn Quản Trọng, lần lượt đem Khổng phu tử mạnh phu tử lấy ra tiên thi, vô cùng một cách tự nhiên, mà lại nói đến thiên hoa loạn trụy, so với chính mình nghĩ còn tốt hơn.

Theo nho gia chạy về phía pháp gia, tựa hồ liền là xuyên phá một tầng giấy cửa sổ sự tình.

Chỉ có đến trời tối người yên, phùng Đại Trạng nguyên mới có thể không rét mà run, mồ hôi thấu quần áo.

Hổ thẹn, thật sự là hổ thẹn a!

Nhìn nhìn lại Văn Ngạn Bác cùng Tống Tường, Phùng Kinh tựa hồ lại có một chút trấn an, ít nhất mình còn có giới hạn thấp nhất, không có triệt để không biết xấu hổ. Nhưng vừa nghĩ lại, Phùng Kinh lại sợ lên.

Chính mình giữ lại điểm ấy lương tâm, ngộ nhỡ tại không thích hợp thời điểm phát tác, bị khắp nơi trên đất là mạo hiểm gia từ bỏ, bị Vương Ninh An chán ghét, có thể hay không triệt để xong đời? Không còn có lật bàn cơ hội?

Đã thua một lần, nếu như lại bại một lần, chẳng những là thân bại danh liệt, có lẽ ngay cả mạng sống cũng không còn, đương nhiên, nếu là một đao chặt xuống đầu còn chưa tính, nhưng khắp nơi đều có tên điên, bọn hắn có vô số biện pháp, khiến cho sống không bằng chết. . . Phùng Kinh ngẫm lại đều không rét mà run.

Hắn lại nhìn trộm nhìn một chút Tống Tường cùng Văn Ngạn Bác, âm thầm thề, chính mình hẳn là giống hai vị này học tập, bọn hắn mới là tấm gương, mau sớm từ trong ra ngoài, triệt triệt để để không biết xấu hổ, hơn nữa còn muốn so với bọn hắn càng thêm không biết xấu hổ!

Có câu nói nói như thế nào, da mặt dày, ăn đủ, da mặt mỏng, ăn không được!

Ở cái này không may thời điểm, còn đang suy nghĩ cái gì ý chí sắt đá, băng sương tiết tháo, đây mới thực sự là đầu đất đâu!

Phùng Kinh không ngừng cho mình thôi miên. . . Trên thực tế, hắn đến Lương châu về sau, chuyện thứ nhất thế mà cũng không phải là không biết xấu hổ, mà là chuyện tốt, điển hình chuyện tốt —— cứu tế nạn dân!

Không sai, Văn Ngạn Bác nhấc lên lương thực mối nguy, khiến cho thương nhân không ngừng hướng về phía Lan châu bán lương thực.

Ngôi Danh Lãng Ngộ hết sức phẫn nộ, hắn làm thịt mười cái thương nhân người Hồ, kết quả nghênh đón hắn là liên tục năm lần ám sát.

Những cái kia Tây Vực tử sĩ, ngựa Mộc lưu gram kỵ binh, không muốn sống địa thứ giết.

Nguy hiểm nhất một lần, bọn hắn vọt tới Ngôi Danh Lãng Ngộ trà Minh Tiền, cách xa nhau nhưng mà ba bước.

Người lính kia lồng ngực bị xuyên thấu, hắn không có đầu lưỡi, chỉ có thể phát ra thanh âm ô ô, màu đỏ tươi con mắt, để cho người ta không rét mà run.

Ngôi Danh Lãng Ngộ sợ, hắn thật sợ.

Thương nhân người Hồ cũng không muốn cùng hắn vạch mặt, mà là muốn thông qua thích khách nói cho hắn biết, nếu như lại ngăn cản tài lộ, chỉ có ngọc thạch câu phần!

Ngôi Danh Lãng Ngộ lui đi, hắn đem gần mười vạn người ném cho Vương Ninh An, cũng đem phiền phức ném cho Vương Ninh An.

Các ngươi không phải lương thực thiếu thốn à, không phải giá cao mua lương thực sao?

Lập tức nhiều mười vạn người, xem các ngươi làm sao bây giờ?

Có bản lĩnh liền động dao giết người, khi các ngươi giết đến đất cằn nghìn dặm, lòng người mất hết thời điểm, lão tử lại mang binh giết trở lại đến, bởi như vậy, Lương châu lại là của ta!

Không thể không nói, Ngôi Danh Lãng Ngộ còn có chút tính toán.

Thế nhưng hắn quá không hiểu Đại Tống, cũng quá không hiểu Vương Ninh An cùng Văn Ngạn Bác, khổng lồ đế quốc, hai cái thông minh tuyệt đỉnh nhân vật, vẻn vẹn mười vạn người, vừa muốn đem bọn hắn kéo sụp đổ, làm xuân thu đại mộng đi thôi!

Vương Ninh An đến Lương châu, mệnh lệnh thứ nhất liền là bán lương thực lệnh.

Vương Ninh An làm như có thật, tổ chức thanh niên trai tráng, từ quân doanh bên trong, chuyển ra tốt nhất quân lương

Liền ở ngoài thành giá thấp bán ra, đồng thời bên cạnh chi lên nồi sắt, cho tất cả mọi người nấu cháo.

Đây chính là quân lương a!

Làm dân chúng thấy binh sĩ chỉ có thể gặm lạnh buốt cứng lương khô, mà bọn hắn có thể uống đến nóng hầm hập cháo loãng, tại thời khắc này, tất cả mọi người là nước mắt chạy.

Tại Tây Hạ trì hạ, mỗi khi gặp năm thiên tai, xui xẻo luôn luôn tầng dưới chót nhất dân chăn nuôi.

Bọn hắn chỉ gặp qua hướng quân doanh chuyển vận lương thực, chưa từng thấy đem quân lương lấy ra cho người bình thường, bọn hắn chỉ biết là tốt nhất đều muốn cho chiến sĩ, bởi vì bọn hắn mới là bộ tộc tương lai, mà Đại Tống binh sĩ lại nói cho bọn hắn, lương thực hẳn là cho bình thường bách tính, bọn hắn là bảo vệ bách tính, không nên so bách tính ăn càng tốt hơn!

Trùng kích đương nhiên là to lớn, rất nhiều ông lão cảm thấy quân Tống là ngu xuẩn mà hèn yếu, bọn hắn không có cách nào chiến tranh, sớm muộn muốn bị đánh bại, thảo nguyên chỉ kính trọng cường giả, thất bại, liền không còn có cái gì nữa.

Trong âm thầm, bọn hắn tràn đầy khinh miệt, dù cho uống vào nóng hầm hập cháo loãng, cũng tốt không khách khí.

Thế nhưng những người tuổi trẻ kia, nhất là thiếu niên, bọn hắn cảm thấy quân Tống rất tốt, rất hòa khí, nhất là một chút nữ nhân, các nàng thậm chí phát hiện quân Tống binh sĩ cùng nữ người lúc nói chuyện, sẽ đỏ mặt, nhiều đáng yêu chàng trai, dù sao chiến loạn quá lâu, mỗi một cái bộ lạc đều là vô số quả phụ, cũng có vô số chờ đợi lấy chồng cô nương. . . Nếu như có thể cùng quân Tống chàng trai kết thân, ít nhất sẽ không đói bụng. . .

Vương Ninh An thức mở đầu, tính không được hoàn mỹ, nhưng ít ra nói cho tất cả mọi người, quân Tống cùng Tây Hạ nhân mã là không giống nhau.

Có lẽ làm đến bước này, cũng đã đủ rồi.

Vương Ninh An không có tiếp tục biểu diễn quân dân tình thâm, mọi thứ có chừng có mực.

Theo Văn Ngạn Bác đến, ước định 200 ngàn thạch lương thực, rốt cục lần lượt đưa tới.

Văn tướng công một bụng oán khí, hắn là nhìn đúng cơ hội buôn bán, mới không tiếc vốn gốc, mong muốn phát một bút tài, kết quả thế mà bị Vương Ninh An đoạt đi, còn chỉ cho phép dựa theo giá thị trường một phần mười bán ra, đây không phải muốn mất cả chì lẫn chài sao?

Văn Ngạn Bác hết sức phẫn nộ, hắn muốn tìm Vương Ninh An nói một chút.

Kết quả hắn vừa tới Vương Ninh An ngủ lại hành dinh, to lớn chồng chất ước sách liền đưa đến Văn Ngạn Bác trước mặt.

"Lương châu muốn trùng kiến, ít nhất phải dung nạp 200 ngàn người, còn muốn khởi công xây dựng vương phủ, hội quán, muốn thành lập tửu phường, nhà máy, phải có trường học, muốn hấp thu Tây Vực anh tài. . . Đúng, còn muốn thẳng tắp nói, câu thông Lan châu, một mực thông báo đến Tây Kinh. . ." Vương Ninh An nói một hơi không xuống hai mươi mấy hạng.

Văn Ngạn Bác khó khăn nuốt nước bọt, gạt ra một cái nụ cười, "Vương, Vương gia, đây đều là cho lão phu?"

"Ngươi nếu là cảm thấy không có năng lực gánh chịu, ta tìm. . ."

Đừng

Văn Ngạn Bác khẽ vươn tay, vội vàng ngăn cản, "Ai cũng đừng tìm, lão phu một người là được!"

Vương Ninh An cười đùa nói: "Vậy không tốt lắm ý tứ, ngài thế nhưng là Tây Bắc cột trụ, ngộ nhỡ mệt mỏi sụp đổ, ai thay bổn vương phân ưu a!"

Văn Ngạn Bác hào sảng cười một tiếng, "Lão phu vì nước vì dân, cúc cung tận tụy chết thì mới dừng!"

. . .

Cứ như vậy, Văn tướng công ôm một đống lớn công trình ước sách, về tới chỗ ở của mình.

Hắn lập tức đem con trai gọi tới, hai cha con thương lượng nửa ngày, công trình thật không nhỏ, chỉ dựa vào Văn gia lực lượng, là khẳng định đừng đùa.

"Cha, kỳ thật chúng ta cũng không cần như vậy tốn sức, công trình cướp đến tay bên trong, bước kế tiếp liền chuyển bao ra ngoài, cùng hưởng ân huệ, chúng ta cũng không thể ăn một mình."

Văn Ngạn Bác híp mắt lại, suy nghĩ một chút, "Cứ làm như thế, Vương Ninh An lão nghĩ đến cầm lão phu làm tiểu tử ngốc sai sử, lão phu cũng không phải đồ đần! Nhưng mà ngươi nhưng phải nhớ kỹ, tiền nên lấy một chút đừng ít, thế nhưng không nên đụng đừng đụng, nhất là đừng làm ra một đống đậu hủ nát, đến lúc đó cha ngươi nhưng không cách nào bàn giao."

"Yên tâm đi, hài nhi tâm lý nắm chắc!"

Văn gia phụ tử vội vàng kiếm tiền, Vương Ninh An đâu? Hắn cần phải tự tại nhiều.

Tiến vào Lương châu về sau, hắn người nhẹ như yến, cảm giác muốn bay lên, ở đây cùng địa phương khác không giống nhau, là hắn đất phong, địa bàn của hắn!

Trong tương lai một đoạn thời gian rất dài, ở đây cũng là Tây Bắc trung tâm.

Lương châu riêng có "Thông báo một đường tại mênh mông, khống năm quận chi cổ họng" tiếng khen, ở đây nam tiếp Lan châu, bắc thông báo Đôn Hoàng, khống sa mạc lớn mà mang Thổ Phiền, vọng Tây Hạ mà theo sông ngòi, dê Sông Mã xuyên cảnh mà qua, nguồn nước sung túc.

Sản vật phì nhiêu, thương nhân tụ tập, kinh tế phồn vinh, có bồ đào rượu ngon, có tuấn mã thần câu, còn có Lương châu ca múa, dân phong nhanh nhẹn dũng mãnh, mãnh sĩ khắp nơi trên đất.

Đếm trên đầu ngón tay tính toán, Lương châu chỗ tốt đơn giản đếm mãi không hết.

Mười phần một khối bảo địa!

Vương Ninh An cảm thấy lão thiên gia vẫn là hết sức chiếu cố hắn, đến địa bàn của mình, sao có thể không cố gắng hưởng thụ một chút, Lương châu địa nhiệt tài nguyên phong phú, suối nước nóng xa so với Lan châu muốn phong phú.

Thân ở Tây Bắc, bão cát lớn như vậy, nếu như không thường tắm suối nước nóng, làn da sẽ không chịu nổi.

Trong nhà mấy cô gái càng ngày càng kiêu căng, thậm chí tuyên bố, không có suối nước nóng, các nàng liền không tới.

Không có cách nào khác, Vương Ninh An chỉ có thể trước tuyển một nơi tuyệt vời suối nước nóng biệt viện, nghênh đón gia đình đến.

Dương Hi cùng Tô Bát Nương không biết từ nơi nào lấy được hai đầu trắng bò Tây Tạng, các nàng cưỡi tại bò Tây Tạng phía trên, ăn mặc nhẹ như cánh ve quần áo, chậm rãi đến suối nước nóng một bên, đơn giản như là tiên nữ lâm phàm.

Giờ khắc này Vương Ninh An cảm thấy đáng giá, thật sự là quá đáng giá, ba người xem như vợ chồng, thế nhưng là tại thời khắc này, phảng phất về tới đêm tân hôn.

Bọn hắn quấn cùng một chỗ, rất lâu, rất lâu, mới gió êm sóng lặng. . . Vương Ninh An tựa ở trên tảng đá, ấm áp nước suối, bao trùm thân thể, toàn thân lỗ chân lông đều mở ra.

Trời xanh thăm thẳm, mây rất cao, diều hâu bay qua, chim hót chiêm chiếp, bên người có kiều thê làm bạn. . . Tư vị này, đơn giản khó mà hình dáng, Vương Ninh An đột nhiên nhớ tới Đường Minh Hoàng Lý Long Cơ, có lẽ hắn liền là tại Hoa Thanh trì, ôm Dương quý phi, từng ngày ngu ngốc đi xuống đi!

Tình cảnh này, coi như nghĩ không ngu ngốc cũng khó khăn!

Thôi, thôi, liền làm hôn vương lại như thế nào. . . Vương Ninh An nghĩ tới đây, lại nhào về phía kiều thê. . . Suối nước nóng biệt viện tháng ngày hết sức dễ chịu, Vương Ninh An qua ba ngày, huynh đệ Vương Ninh Trạch tìm tới, đem sa vào hưởng lạc huynh trưởng đánh thức.

"Ca, Văn tướng công rất tức giận."

"Hắn sinh khí đâu có chuyện gì liên quan tới ta?" Vương Ninh An đập vào ha! Tức giận nói.

"Có người đem lương thực cướp đi, ngươi quy định hắn ra 200 ngàn thạch lương thực, thuận chi tiên sinh cho là nên thu đến mới tính, Văn tướng công cảm thấy theo Lan châu phát ra nên coi là, bọn hắn làm cho rất lợi hại." Vương Ninh Trạch hiếu kỳ nói: "Ca, ngươi cho rằng là Văn tướng công đúng? Vẫn là lão Trần đúng?"

"Đây là trọng điểm sao?"

"Chẳng lẽ không đúng sao?" Vương Ninh Trạch không hiểu.

Vương Ninh An tức giận đến nhảy lên một cái, nổi giận nói: "Trọng điểm là lương thực bị cướp, trong vòng ba ngày, ngươi nếu là đoạt không trở lại, ta liền miễn đi binh quyền của ngươi!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.