Chương  754: Trẫm lão lại bệnh vậy

Chương  754: Trẫm lão lại bệnh vậy

Lương thực đột nhiên bị cướp, Vương Ninh An không có cách nào tiếp tục hưởng thụ đi xuống, chỉ có thể sớm trở lại hành tại, hắn vương phủ đang ở xây, không chỉ là phủ đệ, còn bao gồm hai nơi đồn điền, một chỗ nông trường, mặt khác hắn lại chiếm đoạt một chỗ suối nước nóng.

Hết thảy đất đai cộng lại, chừng hơn ba vạn mẫu.

Nhìn một cái, không chỉ là Vương gia nữ nhân, bao quát Vương Ninh An ở bên trong, thực chất bên trong hưởng lạc chủ nghĩa, tất cả đều bạo lộ ra. Nha bất luận tại mở ra, vẫn là tại Lạc Dương, Vương Ninh An đều cẩn thận, sợ khiến cho người bắt được cái chuôi, để người mượn cớ.

Lúc này tốt, đè nén vượt hung ác, bắn ngược càng mãnh liệt.

Hắn thậm chí vẽ ra 1000 mẫu, chuyên môn kiến tạo gấu trúc quán, hắn lấy khổng lồ chúc mừng hôn lễ, mùa đông cho Cuồn Cuộn nhóm được, mặt khác lại cắm trồng trúc, nói tóm lại, nhất định phải làm cho gấu trúc trôi qua dễ chịu.

Tiểu Trệ đề nghị, muốn nhiều nuôi hãn huyết bảo mã, Vương Ninh An cũng đáp ứng, lấy một vạn mẫu nông trường, còn trọng kim treo giải thưởng, mua sắm thuần chủng hãn huyết ngựa.

. . .

Vương gia từ trên xuống dưới, tất cả đều đang chơi đùa, phi ngựa khoanh đất, phô trương lãng phí, dùng tiền cùng nước chảy giống như. . . Này nếu là tại Tây Kinh, không đều có bao nhiêu ngôn quan muốn vạch tội bọn hắn đâu!

Nhưng mà đến Lương châu, Vương Ninh An làm khổ ngược lại thành một chuyện tốt, ít nhất liền có hơn nghìn người báo danh, cướp đoạt mười cái gấu trúc chăn nuôi thành viên việc làm, người người đều tương đương hai cước thú, xúc cứt quan.

Không có cách, ai bảo công việc này một năm có thể kiếm lời 200 xâu đâu!

Cơ hồ là người bình thường một năm thu nhập gấp mười lần, không có cách nào không làm cho oanh động.

Đương nhiên, xa xỉ hưởng thụ là một mặt, chính sự còn phải xử lý.

Vương Ninh Trạch đạt được huynh trưởng mệnh lệnh về sau, dẫn đầu 3000 nhân mã ra ngoài, ba ngày sau đó, quả nhiên bắt được cướp đoạt lương thực thủ phạm, trực tiếp cho răng rắc.

Minh chính điển hình, đại khoái nhân tâm.

Không chỉ như thế, còn bắt làm tù binh đồng phạm hơn năm ngàn người, tất cả đều biếm làm nô tài, chiêu này rung động lòng người, Vương Ninh Trạch rất là cao hứng.

Vì chúc mừng thắng lợi, hắn quyết định khao thưởng chính mình.

Du dương tỳ bà, Lương châu ca múa, uống vào bồ đào rượu ngon, Vương Tứ thiếu gia vô cùng hưởng thụ.

Đang ở hắn đẹp đây, đột nhiên phát hiện mặt đen lên nhị ca vọt vào, Vương Ninh Trạch lập tức liền choáng váng.

Vương Ninh An nhìn thoáng qua ca múa ban ngành, đám người này dọa đến lộn nhào, tất cả đều chạy. Vương Tứ thiếu gia cũng dọa đến đứng lên, chân tay luống cuống. Vương Ninh An nhanh chân đi tới, cầm chén rượu lên, uống trước hai chén, rượu coi như không tệ.

Vương Ninh Trạch thấy ca ca sắc mặt hòa hoãn, vội vàng nói: "Ta đi lấy rượu."

Nói liền muốn chạy, Vương Ninh An đưa tay liền bắt hắn trở lại.

"Tiểu tử ngươi chớ nóng vội chạy, làm chuyện lớn như vậy, liền muốn gạt ta sao?"

Một câu nói kia, Vương Ninh Trạch lập tức chân liền mềm nhũn.

Hắn người sợ không nhiều, duy chỉ có ca ca, hắn là vừa kính vừa sợ, không cần nói thêm gì nữa, trực tiếp triệt để, tất cả đều cung khai.

Nguyên lai Vương Ninh An quy định hắn trong vòng ba ngày, tìm ra đoạt lương thực chân hung, Vương Ninh Trạch đưa mắt nhìn bốn phía, đi đâu bắt người đi a?

Nơi này là Lương châu, không phải Đại Tống, khắp nơi đều có loạn binh, còn có nhiều như vậy bộ tộc, Ngôi Danh Lãng Ngộ chỉ là mang đi Tây Hạ tinh nhuệ, những người khác ngựa đều tán ở các nơi, tất cả đều đã biến thành đạo tặc, khắp nơi đánh cướp giết người, việc ác bất tận.

Đại Tống đội vận lương, đều bị tập kích vài chục lần, mặt khác các nơi đi tới đi lui thương nhân, cũng tổn thất không nhỏ.

Cũng may những thương nhân này đều có chỗ chuẩn bị, trong bọn họ, không ít đều là theo Đại Thực tới, đi bộ vạn dặm, gặp phải tình hình nguy hiểm không thể đếm, Lương châu mặc dù loạn điểm, nhưng vẫn là không tới không có thể tiếp nhận tình trạng, vì vậy các thương nhân vẫn là qua lại không dứt, thế nhưng là tại người Tống trong mắt, loại này hỗn loạn thật sự là khó mà tiếp nhận.

Vương Ninh Trạch tra không được đoạt lương thực người, cũng không cách nào tra, ca ca thúc đến lại sốt ruột, đang không có chú ý đâu, kết quả Văn Cập Phủ tìm được hắn, đàm luận ở giữa, Văn Cập Phủ ra cái chủ ý, dứt khoát liền tìm một cái lớn nhất bộ lạc, đem bọn hắn tiêu diệt cho đủ số, như thế đối với người nào đều có bàn giao.

Vương Ninh Trạch giật nảy mình, "Ngươi đây là xem mạng người như cỏ rác a!"

Văn Cập Phủ cười nói: "Tứ thiếu gia, chúng ta dưới chân là địa phương nào? Nhân mạng còn đáng tiền sao? Vương gia tại Lan châu thời điểm, thế nhưng là giật dây Vệ Mộ Việt có thể, khắp nơi tàn sát

Dựa vào biện pháp này, lấy được thật là lớn đất đai cùng nông trường, kiếm được bát đầy bồn đầy. Này về tới Lương châu, cũng không thể thác thất lương cơ a!"

Vương Ninh Trạch chần chờ nói: "Thật muốn đại khai sát giới sao?"

Văn Cập Phủ suy nghĩ một chút, cười nói: "Không giết người cũng thành, ngươi có thể đem tráng đinh bắt làm tù binh, tất cả đều giao cho ta."

"Ngươi muốn làm gì?" Vương Ninh Trạch cảnh giác lên.

"Tứ thiếu gia, ngươi suy nghĩ ta còn có thể làm gì?" Văn Cập Phủ hai tay một đám, "Ca của ngươi muốn Kiến Vương phủ, muốn làm nhiều như vậy công trình, không có người làm việc sao được? Ngươi nói một chút, nếu là theo Đại Tống mướn người, cái kia xài bao nhiêu tiền? Đừng nói tại Đại Tống mướn người, liền xem như tại bản địa, cũng phải không ít tiền, lớn như vậy chi tiêu, hồi trở lại ảnh hưởng công trình tiến độ."

Văn Cập Phủ cười hì hì nói: "Ngươi tổng sẽ không nhẫn tâm nhìn xem lệnh huynh chậm chạp không có an cư địa phương a?"

Vương Ninh Trạch bị thuyết phục, hắn lập tức hạ lệnh, tốc độ cao đem chung quanh một cái bộ lạc cho công phá, đầu lĩnh bắt đi, cắt đi đầu lưỡi, trực tiếp chặt đầu. .. Còn những người khác, chỉ cần bỏ vũ khí xuống, tất cả đều tù binh, đưa cho Văn Cập Phủ, sung làm lao động tay chân.

. . .

Vương Ninh Trạch nơm nớp lo sợ, đem chuyện đã xảy ra nói một lần.

"Ca, tiểu đệ không phải cố ý giấu diếm, ta thật sự là sợ ngươi biết không cao hứng!"

"Ta đương nhiên không cao hứng!"

Vương Ninh An đem trừng mắt, "Tiểu tử ngươi là đệ đệ của ta, ngươi làm sao lại không thể thông minh một chút đâu?"

Vương Ninh Trạch ngượng ngùng nói: "Mẹ nói, nhà chúng ta thông minh nhiệt tình đều rơi xuống đầu của ngươi bên trong, chúng ta mấy cái liền là làm việc."

"Phi, ngươi còn biết mình là làm việc, vì cái gì không hỏi xem ta?"

"Hỏi ngươi?" Vương Ninh Trạch càng giật mình, "Ca, ngươi đi tới thời điểm, không phải là nói, muốn trấn an lòng người, còn để cho ta phát thóc sao? Ngươi, ngươi sẽ đáp ứng không?"

Vương Ninh An thật nghĩ cho tiểu tử này một trận quyền đầu, đem đầu của hắn đánh khai khiếu.

"Khó trách vũ phu bị người khi dễ, đầu này liền là không nhân gia xoay chuyển nhanh!" Vương Ninh An bất đắc dĩ nói: "Ngươi nhìn một cái Văn Ngạn Bác, nhìn một cái Tống Tường, liền liền cái kia Phùng Kinh, hiện tại cũng giương nanh múa vuốt, ngươi một cái đường đường lãnh binh, làm sao còn không bằng bọn hắn tới hung ác! Ngươi trước trận giết người chơi liều mà đi đâu rồi?"

Vương Ninh Trạch bị nói sửng sốt một chút, hắn đột nhiên cảm thấy tốt như chính mình giống như phạm sai lầm gì. . .

"Thu mua lòng người sự tình làm một lần còn chưa tính, Lương châu nội thành, ngươi đừng cho ta thêm phiền, ít nhất phải làm ra một cái bản mẫu, cho ngươi ca chừa chút mặt mũi, này chuyện bên ngoài, còn không phải là các ngươi muốn thế nào, liền thế nào, còn có người sẽ làm liên quan sao?"

Vương Ninh Trạch cả người cũng không tốt, lão thiên gia a, có phải hay không đem anh ta cho trộm đi a!

Tứ thiếu gia phương.

Vương Ninh An mắng một hồi, cũng hết giận, đem Vương Ninh Trạch bắt tới  ấn lấy hắn ngồi tại đối diện, ngữ trọng tâm trường nói: "Tứ Lang, ngươi biết tại sao phải đề xướng cái ống chi học, muốn lật đổ Khổng Mạnh sao?"

"Bởi vì đạo Khổng Mạnh vô dụng, mục nát, ngột ngạt, giam cầm." Vương Ninh Trạch cho cái tiêu chuẩn đáp án.

Vương Ninh An thở dài, "Tiểu tử ngốc, bởi vì đạo Khổng Mạnh không cho ngươi giết người, không cho ngươi cướp bóc, muốn ngươi khắc kỷ phục lễ, muốn ngươi trong lòng không muốn đừng đẩy cho người. . . Ngươi rõ chưa?"

Vương Ninh Trạch gãi gãi đầu, vẻ mặt đau khổ nói: "Ca, ta thế nào cảm giác đạo Khổng Mạnh rất tốt a?"

"Ngươi thật ngốc a! Nghe bọn hắn, làm sao phát tài, làm sao hưởng thụ? Đừng nói chúng ta, coi như các triều đại nho giả, cái nào không phải nói một bộ, làm một bộ! Không có cách nào a, người a, đều hi vọng có quy củ, nhưng là lại đều hi vọng quy củ này chỉ ước thúc người khác, chính mình ngoại lệ. . . Từ xưa đến nay, có thể làm được lời nói đi đôi với việc làm, gần như không có, ngươi nói nho giả hiện thực cũng tốt, nói bọn hắn không tiếp đất khí cũng tốt. . . Nói tóm lại, chúng ta dưới chân là Lương châu, ở đây tuân theo chính là cái ống chi đạo, ngươi hiểu không?"

"Không hiểu!" Vương Ninh Trạch lắc đầu.

"Có cái gì không hiểu, liền là ngươi muốn làm cái gì thì làm cái đó, làm sao có lợi làm sao tới! Không cần phải sợ! Buông tay buông chân! Ta sẽ không truy cứu tội lỗi của ngươi, Tống Tường, Phùng Kinh bọn hắn còn sẽ nghĩ biện pháp, đem hành vi của ngươi đóng gói thành anh hùng, đem ngươi ghi vào trong sách, truyền về Đại Tống, khiến cho vô số người ca ngợi ngươi, ca tụng ngươi, đem ngươi trở thành anh hùng sùng bái, lúc này ngươi đã hiểu a?"

Vương Ninh Trạch ngổn ngang, hắn lúc này là triệt để rõ ràng, hóa ra ca ca là chạy tới trách cứ chính mình, ra tay quá nhẹ!

"Ngươi thật đúng là ta anh ruột a!"

Vương Ninh Trạch không nói hai lời, nâng chén uống ừng ực, đến ngày thứ hai, hắn lập tức chút đủ nhân mã, đoạt lương thực tặc không chỉ một đám, đoạt cũng không chỉ một lần, Tứ thiếu gia cùng các ngươi không xong!

Vương Ninh Trạch binh, tựa như là cá diếc sang sông, khắp nơi thanh lý, đem tài bảo cướp đi, đem dê bò ngựa tiện tay cầm đi, đem thanh niên trai tráng biến thành khổ dịch, đem nữ nhân biến thành nô bộc. . . Đương nhiên, loại chuyện này làm nhiều, trong lòng cũng sẽ hổ thẹn, cũng sẽ đổ mồ hôi, nhưng mà không sao, đi Bách gia thư viện, nghe một chút Tống tướng công giảng bài, nhìn một chút Phùng Trạng nguyên nói kinh điển, rất nhanh lại sẽ tinh thần tràn đầy, nhiệt tình mười phần.

Vương Ninh Trạch đột nhiên hiểu rõ, khó trách rất nhiều cường đạo thổ phỉ đều cung cấp quan thánh đế quân, hóa ra là như thế dùng đó a!

Thanh lý địa phương, là cái bao lớn công trình, Vương Ninh An còn không bỏ được đem huynh đệ biến thành tên điên, chỉ là khiến cho hắn làm quen một chút là được rồi, còn có nhiều người hơn, tranh cướp giành giật làm đâu!

Đi qua hơn một tháng quang cảnh, ngoại trừ Lương châu càng ngày càng thịnh vượng phồn vinh bên ngoài, địa phương khác, đều là khắp nơi bừa bộn, gần như ngàn dặm không có người ở!

Mà Vương Ninh An muốn chính là cái này!

Hắn cho Tây Kinh đưa đi một phần lưu loát vạn ngôn sách, kỹ càng bày ra chính mình tất cả thỉnh cầu, trong đó chủ yếu nhất chính là muốn người, không câu nệ dạng gì, càng nhiều càng tốt!

"Cầm xuống Lương châu, ổn vừa vững, bước kế tiếp liền là Cam châu, toàn bộ hành lang Hà Tây cũng liền thông, đúng không?" Triệu Trinh chậm rãi nói ra.

Theo ba tháng phần bắt đầu, Triệu Trinh nhanh mắt lại tăng lên rất nhiều, đã sớm thấy không rõ chữ nhỏ. Triều thần cũng chỉ phải đem chữ viết viết càng lúc càng lớn, thế nhưng cũng có cực hạn, cũng không thể một bài chỉ có một hai cái chữ đi!

Không có cách, gần như tất cả tấu chương, đều muốn Triệu Thự cho hắn niệm.

Con mắt thấy không rõ, Triệu Trinh cũng mất tốt tính, thường xuyên sẽ nổi giận, sẽ còn hướng về phía Triệu Thự rống to kêu gào, không có cách nào khác, tiểu gia hỏa chỉ có thể yên lặng tiếp nhận, cẩn thận từng li từng tí chiếu cố phụ hoàng, ngoan ngoãn, nhẫn nhục chịu đựng, tuyệt đối không dám có nửa điểm bất kính.

Mấy tháng xuống tới, dù cho nhất hà khắc người đều muốn tán thưởng một câu: Thái Tử tinh khiết hiếu!

"Phụ hoàng thánh minh, ngoại trừ Cam châu bên ngoài, còn thừa lại một cái Gia Dục quan, đã không quan trọng."

Triệu Trinh nhẹ gật đầu, đột nhiên, hắn cầm lên một phần tấu chương, đây là Lại bộ quan giám khảo lại danh sách, Triệu đại thúc chửi ầm lên, "Đều là một đám cô phụ thánh ân tham khinh chi lại, khi dễ trẫm lão lại bệnh vậy, tùy ý hồ vi, tất cả đều cho trẫm chặt đầu! Một tên cũng không để lại!"

Triệu Thự vội vàng khẩn cầu: "Phụ hoàng, quan lại bên trong, mặc dù có chút bất tài, cũng không thể đều giết, nhi thần khẩn cầu phụ hoàng, cho bọn hắn một cái cơ hội, chỉ là sung quân liền tốt a!"

Triệu Trinh chần chờ rất lâu, "Ừm, liền nghe ngươi đi!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.