Chương 755: Hôn quân ta tự lo thân

Chương 755: Hôn quân ta tự lo thân

"Điện hạ, thánh nhân nói thế nào?" Bao Chửng lo lắng hỏi.

Triệu Thự mặt mũi tràn đầy xấu hổ, "Lão tướng công, cô thuyết phục phụ hoàng, khiến cho hắn ngoài vòng pháp luật thi ân, nhưng phụ hoàng vẫn là hết sức kiên trì, không nguyện ý cải biến..."

Bao Chửng vẻ mặt càng thêm đau khổ, "Điện hạ, thời gian vội vàng, rất nhiều quan lại kiểm tra đánh giá đều chưa hẳn trải qua được cân nhắc, ngộ nhỡ oan giết người tốt, chẳng phải là có nhục thánh dự. Lão phu liều mạng cái mạng này, cũng muốn đi tìm bệ hạ lý luận."

Triệu Thự vội vàng nói: "Lão tướng công vô lo, phụ hoàng mặc dù kiên trì nghiêm trị, nhưng cũng đáp ứng thả một đầu sinh lộ."

Nghe được có đường sống, Bao Chửng trễ cứ thế dưới, hỏi vội: "Có phải hay không lại phải sung quân Tây Vực?"

"Ừm..." Triệu Thự mặt mũi tràn đầy đau khổ, ai thán nói: "Vạn dặm xa xôi, thật sự là khổ tên to xác, cô theo đông cung chi tiêu bên trong thông qua một vạn xâu, cho mọi người sung làm lộ phí đi! Nói cho áp vận quan binh, không cho phép coi bọn họ là thành tội thần đối đãi, nhất định phải chiếu cố thật tốt, ngày sau, ngày sau... Phụ hoàng sẽ có hồi tâm chuyển ý ngày đó."

Bao Chửng vẫn là thương cảm, "Rất nhiều người đã có tuổi, chỉ sợ lần này đi Tây Vực, liền muốn chôn xương tha hương, rốt cuộc không về được quê cha đất tổ chỗ, thật sự là thương cảm a!"

Lúc này Vương An Thạch lại trầm mặt nói: "Bao tướng công, những người này đều không có hoàn thành kiểm tra luật cũ, có ít người còn công nhiên đối kháng chính lệnh, cùng triều đình đối nghịch, có thể sung quân Tây Vực, giữ được tính mạng, liền xem như khai thiên địa chi ân, còn có cái gì yêu cầu xa vời?"

Bao Chửng há to miệng, không thể làm gì lắc đầu, "Cùng điện xưng thần, tương tiên gì gấp!"

Nói xong, lão tướng công lảo đảo rời đi hoàng cung, nghe nói sau khi về nhà, Bao Chửng liền nằm trên giường không nổi, bệnh tình lại nghiêm trọng mấy phần, căn bản là không có cách xử lý công việc.

Thủ tướng xử lý không xong việc tình, thứ tướng liền muốn chấp chưởng chính sự đường.

Vương An Thạch thật sự là điên rồi, hắn là xem ai không vừa mắt, ai dám phản đối tân pháp, liền hết thảy bãi quan, hết thảy hướng tây vực đuổi. Ngắn ngủi một tháng ở giữa, liền bãi miễn hơn 200 vị quan viên.

Quan lại xưa nay không là một người, bọn hắn có gia thuộc người nhà, có nô bộc, mã phu, gia đinh, ít nhất cũng là 10 mấy miệng người, trong nháy mắt, liền có bảy, tám ngàn người bị chạy tới Tây Vực.

Trên đường, tràn đầy khóc lóc nỉ non thanh âm, xem chính là người người thê thảm, từng cái bi thương.

Quan lại đứng tại Đại Tống đỉnh phong, hưởng thụ đãi ngộ tốt nhất, bọn hắn cũng không phải không vượt qua nổi, muốn đi Tây Vực kiếm tiền phát tài, đám người này cũng không muốn ăn khổ.

Phải biết lúc trước Ngô Dục vì tránh né sung quân, trực tiếp tự sát.

Có chút quan viên, cũng muốn học Ngô tướng công, chỉ là không chết là dễ dàng như vậy hạ quyết tâm, gần như tất cả mọi người, vẫn là buộc lòng phải Tây Vực đi.

"Hoàng nhi, mẫu hậu những ngày này, nghe được không ít oán trách, ngươi nhưng từng biết được?" Tào hoàng hậu thừa dịp Triệu Trinh nghỉ ngơi, đem Thái Tử gọi vào chính mình trong cung, còn thân hơn tay nấu nấm tuyết canh hạt sen.

Triệu Thự ăn hai cái, liền thở dài, "Thiên hạ không khỏi là quân phụ, những người kia cũng nên thật tốt ước lượng đo một cái, có nên hay không tùy tiện phàn nàn?"

Lời này có ý tứ, bên ngoài đương nhiên chỉ trích những cái kia oán trách Hoàng đế người, thế nhưng là âm thầm, lại đem hoàng hậu cũng mang hộ mang vào. Tào hoàng hậu mặt liền là biến đổi, Tiểu chút chít trưởng thành, dám cùng lão nương đứng ngang hàng!

Tào hoàng hậu hơi hơi tức giận, thanh âm lạnh lùng nói: "Vạn dặm xa, sơn thủy đè lên nhau, có bao nhiêu khổ? Suy bụng ta ra bụng người, bệ hạ là nhân từ đứng đầu, sao có thể nhẫn tâm nhìn xem thê ly tử tán, ly biệt quê hương? Tất nhiên là có gian nịnh tiểu nhân, che đậy thánh nghe, xui khiến Hoàng đế, trục xuất bách quan. Mẫu hậu nghe nói, cái kia Vương An Thạch liền rất bất an điểm, khẩu xuất cuồng ngôn, gạt bỏ đối lập, cứ tiếp như thế, thiên hạ còn có ngày yên tĩnh sao?"

Triệu Thự đem thìa buông xuống, đứng dậy đứng thẳng.

"Vương tướng công hoặc là đúng, hoặc là sai, mà thật sự là không dám nói bừa, chỉ có xin mời phụ hoàng phán quyết, mà vậy mà đi gặp mặt phụ hoàng."

Nói, Triệu Thự liền khom người rời khỏi.

Hắn sau khi đi, Khôn Ninh cung bên trong, truyền đến một hồi lốp bốp thanh âm, quan hầm lò đồ sứ, vỡ đầy đất... Triệu Thự sắc mặt rất khó coi, bất quá hắn về tới Triệu Trinh tẩm cung, liền đã khôi phục bình thường, một lần nữa thành bé ngoan.

Hầu hạ phụ hoàng uống thuốc, cho Triệu Trinh đọc tấu chương, các nơi trình báo.

Triệu Trinh lúc đầu còn rất bình thường, thế nhưng là đột nhiên, thế mà hạ chỉ, muốn chọn tú nữ

Phong phú hậu cung, còn la hét xi măng chế cung điện không thoải mái, muốn khôi phục làm bằng gỗ, phải dùng đại liêu, một lần nữa kiến tạo điện Đại Khánh...

Cái này nhưng lo lắng tất cả mọi người, Hoàng đế giống đứa bé giống như, quyết định một sự kiện, ai cũng kéo không trở lại, Triệu Thự khuyên như thế nào đều vô dụng, đành phải cho chính sự đường hạ lệnh.

Lúc này Vương An Thạch cũng không có chú ý, Tư Mã Quang phụ trách tài chính tài chính, hắn nắm tay một đám, "Muốn muốn trùng kiến điện Đại Khánh, liền cần theo mặt biển vận vật liệu gỗ, lấy tới Tây Kinh, một cây vật liệu gỗ ít nhất 5 vạn quán, còn có nhiều như vậy dân phu, Hộ bộ cũng không có tiền. Thánh nhân thúc đến vừa vội, cho dù có tiền, thời gian cũng không đủ a!"

Triệu Thự suy nghĩ một chút, "Tư Mã tướng công, ngươi xem có thể hay không trước làm mấy cây lừa gạt một cái.

"Lừa gạt? Làm sao lừa gạt?"

Triệu Thự nói: "Phụ hoàng nhanh mắt thật nặng, hắn xem không rõ lắm, chỉ cần làm vài đoạn cột gỗ lập trong điện, nạp lại sức một cái, phụ hoàng cũng không sẽ phát hiện... Coi như phụ hoàng phát hiện, hết thảy đều từ ta chịu lấy."

Tư Mã Quang suy nghĩ một chút, gật đầu nói: "Điện hạ một lòng mưu quốc, không đành lòng dân chúng chịu khổ, thần coi như liều mạng này cái đầu, cũng sẽ không tiếc."

Quả nhiên, tại Tư Mã Quang nỗ lực dưới, nửa tháng sau, cái gọi là điện Đại Khánh hoàn thành, Triệu Trinh thế mà cũng tin, còn cưỡi bước liễn, khiến cho Triệu Thự bồi tiếp hắn, đến điện Đại Khánh chuyển động.

Sờ lấy làm bằng gỗ cột nhà, Hoàng đế lộ ra nụ cười.

"Tốt, thứ này tiếp địa khí, có thể phòng sâu cắn chuột cắn, kéo dài tuổi thọ. Sống qua ngày liền phải cẩn thận một chút, không thể qua loa." Nói hắn ngẩng đầu, lại thấy được trong điện đèn, lúc này Triệu Trinh trước mắt, chỉ còn lại có một mảnh hào quang, Hoàng đế đột nhiên nổi giận.

"Đây là ai? Ai tạo đèn, làm sao lờ mờ như vậy, trẫm cũng không nhìn thấy rõ!" Hoàng đế nổi giận, Triệu Thự vội vàng bồi lấy hết khuôn mặt tươi cười, hảo ngôn an ủi, Hoàng đế vẫn không thuận không buông tha, "Bọn hắn liền là khi dễ trẫm ánh mắt không tốt, mong muốn che đậy thánh nghe, tâm hắn đáng chết, tra, nhất định cho trẫm tra!"

Triệu Thự chỉ có thể gật đầu, công bộ quả nhiên tra xét, kết quả phát hiện nhóm này đèn cung đình là theo quốc cữu Tào Dật nhà một cái nhà xưởng mua sắm, trước sau khoản, ước chừng kém 3 xâu tiền.

Kết quả đưa đến Triệu Trinh ở đây.

"Bệ hạ, nhưng mà chỉ là 3 xâu mà thôi! Thần coi là không quan trọng gì, hơi thêm xử phạt chính là." Hàn Giáng hồi trở lại tấu nói.

Nào biết Triệu Trinh đột nhiên vươn mình mà lên, cả giận nói: "Ba vạn còn thiếu a? Một cái đèn cung đình, liền kiếm lời ba vạn, còn có nhiều như vậy ngọn đèn, bọn hắn muốn kiếm bao nhiêu tiền? Trẫm phủ khố rỗng, đều là đám này con chuột lớn gây nên, ngươi còn nói không quan trọng, nói, ngươi cầm nhiều ít?"

Hàn Giáng cái này oan a!

Triệu Thự bất đắc dĩ cười khổ, phụ hoàng gần nhất lỗ tai cũng không dễ sử, hắn đành phải ghé vào Triệu Trinh bên tai, lặp đi lặp lại nói rõ lí do, nhưng Hoàng đế làm sao đều không đáp ứng, không thể khác được, Hàn Giáng chỉ có thể thỉnh tội, xuống một lần nữa điều tra.

Lại qua vài ngày nữa, cuối cùng là tìm được Tào gia một chút vấn đề, Hàn Giáng đề nghị, miễn đi Tào Dật tuyên huy làm cho chức, rơi xuống cấp ba, phạt dâng tặng một năm.

Nào biết được Hoàng đế vừa giận, la hét người khác đều sung quân Tây Vực, dựa vào cái gì đối Tào Dật ngoài vòng pháp luật thi ân? Các ngươi vẫn là có cấu kết!

Hàn Giáng bị làm đến chật vật không chịu nổi, hắn liều mạng nói rõ lí do, nói Tào Dật là quốc cữu, là hoàng hậu thân đệ đệ, nào biết được Triệu Trinh lại khóc, lần này khóc là quách hoàng hậu.

Quách hoàng hậu là Triệu Trinh đời thứ nhất hoàng hậu, là Lưu Thái Hậu khâm điểm, Triệu Trinh lúc ấy vẫn là thiếu niên tâm tính, phàm là Lưu Thái Hậu cho, hắn đều chán ghét, quách hoàng hậu cũng có chút tính tình, khiến cho hết sức không thoải mái.

Về sau liền có tiểu nhân ở ở giữa xúi giục, Triệu Trinh đáp ứng phế hậu, nhưng mấy năm về sau, Triệu Trinh lại hối hận, nhưng lúc này quách hoàng hậu đã chết bất đắc kỳ tử, theo như truyền thuyết nàng là bị người hạ độc chết, lúc ấy năm gần 24 tuổi.

Một nữ nhân đầu tiên luôn luôn khắc cốt minh tâm, Tào hoàng hậu là đời thứ hai thê tử, mà lại truyền ngôn quách hoàng hậu cái chết, cùng Tào gia có quan hệ, là bọn hắn sợ Hoàng đế tình cũ lại cháy lên, mới nghĩ biện pháp độc chết quách hoàng hậu.

Những chuyện này đã qua hơn mấy chục năm, Hoàng đế đột nhiên lại nhấc lên, thật là khiến người ta suy nghĩ không thấu.

Nói tóm lại, ai cũng cảm thấy không phải điềm tốt, Hoàng đế điên điên khùng khùng, lúc này không vâng lời hắn, tùy tiện hạ một đạo ý chỉ, cả một đời liền triệt để hủy.

Hàn Giáng bất đắc dĩ, đành phải dùng tham ô đèn cung đình khoản tiền các loại tội danh, tuyên bố đem Tào gia bỡn cợt Tây Vực sung quân.

Từ trên xuống dưới nhà họ Tào, như cha mẹ chết, khóc bù lu bù loa.

Duy chỉ có Tào Dật, coi như trấn định.

Sớm biết có một ngày này, chỉ là sung quân, Thiên Tử nhân từ a!

Tào Dật cũng rất bất đắc dĩ, thân ở triều cường bên trong, chỉ có thể nước chảy bèo trôi.

Bọn hắn cùng biến pháp bên trong, bị hao tổn tướng môn, còn có quan lại kết hợp quá sâu, sâu đến không cách nào cắt chém,  nếu như không thay đám người này nói chuyện, người ta dưới cơn nóng giận, đem càng nguy hiểm hơn đồ vật vén ra ngoài, chỉ sợ hoàng đế đều không có cách nào bảo vệ Tào gia.

Không có cách nào khác, chỉ có thể kiên trì, thay bọn hắn tranh thủ.

Giằng co, rốt cục đá vào tấm sắt.

Tào Dật không ngốc, Triệu Trinh căn bản là giả ngây giả dại, mượn già nua ngu ngốc, đem bọn hắn một nhà đuổi đi, không có gia tộc duy trì, Tào hoàng hậu một bàn tay không vỗ nên tiếng, một cái phụ đạo nhân gia, lại có thể thế nào?

Đi Tây Vực liền đi Tây Vực!

Dù sao giao tình nhiều năm, Vương Ninh An hắn còn không dám vạch mặt, coi như lão tử cái gì đều không làm, cũng có thể ăn ngon uống say, muốn làm cái gì thì làm cái đó.

Tào Dật nghĩ thông suốt, cũng mặc kệ mặt khác các phòng như thế nào, hắn là sớm khởi hành, nhanh thoát đi nơi thị phi, có lẽ đợi đến Triệu Thự kế vị về sau, hắn còn có thể trở về, nhưng bất kể như thế nào, đoạn này cũ mới giao thế thời gian, nhất định phải tránh đi...

Đường đường hoàng thân, quốc cữu Tào Dật đều bị sung quân, tất cả mọi người nơm nớp lo sợ, không rét mà run.

Triệu Trinh già nua ngu ngốc, hỉ nộ vô thường, đầy đủ giáo dục tất cả mọi người, cái gì gọi là gần vua như gần cọp.

Lão Hoàng đế càng là làm khổ, càng là quá phận, các du khách thì càng mong mỏi tân quân kế vị, có thể kết thúc hỗn loạn, tốc độ cao khiến cho thiên hạ trở về quỹ đạo.

"Phụ hoàng, ngài vì hài nhi, không tiếc tự ô, hài nhi làm sao có thể báo đáp thiên ân a!" Trời tối người yên, Triệu Thự nằm ở bên giường, nhẹ giọng khóc nức nở.

Triệu Trinh vuốt lưng của hắn, nói khẽ: "Đứa nhỏ ngốc, phụ hoàng không làm như vậy, ngươi làm sao tốc độ cao dựng nên uy tín? Làm sao có thể củng cố ta Triệu gia giang sơn? Phụ hoàng muốn xứng đáng liệt tổ liệt tông a! Hoàng nhi, ngươi cũng không cần khiến cho phụ hoàng thất vọng mới là."

"con hiểu rõ!"

Triệu Thự nắm lấy phụ thân tay, hoàn toàn không để ý hình ảnh, khóc đến vành mắt sưng đỏ... Chuyển qua ngày, hai cha con còn muốn tiếp tục diễn tiếp, lúc này đã là Gia Hữu bảy năm đầu mùa hè...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.