Chương  756: Đem ngu ngốc tiến hành tới cùng

Chương  756: Đem ngu ngốc tiến hành tới cùng

Thiên thượng bạch ngọc kinh, mười hai lầu năm thành, tiên nhân phủ ta đỉnh, kết tóc chịu trường sinh.

Trở nên ngu ngốc Triệu Trinh, đột nhiên si mê lên chuyện thần tiên. . . Hoàng đế bệ hạ đối với đan dược a, bí tịch a, đạo sĩ a, hứng thú không lớn, có lẽ là bởi vì năm đó chì độc sự tình, chứng minh đan dược đều là gạt người, ăn nhiều sẽ chỉ ngủm. Triệu Trinh lực chú ý tại phương diện khác, tỉ như Bạch Ngọc kinh!

Có một lần ngự tiền hội nghị, Triệu Trinh đột nhiên đối mấy vị tướng công nói lên, trên trời có Bạch Ngọc kinh, dùng ngọc thạch hoàng kim làm thành căn phòng thành trì. . . Hắn muốn kéo dài tuổi thọ, nhất định phải cũng dùng kim ngọc chứa, cho nên, các nơi phải vào hiến hoàng kim mỹ ngọc.

Yêu cầu này nói sau khi đi ra, mấy vị tướng công đều trợn tròn mắt.

Bệ hạ, ta đừng làm khổ được không!

Cái kia ngọc thạch hoàng kim, không là nơi nào đều có, muốn để các nơi tiến vào hiến, lại không biết lãng phí nhiều ít công quỹ dân tài, chọc ra bao nhiêu chuyện lôi thôi. . . Vương An Thạch lập tức khuyên can, nào biết được Triệu Trinh hài tử tính tình đi lên, liền là không hé miệng, còn la hét, ai không hiến liền là bất trung bất hiếu, muốn sung quân chặt đầu.

Hoàng đế kiên trì, khiến cho mấy vị tướng công chật vật không chịu nổi, mỗi một lần ngự tiền hội nghị, đều thành dày vò, ai cũng không biết Hoàng đế lại đột nhiên làm gì, mới thời gian ngắn ngủi, Vương An Thạch tựa như già mấy tuổi giống như.

"Các ngươi nói một chút, nên làm cái gì?"

Hàn Giáng nói: "Bệ hạ bệnh thể nặng nề, tính tình đại biến, thân là thần tử, nên khuyên can, nhưng vấn đề là giờ phút này bệ hạ cái gì đều nghe không vào, chỉ sợ nói cũng nói vô ích. Mà lại, mà lại Thánh thể như thế, ngộ nhỡ ngỗ nghịch bệ hạ, khí ra bệnh, chúng ta thân là thần tử, tội nghiệt càng lớn hơn."

Vương An Thạch gật đầu, cười khổ nói: "Bệ hạ không thể ngỗ nghịch, nhưng bách tính liền có thể khi dễ sao? Nếu để cho các nơi tiến vào hiến hoàng kim mỹ ngọc, tuyệt đối sẽ dẫn xuất nhiễu loạn lớn, lão phu không thể làm tội nhân." Nói, hắn nhìn một chút Tư Mã Quang, "Quân Thực, ngươi có ý định gì?"

Tư Mã Quang nói: "Dân chúng thường nói, sẽ làm người vợ hai đầu giấu diếm, chúng ta mấy cái, nói câu không khách khí, liền là cái người vợ mà thôi, bên trên có cha mẹ chồng muốn cố lấy, dưới có con cháu muốn chiếu cố, hai đầu khó xử!"

Quang Quang đứng dậy, dạo bước thở dài: "Bệ hạ muốn hoàng kim, muốn mỹ ngọc, không thể không cấp, thế nhưng là trải phẳng cho mỗi một đường, cũng không công bằng, chúng ta nhìn một chút chỗ nào nhiều, để bọn hắn ra đi!"

Chỗ nào nhiều?

Vương An Thạch cùng Hàn Giáng đều không phải người ngu, tốt nhất ngọc liền là cùng ruộng dương chi ngọc, đương nhiên tại Tây Vực, về phần hoàng kim, không là vừa vặn phát hiện mỏ vàng, nhiều như vậy dân đãi vàng đều đi sao!

Hai người bọn họ nhìn nhau, đều lộ ra biểu tình kinh hãi, vấn đề này thật đúng là trùng hợp, xảo để cho người ta đều không thể tin được.

"Quân Thực, hiếu kính quân phụ, là thiên hạ hết thảy thần dân sự tình, nếu như đều đặt ở Tây Vực, chỉ sợ rất khó phục chúng a!"

Tư Mã Quang cười cười, "Vậy thì có tiền xuất tiền, mạnh mẽ ra sức."

Hàn Giáng lập tức truy vấn, "Nói như thế nào?"

"Hoàng kim cùng bạch ngọc khiến cho Tây Vực ra, thế nhưng các nơi khác, muốn ra vật tư, ra nhân tài, đưa đến Tây Vực, tiến hành công bằng giao dịch hối đoái, như thế Tây Vực cũng không mất mát gì, các nơi khác lại có thể cầm tới hoàng kim bạch ngọc, về phần thêm ra tới bộ phận, liền tiến vào hiến cho bệ hạ, cũng tốt khiến cho thánh nhân an tâm, chẳng phải là tam toàn kỳ mỹ."

Vương An Thạch con ngươi chuyển động, hắn người này mặc dù không giống Tư Mã Quang như vậy giảo quyệt, nhưng cũng nghe được, thế nào cảm giác có chút trăm phương ngàn kế mùi vị a!

Trầm ngâm nửa ngày, Vương An Thạch mới nói: "Quân Thực huynh biện pháp rất tốt, cứ như vậy dạng đi! Hộ bộ mau sớm định ra một cái mức tiền phân phối độ, đồng thời xác định mậu dịch hạn mức, chính sự đường bên này, đối Tây Vực cùng Trung Nguyên mậu dịch, muốn khai thác cổ vũ biện pháp, giảm miễn thu thuế, các nơi không cho phép thiết lập trạm chặn đường, càng không cho phép doạ dẫm bắt chẹt, nếu ai trái với quy định, hết thảy sung quân sung quân, tuyệt không nhân nhượng!"

Thương lượng thỏa đáng, Hàn Giáng trước cáo từ, Tư Mã Quang đang muốn rời khỏi, Vương An Thạch đột nhiên kéo hắn lại cánh tay.

"Quân Thực huynh, bệ hạ những cử động này, tựa hồ cũng có thâm ý, không giống như là hồ đồ người."

Tư Mã Quang cười ha ha, "Dân gian không phải có câu nói à, gọi chó ngáp phải ruồi, chúng ta làm hạ thần, vẫn là đừng phỏng đoán lên ý là tốt, đàng hoàng ban sai chính là. . . Thiên Tử thánh minh, điện hạ anh duệ, ta Đại Tống mở vạn cổ không có kết quả mặt

Cũng là chúng ta hết thảy hạ thần may mắn."

Vương An Thạch trầm ngâm một hồi, vuốt cằm nói: "Vẫn là Quân Thực huynh thấy rõ ràng, là ta chấp nhất."

. . .

Qua nhiều năm như vậy, Tây Vực chưa từng có nóng như vậy qua.

Nghĩ mở rộng đất đai biên giới, kiến công lập nghiệp người đi rồi; muốn phát tài, một đêm chợt giàu người đi rồi; phạm vào sai lầm, bị sung quân người cũng đi; hiện tại ngược lại tốt, vì hoàng kim bạch ngọc, vô số thương nhân bị xua đuổi lấy, cũng muốn đi Tây Vực. . .

Gần như trong một đêm, tất cả mọi người cùng Tây Vực trói ở cùng nhau.

"Bệ hạ chiêu này cao minh a!"

Vương Ninh An đương nhiên hiểu rõ, Triệu Trinh hoàn toàn chính xác già, duy trì không được, thế nhưng hắn nhưng không có hồ đồ, hắn muốn cho Thái Tử trải đường, thậm chí nếu không tiếc từ ô, để cho tân quân kế vị, có thể tốc độ cao xoạt danh vọng, thu thập lòng người, có thể ngồi vững vàng long ỷ. . . Còn không tiếc dùng hoang đường thủ đoạn, thúc đẩy trong đất cùng Tây Vực ở giữa thương nghiệp qua lại, có lẽ hắn còn muốn mau sớm tích lũy đầy đủ hoàng kim, sau đó phát hành kim tệ, trùng kiến tài chính tiền tệ hệ thống.

Những này mưu tính sâu xa, đều giấu ở hoa mắt ù tai dưới mặt nạ.

Triệu đại thúc a, làm cha làm đến ngươi phân thượng này, cũng coi là độc nhất vô nhị!

Vương Ninh An đột nhiên có chút hổ thẹn, ngẫm lại chính mình, thật sự là hổ thẹn a, tại hài tử trên người dùng khí lực quá nhỏ, lũ tiểu gia hỏa sẽ không trách chính mình a?

"Không có chuyện gì, không cần tự trách!" Tiểu Trệ thoải mái an ủi lão cha, "Chúng ta nhất định sẽ trò giỏi hơn thầy  chờ ngươi già rồi, một mực hưởng phúc chính là, ta cùng ca ca chiếu cố ngươi."

"A... Nha phi, ranh con muốn lật trời a!"

Vương Ninh An thật nổi giận, "Cha ngươi còn muốn sống lâu trăm tuổi đâu! Các ngươi hai cái tiểu tử đừng khắp thế giới gây tai hoạ, nhường ngươi cha chùi đít, coi như xứng đáng ta!"

. . .

Hoàng đế đều chơi xỏ lá, muốn hoàng kim, Vương Ninh An sao có thể ngồi được vững, trong khoảng thời gian này, hắn đã đem Lương châu cơ bản giải quyết. . . Đầu tiên đủ loại công trình, hấp thu vượt qua 3 vạn người, số lớn dân đãi vàng tràn vào, ngủ lại a, xa mã hành a, ăn uống a, giải trí a, lại hấp thu một nhóm lớn nhân viên.

Đương nhiên, còn có không ít bộ tộc bị xóa sạch, nói tóm lại, đây là một trận trước nay chưa có tẩy bài.

Vương Ninh An quyết định, dùng 5000 thiết kỵ làm tiền phong, thân thống hai vạn nhân mã là chủ lực, hướng về phía Cam châu xuất phát.

Cùng lúc đó, Vương Thiều cũng điều tập một vạn năm ngàn người, thẳng hướng Cam châu.

Đáng nhắc tới chính là, tại bọn hắn động binh trước đó, Dã Lợi Ngộ Khất đã bị rải ra, binh mã của hắn khắp nơi quấy rối, giết chóc, đúng là Dã Lợi Ngộ Khất xua đuổi, mới đem Tây Hạ người tập trung ở thành trì bên trong, bức lấy bọn hắn không thể không tiến hành chủ lực quyết chiến!

Cái kia tới tóm lại muốn tới!

Vương Ninh An khiến cho lão phu nhìn một chút ngươi có bao nhiêu bản sự!

Ngôi Danh Lãng Ngộ từ khi từ bỏ Lương châu về sau, vẫn tại làm lấy chuẩn bị, hắn gần như không ngủ không nghỉ, triệu tập nhân mã, trữ hàng lương thực vật tư, chỉnh quân chuẩn bị chiến đấu.

Lý Nguyên Hạo sau khi dựng nước, chủ yếu nhất uy hiếp đến từ Đại Tống, bởi vậy hắn tại Đại Tống phương diện, đầu nhập nhân mã nhiều nhất, chiếm tổng binh lực sáu thành, Liêu quốc phương diện có ba thành, về phần phòng vệ Thổ Phiền cùng dân tộc Hồi Hột Cam Túc quân ti, ước chừng chỉ chiếm tổng binh lực hơn một phần mười, ước ba vạn nhân mã.

Mặc dù binh lực không phong phú, thế nhưng những người này chiến lực rất mạnh, sinh tồn hoàn cảnh ác liệt, sáng tạo ra bọn hắn điên cuồng tác phong, mỗi lần tác chiến, đều là hoang tàn.

Bọn hắn trang bị Tây Vực ngựa tốt, sử dụng đao kiếm côn bổng nhóm vũ khí, mỗi khi gặp chiến đấu, nhất định tranh nhau chen lấn, không sợ sống chết.

Liền là dựa vào ba vạn người, đem Khương Tư La ăn đến sít sao, kinh sợ Tây Hạ, bảo đảm ngàn dặm cương thổ, bình yên vô sự. Mặc dù Đại Tống cùng Tây Hạ tại Hoành Sơn quyết chiến, Tây Hạ chủ lực tổn thất nặng nề, thế nhưng Cam Túc quân ti, binh lực vẫn còn.

Ngôi Danh Lãng Ngộ tuyệt đối là một đại danh tướng, nếu không có hắn không quen nhìn huynh trưởng nguyên hạo tác phong, lại cùng Lý Lượng Tộ trở mặt, hắn có thể có càng lớn hành động.

Nếu đem hắn phái đến Hoành Sơn, có lẽ Vương Ninh An phiền phức sẽ càng nhiều.

Bất kể nói thế nào, bọn hắn rốt cục muốn quyết nhất tử chiến!

Ngôi Danh Lãng Ngộ lợi dụng trong khoảng thời gian này, liều mạng mở rộng binh lực, nhân mã đã đạt đến bốn mươi ba ngàn người, còn trữ hàng đầy đủ nửa năm dùng ăn lương thực cùng thịt khô, Ngôi Danh Lãng Ngộ lại cho Lý Lượng Tộ đi tin.

Ở trong thư, Ngôi Danh Lãng Ngộ dùng khiêm tốn nhất tư thái, hướng về phía Hoàng đế bệ hạ nhận lầm, khẩn cầu Hoàng đế tha thứ.

Hắn nói cho Lý Lượng Tộ, lớn hạ đến sinh tử tồn vong thời điểm, hắn thân là hoàng thất một thành viên, nguyên hạo đệ đệ, bệ hạ thúc thúc, nguyện ý vì lớn hạ, vì Ngôi Danh thị vinh quang, cùng Đại Tống huyết chiến đến cùng, quyết không đầu hàng!

Hắn mấy vạn binh sĩ, không có một cái nào hèn nhát, không có một cái nào thứ hèn nhát, tất cả đều là thẳng thắn cương nghị, nam nhi nhiệt huyết!

Hắn biết rõ bệ hạ khó xử, không dám yêu cầu xa vời quá nhiều, thế nhưng hi vọng Hoàng đế bệ hạ có thể đưa tới một nhóm áo giáp, để bọn hắn chống cự Đại Tống sắc bén vũ khí.

Ngôi Danh Lãng Ngộ còn nói, hắn dự đoán có khả năng chống đỡ ba tháng, nếu như chống đến ba tháng, thời tiết giá lạnh, tuyết lớn đầy trời, quân Tống liền sẽ không chiến tự tan.

Đến lúc đó triều đình có thể xuất động đại quân, phục đoạt Hoành Sơn, lớn hạ còn có thể khởi tử hồi sinh, tái hiện rực rỡ. . . Đây là một phần bao hàm thâm tình tấu chương, Ngôi Danh Lãng Ngộ làm một cái sáng lập Tây Hạ lão tướng, một hoàng tộc thành viên, khẩn cầu Lý Lượng Tộ có thể đồng tâm hiệp lực, dắt tay tác chiến, giữ được Ngôi Danh thị cơ nghiệp.

Không thể không nói, ý nghĩ của hắn rất tốt, nhưng phần này tấu chương, trọn vẹn dùng thời gian nửa tháng, mới đưa đến Lý Lượng Tộ trong tay. Mà Lý Lượng Tộ thương lượng với Lương Ất Mai về sau, cho rằng Cam châu đã không có tất yếu cứu viện, về phần áo giáp, càng là không thể nào đưa qua.

Lý Lượng Tộ đi qua một phen suy nghĩ, hắn tìm ra một thanh nguyên hạo đã dùng qua bảo kiếm, ban cho Ngôi Danh Lãng Ngộ, đồng thời thêm phong hắn làm cam Vương, còn đưa đi thánh chỉ một phong, động viên hắn vì nước tử chiến, tận trung đền đáp!

. . .

"Dốt nát tiểu nhi, ngươi sớm muộn cũng sẽ chết tại tống người trong tay. . . Hoàng huynh, ngươi sáng lập cơ nghiệp muốn bị hủy!"

Ngôi Danh Lãng Ngộ không muốn tới khôi giáp, chỉ muốn tới một thân cam Vương áo mãng bào, cái đồ chơi này muốn có thể ngăn cản Đại Tống tên nỏ, thật là tốt biết bao a!

Ngôi Danh Lãng Ngộ bi thương muốn đến.

Hắn cắn răng, chỉ có liều mạng!

Lập tức hạ lệnh  dựa theo Tây Hạ quy củ, tại trước khi đại chiến, tất cả nhân mã rải ra, tiến hành cùng đi săn, Lang bầy, dê vàng, ngựa hoang, lạc đà, hùng ưng, lợn rừng. . . Không có bất kỳ vật gì, có thể thoát khỏi bọn hắn càn quét. . . Đi săn về sau, bọn hắn ngồi tại bên cạnh đống lửa, nướng đẫm máu thịt, hát thê lương ca, cầu nguyện lên trời phù hộ, làm tốt quyết đánh một trận tử chiến chuẩn bị!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.