Chương 757: 1 cái hung nhân

Chương 757: 1 cái hung nhân

Hết sức hiển nhiên, Ngôi Danh Lãng Ngộ không phải một cái hạng người bình thường, hắn thành công đốt lên Tây Hạ binh sĩ dã tính, hắn đem phủ khố tài bảo đều đem ra, mà lại tại đông đảo binh sĩ trước mặt, hắn tự mình chém giết phục thị hắn năm sáu năm hai nữ nhân, cho thấy chính mình thà làm ngọc vỡ không làm ngói lành quyết tâm.

Tây Hạ binh sĩ gào gào quái khiếu, ý chí chiến đấu sục sôi, bi tình đang không ngừng lan tràn, bọn hắn mặc dù biết hẳn phải chết không nghi ngờ, lại không cam tâm thúc thủ chịu trói, bọn hắn muốn dùng vũ khí trong tay, nói cho Đại Tống, nói cho thế nhân, bọn hắn là dám đánh dám giết, dám chiến cảm tử hán tử!

Làm một cái thống soái, Vương Ninh An phi thường trọng thị công tác tình báo, mỗi ngày đều có theo Cam châu đưa tới tình báo, Ngôi Danh Lãng Ngộ tuyệt nhiên, khiến cho Vương Ninh An lại có chút biến sắc.

Nhưng Vương Ninh Trạch, còn có những tướng lãnh khác, không không nhảy cẫng hoan hô, vỗ tay khen hay.

"Vương gia, muốn đánh liền đánh xương cứng, liền để Ngôi Danh Lãng Ngộ biết nói sự lợi hại của chúng ta!" Lương Đại Cương chủ động xin chiến, Vương Ninh Trạch càng là kích động, hận không thể lập tức liền nhào tới, thật tốt thống thống khoái khoái đánh một trận.

Chỉ là Vương Ninh An vẻ mặt nghiêm trọng, hắn khẽ lắc đầu.

"Ta hết sức lý giải ý nghĩ của các ngươi, ta cũng có chút muốn cùng Ngôi Danh Lãng Ngộ va vào, chỉ là. . ."

Tên to xác nghe được này hai chữ, liền biết lại không trò vui.

Thời khắc này Vương Ninh An, kỳ thật đã đến một cái làm người hoa mắt cao độ, công lao càng lúc càng lớn, địa vị càng ngày càng cao, thậm chí quý vì Vương gia, có được đất phong. . . Hắn chỗ nào có thể tiếp nhận thất bại hậu quả!

Cho nên lần này hơn phân nửa lại là không ngừng trêu đùa âm mưu quỷ kế, triệt để đem Ngôi Danh Lãng Ngộ khiến cho chật vật không chịu nổi, sau đó Vương Ninh An mới sẽ ra tay hái quả đào, đối với Vương gia sáo lộ, mọi người đã lòng dạ biết rõ. Mặc dù hơi nhỏ cảm xúc, lại cũng không dám chống lại.

Đang ở tất cả mọi người cúi đầu thời điểm, đột nhiên Vương Ninh An nói: "Các ngươi có chắc chắn hay không ở chính diện quyết chiến, thắng qua Ngôi Danh Lãng Ngộ, dù sao binh lực của hắn gần gấp đôi của chúng ta a!"

Nghe Vương Ninh An, làm sao có chút không giống!

Vương Ninh Trạch phản ứng nhanh nhất, lập tức lớn tiếng nói: "Đương nhiên là có nắm bắt! Thời gian dài như vậy, chúng ta tại Tây Bắc khổ tâm huấn luyện, đã sớm thích ứng khí hậu, chúng ta huấn luyện chiến mã, huấn luyện kỵ binh, chỉnh đốn đao kiếm vũ khí, chuẩn bị sung túc tên nỏ dầu hỏa, coi như đối thủ lại mười vạn đại quân, chúng ta cũng không sợ!"

Vương Ninh An cười ha hả nhìn một chút những người khác, mọi người tất cả đều cùng một chỗ gật đầu.

"Ha ha ha, vậy còn chờ gì, trực tiếp binh pháp Cam châu, diệt cho ta Ngôi Danh Lãng Ngộ!"

Mọi người chần chờ một cái, tiếp lấy cùng kêu lên đáp ứng, lập tức xuống chuẩn bị.

Vương Ninh An bên người chỉ còn lại có một cái Trần Thuận Chi, hắn cười ha hả nói: "Vương gia, đây cũng không phải là ngài tác phong a!"

Sai

Vương Ninh An cười nói: "Lão Trần, lúc trước ngươi không có đi theo ta, còn không biết. Năm đó ta thế nhưng là cùng ta cha giết tiến vào Khiết Đan cảnh nội, bảy vào bảy ra, cũng đã giết người! Chỉ là những năm này làm quan lớn, không nguyện ý mạo hiểm. Thật coi ta sẽ không giết người a!"

Vương Ninh An hào khí vượt mây, "Đến, đem ta khôi giáp tìm ra."

Thật đúng là đừng nói, Vương Ninh An mấy năm này béo một chút, mặc vào khôi giáp, rất có một cỗ uy nghiêm khí độ  ấn lấy bảo kiếm, đứng ở nơi đó, mạnh mẽ sinh oai.

Trần Thuận Chi cười nói: "Vương gia, khiến cho lão Trần đều nghĩ mặc vào áo giáp, thử một lần thân thủ."

"Ha ha ha, chuyện nào có đáng gì, cho ngươi cũng chuẩn bị một bộ."

. . .

Vương Ninh An võ trang đầy đủ, hắn không phải ngẫu nhiên tâm huyết dâng trào, mà là nghĩ sâu tính kỹ qua.

Thảo nguyên Man tộc, chỉ tôn kính cường giả, Tây Vực tình huống hỗn loạn, đủ loại thế lực cài răng lược, nếu như không thanh đao lộ ra đến, chấn nhiếp lòng người, là không có cách nào dừng chân, Vương Ninh An cũng không muốn đem quý giá tinh lực đều lãng phí ở đàn áp mặt đất, duy trì trật tự bên trên!

Hắn là tới mở rộng đất đai biên giới, không phải làm bảo an!

Giết gà giật mình khỉ, hắn liền muốn dùng Ngôi Danh Lãng Ngộ đầu, chấn nhiếp mọi người!

Đương nhiên, bệnh cũ Vương Ninh An là sửa không được, hắn vẫn là cho Dã Lợi Ngộ Khất ra lệnh, khiến cho lão hồ ly điều động hết thảy lực lượng, đi tập kích quấy rối Ngôi Danh Lãng Ngộ.

Nói đến Dã Lợi Ngộ Khất năm đó là nguyên hạo tỷ phu, xông pha chiến đấu, lập công vô số, Ngôi Danh Lãng Ngộ lúc ấy vẫn là cái thằng nhóc, nâng hai ống sạch nước mũi, theo ở phía sau chạy khắp nơi.

Chỉ chớp mắt bao nhiêu năm qua đi, hai người thế mà thành oan gia đối đầu, thật là khiến người chịu không nổi thổn thức a.

Dã Lợi Ngộ Khất nhận được mệnh lệnh về sau, làm thật không có khách khí, hắn biết, một trận chiến này việc quan hệ trọng yếu, hắn muốn biểu hiện ra lực lượng, như thế mới có thể hấp thu Tây Hạ bại binh, hắn đã lung lạc mấy vạn người, nếu như lại đem Ngôi Danh Lãng Ngộ nhân mã nuốt, hắn an vị ủng mười vạn đại binh, so với năm đó Khương Tư La cũng không xê xích gì nhiều, Đại Tống coi như lại chán ghét hắn, cũng nhất định phải dựa vào hắn duy trì địa phương yên ổn.

Dã Lợi Ngộ Khất nghĩ kỹ, tại nguyên hạo trước đó, Đảng Hạng quý tộc, liền tiếp nhận Đại Tống sắc phong, giúp đỡ Đại Tống coi chừng biên cương, cái này kêu là ràng buộc kế sách.

Về sau nguyên hạo không cam tâm chịu làm kẻ dưới, mà lại cảm thấy giúp đỡ Đại Tống, đối phó người một nhà, sớm muộn cũng sẽ bị Đảng Hạng các bộ lật đổ, cho nên hắn cảm thấy khởi binh tạo phản, khác lập một nước, thế mà còn khiến cho hắn thành công.

Cùng lắm thì một lần nữa trở lại ràng buộc kế sách đi lên, lão phu cho Đại Tống làm một đầu chó săn, duy trì địa phương an bình.

Lão phu chỉ muốn làm một cái thổ hoàng đế, cũng không cùng Đại Tống tranh cái gì, mỗi năm tiến cống, hàng tháng xưng thần, chỉ cần có thể bảo trì một khối đất đai, có được một nhánh phục tùng nhân mã của mình, cũng như vậy đủ rồi.

Trong bất tri bất giác, Dã Lợi Ngộ Khất dã tâm đã nhỏ vô số lần.

Hắn suy nghĩ rất lâu, vươn mình đi ngủ  lên tuổi tác, cảm giác nhẹ rất nhiều, mới mơ hồ chưa tới một canh giờ, liền lại tỉnh táo lại, đúng lúc này về sau, hắn đột nhiên cảm thấy bên ngoài có thanh âm huyên náo, tựa hồ tại tới gần lều vải của hắn.

Lão hồ ly lập tức cảnh giác, hắn dẫn theo đao, rời đi ổ chăn, đem cái gối nhét đi vào, phảng phất tiếp tục ngủ dáng vẻ. . . Đúng lúc này về sau, đột nhiên có người rạch ra lều vải rèm, mấy bước đến bên giường của nó, giơ lên sáng loáng loan đao, ra sức đánh xuống, liên tiếp mấy đao, đem giường đều chém nát!

"Ha ha ha, Dã Lợi Ngộ Khất, ngươi rốt cục xong đời, ngươi cái vô sỉ phản đồ, Đại Tống chó săn, ngươi đáng chết!"

Cái tên này giống như điên cuồng, trong mắt đều là ngọn lửa điên cuồng, thế mà không có chú ý tới, trên giường không ai. Hắn chỉ biết lớn tiếng la lên, "Các huynh đệ, nhanh giết a!"

Bên ngoài có động tĩnh, cái này thích khách đột nhiên nghĩ đến, nếu như có thể cầm lấy Dã Lợi Ngộ Khất đầu, đi bên ngoài biểu hiện ra, nhất định có thể làm cho quân tâm lộn xộn.

Nghĩ đến, hắn lập tức thò người ra, lấy tay vừa sờ, kết quả đúng là trống không.

Đúng lúc này về sau, một cây đao chuẩn xác theo cổ của hắn lướt qua, đầu lập tức bay ra ngoài, đầu người không có rơi xuống đất, còn đang suy nghĩ lấy, đến cùng là chuyện gì xảy ra. . .

Ra tay đúng là Dã Lợi Ngộ Khất, hắn mấy bước nhảy lên tới, nhặt lên trên đất đầu, dựa vào ánh sáng yếu ớt, có thể nhận ra đến, cái tên này không là người khác, liền là trong quân một cái đầu bếp, bởi vì giỏi về thịt nướng, bị Dã Lợi Ngộ Khất giữ ở bên người. Hắn nhu nhược không có năng lực, đôn hậu đàng hoàng, người khác khi dễ hắn, cũng không biết phản kháng, liền là cái đần độn, ngu ngơ thật dày một người!

Dã Lợi Ngộ Khất dù như thế nào cũng không nghĩ ra, hắn thế mà lại tới ám sát chính mình, hơn nữa còn là điên cuồng như vậy! Lão hồ ly nghĩ không rõ lắm, cũng không có thời gian nghĩ rõ ràng, bên ngoài đã lộn xộn, có người lại xông tới, Dã Lợi Ngộ Khất không rõ địch tình, chỉ có thể dùng bảo đao bổ ra da trâu, theo lều vải đằng sau đi ra ngoài.

Ra đến bên ngoài, Dã Lợi Ngộ Khất mới nhìn rõ ràng, nguyên lai là hai nhóm người, đang ở đánh nhau kịch liệt không ngớt.

Trong đó một đám trên cánh tay quấn lấy thủ cân, mặc dù người số không nhiều, nhưng đặc biệt liều mạng.

"Giết, giết sạch chó săn!"

"Đừng buông tha người Tống ưng khuyển!"

"Các ngươi phản bội lớn hạ, vẫn là Đảng Hạng người sao?"

"Không nhận tổ tông bại hoại, các ngươi đều đáng chết!"

. . .

Dã Lợi Ngộ Khất bừng tỉnh đại ngộ, hắn những năm này đầu nhập vào Đại Tống, là tích lũy không ít nhân mã, chỉ là những người này cùng hắn cũng không một lòng, ban đầu ở Thanh Đường, đối phó phiên bộ, còn có thể miễn cưỡng đồng tâm đồng đức, thế nhưng lần này dời binh Cam châu, muốn cùng Tây Hạ quyết chiến.

Trong quân cảm xúc rốt cục bạo phát, những cái kia còn đọc Tây Hạ binh sĩ, bao quát bình thường đầu bếp, bọn hắn đều nhẫn nại đến cực hạn, cũng không tiếp tục nguyện ý đi theo Dã Lợi Ngộ Khất.

Lão hồ ly một tiếng đối mặt qua vô số tình huống, nhưng lúc này đây tuyệt đối là nhất làm cho hắn sợ hãi một lần.

Hắn không biết địch người ở nơi nào, thậm chí không biết ai sẽ trở thành địch nhân của hắn, cũng không biết ai có thể tin tưởng.

Dù sao những cái kia xuất thân Tây Hạ Đảng Hạng binh sĩ, đều không đáng tin, hắn chỉ có thể đi mời đến mới quy thuận Thổ Phiền binh, đi đối phó loạn binh, nhưng vấn đề là Thổ Phiền binh sĩ, phổ biến địa vị rất thấp, không có năng lực chỉ huy, chiến tranh cũng không xuất khí lực.

Khiến cho Dã Lợi Ngộ Khất có được binh lực ưu thế, lại không thể tốc độ cao bình định, quân doanh nhiễu loạn càng lúc càng lớn.

Theo nửa đêm, náo đến rạng sáng, còn không có chút nào hòa hoãn dấu hiệu, Dã Lợi Ngộ Khất không có cách, chỉ có thể tự mình dẫn đầu Thiết diều hâu xuất kích.

Đi qua mấy năm cố gắng, hắn cũng huấn luyện được ba ngàn áo giáp kỵ binh, cùng Tây Hạ như thế, đều danh xưng Thiết diều hâu, chiến lực phi phàm.

Trong đó không phải Dã Lợi thị người, liền là gia nô của bọn họ, vô cùng trung thành, là lão hồ ly vương bài, tuỳ tiện không nguyện ý lấy ra.

Thiết diều hâu vừa ra, đương nhiên là uy lực to lớn, quân doanh nhiễu loạn rốt cục bị đè xuống, tính ra hàng trăm loạn quân bị tàn nhẫn giết chóc, thậm chí không có một câu hoàn chỉnh thi thể.

Dã Lợi Ngộ Khất hết sức phẫn nộ, lại cũng cảm nhận được nghĩ mà sợ, không tự giác ở giữa, nhìn về phía binh lính còn lại, đều tràn đầy nghi hoặc, tựa hồ ai cũng sẽ phản bội hắn.

Đúng lúc này về sau, đột nhiên đạt được cấp báo, Ngôi Danh Lãng Ngộ nhân mã cách hắn đại doanh đã không đủ mười dặm.

Thời khắc này Dã Lợi Ngộ Khất bỗng nhiên tỉnh táo lại!

Gặp, hắn lấy Ngôi Danh Lãng Ngộ nói!

Thằng nhãi con này phồng bản sự.

Hắn đầu tiên là lợi dụng Dã Lợi Ngộ Khất trong quân, còn tâm niệm Tây Hạ binh sĩ, gây ra hỗn loạn, hấp dẫn Dã Lợi Ngộ Khất lực chú ý. Sau đó mượn bóng đêm yểm hộ, tốc độ cao tiếp cận.

Đặt ở bình thường, tại 30 dặm bên ngoài, liền có lính gác, có thể kịp thời phát hiện, lần này lại đến 10 dặm, cho dù phát giác, cũng đã trễ rồi.

Vô số móng ngựa đạp lên mặt đất, cái loại cảm giác này, phảng phất đất đai đều đi theo rung động.

Dã Lợi Ngộ Khất quá sợ hãi, vội vàng mời đến nhân mã nghênh chiến.

Chỉ là vừa mới trải qua phản loạn, các binh sĩ còn không có khôi phục lại. Mà lại rất nhiều người vừa nghe nói là Ngôi Danh Lãng Ngộ nhân mã, trong đầu liền run rẩy, khiếp đảm, không dám đối mặt.

Vội vàng nghênh chiến, kết quả có thể nghĩ, Dã Lợi Ngộ Khất bị giết đến đánh bại, hắn Thiết diều hâu bị người một nhà tách ra, mấy vạn đại quân, đi theo hắn chạy đến không đến một vạn người. Mấy năm cố gắng tất cả đều ngâm nước nóng, Dã Lợi Ngộ Khất một ngụm máu sẫm bắn ra, trực tiếp ngã sấp xuống lập tức xuống. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.