Chương  758: Ngươi thê tử ta nuôi dưỡng

Chương  758: Ngươi thê tử ta nuôi dưỡng

"Thật sự là một con mãnh hổ a!"

Tiếp vào lão hồ ly chiến bại tin tức, Vương Ninh An thật có chút kinh ngạc, dù sao lão gia hỏa mang binh mấy chục năm, từng cùng Địch Thanh tranh phong, không phải nhân vật tầm thường, hắn bại chính là không phải quá nhanh rồi?

"Hổ già không cắn người, không có gì kỳ quái." Vương Ninh Trạch cười lạnh nói: "Dã Lợi Ngộ Khất vì mở rộng thực lực, người nào đều hướng thủ hạ ôm, thượng vàng hạ cám, nhìn nhân mã mấy vạn, kỳ thật còn không bằng lúc trước mấy ngàn người tới vững chắc. Ngôi Danh Lãng Ngộ là toàn lực ứng phó, liều mạng một trận chiến, hắn bất bại mới là lạ."

Vương Ninh An biết huynh đệ nói có lý, hắn cười nói: "Dã Lợi Ngộ Khất bại, ngươi có chắc chắn hay không đánh bại Ngôi Danh Lãng Ngộ?"

"Đương nhiên là có, mà lại ta xem đây là thời cơ tốt nhất!"

Vương Ninh Trạch tràn đầy đấu chí, hắn đi tới bàn cát đằng trước, chỉ bảo giang sơn... Ngôi Danh Lãng Ngộ đánh bại lão hồ ly, đương nhiên là giải trừ một đại uy hiếp, tuy nhiên lại muốn đối mặt một vấn đề, cái kia chính là lão hồ ly thủ hạ mấy vạn người.

Khao khát lực lượng Ngôi Danh Lãng Ngộ sẽ không bỏ qua những người này, nhất là trong đó Đảng Hạng binh sĩ, khẳng định sẽ bị hấp thu, một lần nữa tập kết quân đội, đối phó Đại Tống.

Dù sao ngoại viện đoạn tuyệt về sau, đây cơ hồ là Ngôi Danh Lãng Ngộ duy nhất bổ sung nhân mã biện pháp.

Nhưng vấn đề là binh lực gia tăng về sau, hắn lương thực cũng không có gia tăng, nguyên lai Ngôi Danh Lãng Ngộ là muốn kéo tới tuyết rơi, buộc quân Tống tháo chạy, thế nhưng nhiều mấy vạn tấm miệng, lương thực chỉ có thể duy trì đến đầu tháng tám, thậm chí ngắn hơn.

Cho nên Ngôi Danh Lãng Ngộ nhất định phải lựa chọn chủ lực quyết chiến, mau sớm đánh bại Đại Tống, thu hoạch được ngoại viện bổ sung.

"Không tệ, phân tích rất có đạo lý." Vương Ninh An cười ha hả nói: "Nhìn như vậy, lão hồ ly đánh đánh bại, đổ là một chuyện tốt."

"Phúc họa đi cùng sao!" Vương Ninh Trạch nói tiếp: "Ngôi Danh Lãng Ngộ nhân mã hẳn là vượt qua sáu vạn, bất quá hắn không có thời gian chỉnh hợp, nhiều người, chưa chắc là sự tình tốt. Ta coi là đáp ứng nên lập tức tiến quân, đừng chần chờ, dùng thời gian ngắn nhất, cầm xuống Cam châu!"

"Ngươi gấp gáp như vậy làm gì?" Vương Ninh An theo miệng hỏi.

Vương Ninh Trạch gãi đầu một cái, "Ca, ngươi không muốn gặp thấy Triệu vương gia?"

"Cái kia nhị đại ngốc tử a!"

Vương Ninh An mặt mo đỏ ửng, cũng không phải, Triệu Tông Cảnh đã chạy đi Tây Vực hơn một năm, sớm định ra muốn đi mỗi năm mạt, liền muốn đánh thông báo hành lang Hà Tây, kết quả bởi vì chiến lược tranh luận, ảnh hưởng tới tiến quân, kết quả sinh sinh đem một đám người ném ở Tây Hạ hơn một năm, để bọn hắn một mình đối mặt rắc rắc phần phật mồ hôi nước đại quân.

Trong này có bằng hữu, có huynh đệ, có đệ tử... Nghĩ đến bọn hắn, Vương Ninh An mặt mo đỏ bừng, tự giác có lỗi với người.

"Vậy còn chờ gì, nhanh xuất phát!"

Vì đả thông Tây Vực thương lộ, Văn Ngạn Bác phát hành một ngàn vạn xâu công trái, mua sắm sung túc vật liệu quân nhu, Vương Ninh An nhân mã, có thể xưng thổ hào!

Dù cho binh lính bình thường, cũng đều có được thay đi bộ ngựa, bọn hắn dọc theo hoa loa kèn Hà Tiền tiến vào, nơi tay một bên liền là trong veo nước sông, bờ sông hai bên, thủy thảo phong mỹ, có thật nhiều ngựa hoang ẩn hiện.

Thấy được quân Tống, đương nhiên xa xa liền sẽ bỏ chạy, chỉ có thể thông qua kính viễn vọng, thấy những sinh linh này thân ảnh.

Ở đây rất không giống rất nhiều người trong tưởng tượng cằn cỗi hoang vu.

Vương Ninh An theo ngón tay chỉ hoa loa kèn sông bên cạnh một khối đồng cỏ, lớn tiếng tuyên bố, ở đây muốn trở thành hắn tư nhân chuồng ngựa!

Địa thế tương đối cao, nước sạch cây cỏ đẹp, khoáng đạt bằng phẳng, đúng là tốt nhất chuồng ngựa!

Hắn kiểu nói này, người khác cũng đi theo kêu la, phảng phất không phải chiến tranh, mà là một trận chơi xuân.

"Vương gia, vừa mới tiếp vào mật báo, Ngôi Danh Lãng Ngộ nhân mã đến 50 dặm bên ngoài." Trần Thuận Chi thấp giọng nói ra.

Vương Ninh An biến sắc, ngược lại mỉm cười, "Hắn quả nhiên xuất động, tới nhiều ít người?"

"Cũng không bên dưới 5 vạn, xem bộ dáng là dốc toàn bộ lực lượng."

"Vậy thì tốt, chúng ta cũng không cần đi lên phía trước, ngay ở chỗ này hạ trại, chuẩn bị kỹ càng chiến trường, tới quyết một thư hùng đi!"

Vương Ninh An mặc dù nóng lòng thủ thắng, nhưng chỉ là nguyện vọng của hắn, trên thực tế quân Tống tiếp tế sung túc, hắn đại khái có thể kéo dài, cho nên liền lộ ra dù bận vẫn ung dung.

Quân Tống tuyển một khối vị trí tốt nhất, bọn hắn đem một bên dựa theo hoa loa kèn sông.

Mùa hạ hoa loa kèn nước sông phẩm loại mãnh liệt, lượng nước lớn, căn bản không cần lo lắng sẽ có người vượt qua dòng sông

Đánh lén quân Tống, vì vậy quân Tống chỉ cần phòng bị ba cái phương diện là đủ rồi.

Tại chứng minh, Vương Ninh An an bài 500 tấm Sàng Tử nỏ, mặt khác lại mệnh lệnh binh sĩ, đào ba đạo rộng một trượng, 150 trượng dài rãnh sâu, mỗi đạo rãnh sâu ở giữa, cách xa nhau một trượng năm.

An bài như thế, đó là có thâm ý.

Nếu như Tây Hạ đám người đánh thẳng tới, nhất định phải vượt qua rãnh sâu mới được, có thể liên tục nhảy vọt, đột phá ba đạo chiến hào siêu cấp chiến mã cũng không nhiều, nhất định phải dừng lại, một lần nữa tụ lực, lại tiến hành nhảy vọt. Chỉ là một trượng năm độ rộng, căn bản không cho chiến mã chạy thời gian, hết thảy đối mặt với chiến hào, Tây Hạ nhân mã nhất định sẽ giảm tốc độ, mà đã mất đi tốc độ, kỵ binh liền là to lớn bia ngắm  chờ lấy Sàng Tử nỏ xạ kích khối thịt!

Chính diện như thế, khía cạnh cùng đằng sau đồng dạng phân phối chiến hào, mặt khác còn an bài xe ngựa, lẫn nhau tướng nối liền cùng một chỗ, hợp thành thật dài tường vây, quân Tống liền tránh đang bảo vệ bên trong, lợi dụng cung nỏ bắn giết.

Ngoài ra, Vương Ninh An còn dự lưu 5000 thiết kỵ làm cơ động binh lực, còn có 800 tên quăng đạn binh, tùy thời trợ giúp.

Hắn là bày xong trận hình  chờ lấy Ngôi Danh Lãng Ngộ tới công kích.

...

"Ai, Vương Ninh An cuối cùng không phải một đời hùng chủ, chủ động xuất kích, còn tuyển giữ gìn phương thức tác chiến, thật là khiến người ta khinh thường! Nếu là lúc trước Lý Nguyên Hạo, nhất định sẽ chủ động công kích, đoạt xuống tay trước, đem kẻ địch đánh cho hoa rơi nước chảy, chật vật không chịu nổi, quỳ gối đầu hàng! Sau đó xem đầu của bọn hắn, đoạt của cải của bọn họ, chiếm hữu nữ nhân của bọn hắn cùng nông trường... Đó mới là đại anh hùng làm!"

Dã Lợi Ngộ Khất nhìn qua quân Tống trận hình, khẽ lắc đầu, ở trong lòng không ngừng suy nghĩ lấy.

Hắn thua ở Ngôi Danh Lãng Ngộ trong tay, phun một ngụm máu... Nguyên lai mấy năm này dốc sức làm, lão hồ ly cũng thụ rất nhiều ám thương, nguyên lai một mực gượng chống lấy, đã đến bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ, nếu như lại như thế kéo dài hai ba năm, đoán chừng liền sẽ treo.

Thế nhưng là nhổ một ngụm máu bầm, trong lòng ngược lại dễ dàng.

Đều nói lớn tuổi, liền nguyện ý hoài cựu, hắn không ngừng nhớ tới năm đó cùng Lý Nguyên Hạo cùng một chỗ đánh thiên hạ thời điểm, là bực nào tư thế hiên ngang, tiêu sái thoải mái, cái kia là hắn nhân sinh tốt đẹp nhất một quãng thời gian.

Suy nghĩ nhiều, thậm chí ngay cả Lý Nguyên Hạo diệt hắn nhất tộc, đều chẳng phải oán hận.

Thế nào một cái anh hùng không phải trong tay dính đầy máu tươi, không nói thảo nguyên kiêu hùng, coi như xưa nay nhân hậu Đại Tống Hoàng đế, lại có thể thế nào?

Không phải là muốn trục xuất hậu tộc, sung quân sung quân sao?

Nhất là thấy được Ngôi Danh Lãng Ngộ, lão hồ ly tựa hồ thấy được Lý Nguyên Hạo cái bóng, nếu Lý Nguyên Hạo còn sống, dùng hắn khôn ngoan cùng bản sự, có lẽ còn có thể cùng Vương Ninh An tranh cao thấp một hồi, về phần Lý Lượng Tộ, hắn quá trẻ tuổi... Dã Lợi Ngộ Khất lắc đầu, hắn lộ ra hết sức cô đơn.

Lão gia hỏa này xưa nay cẩn thận xảo trá, lại bị thủ hạ của mình phản bội, suýt nữa mất mạng, nguyên nhân ở đâu đâu? Là lão hồ ly hào nhoáng bên ngoài sao?

Kỳ thật bằng không thì.

Tại Dã Lợi Ngộ Khất trong lòng, thủy chung tồn tại một cái Tây Hạ mộng, hắn đầu nhập vào Đại Tống, kỳ thật là muốn mượn Đại Tống lực lượng, làm Lý Nguyên Hạo thứ hai.

Chính vì vậy, hắn tận lực giữ lại Đảng Hạng hồn nhi, còn ngầm đồng ý thủ hạ, tuyên dương Lý Nguyên Hạo chiến tích, lấy ra ủng hộ lòng người, ngưng tụ sĩ khí.

Hắn tính toán vô cùng sâu xa, chỉ là không nghĩ tới, không chờ hắn thay vào đó, trước hết nuốt vào quả đắng. Những cái kia còn đọc Tây Hạ binh, làm sao có thể nghe theo hắn hiệu lệnh, đi cùng Ngôi Danh thị đối nghịch!

Lão hồ ly đây là dời lên tảng đá nện chân của mình.

Dã Lợi Ngộ Khất giờ phút này tâm tình cũng hết sức mâu thuẫn, hắn cũng nghĩ không rõ lắm, đến cùng là hận Vương Ninh An nhiều một ít, vẫn là hận Ngôi Danh Lãng Ngộ nhiều một ít... Có lẽ đây chính là hết thảy phản chủ người kết cục đi!

Hai đầu không lấy lòng, hai đầu không phải người!

Thôi

Dù sao lần này đánh bại, trên tay nhân mã cũng không nhiều, Dã Lợi Ngộ Khất cảm thấy dựa vào chính mình trước kia công lao, ít nhất có thể đổi một cái thế tập quan võ, hắn còn có con trai, còn có hi vọng, Dã Lợi thị không có tuyệt hậu, này như vậy đủ rồi.

Từ nay về sau, giải ngũ về quê, an an ổn ổn, làm một người bình thường, nhớ tới, lúc trước bị Đại Tống cầm tù vài chục năm, cũng là thật không tệ tháng ngày, từ chủng từ ăn, an ổn dễ chịu, nếu là không ai nhìn chằm chằm, lại có hậu nhân vờn quanh dưới gối, hưởng thụ Thiên Luân, cái kia chính là thần tiên tháng ngày...

Dã Lợi Ngộ Khất lắc đầu, quay người muốn trở về trướng bồng, đột nhiên phát hiện trước mặt hắn thêm một người, một cái rất hùng tráng người, Dã Lợi Ngộ Khất có chút giật mình.

"Ngươi, ngươi là ai?"

"Ha ha ha, dã lợi tiền bối, ngươi có lẽ không biết ta, dù sao khi đó ta vẫn còn con nít, tự giới thiệu mình một chút, ta gọi không có giấu phát dương, là không có giấu thị người!"

A

Lão hồ ly lập tức cảnh giác lên,  hắn trên dưới dò xét, đột nhiên cười ha ha một tiếng, "Lão phu đã sớm biết, Vương Ninh An thủ hạ nuôi không ít người, bằng không hắn cũng không dám buông tay để cho ta lãnh binh."

Không có giấu phát dương nhẹ gật đầu, "Tiền bối nói đúng lắm, không có giấu thị bị không có, ta một mình chạy trốn tới Đại Tống, may nhờ Tây Lương vương thu lưu, mới có thể kéo dài hơi tàn. Những năm này tiểu tử rất là ngửa Mộ tiền bối, ngươi không gì không đánh được, lập xuống chiến công hiển hách, quả nhiên là gươm quý không bao giờ cùn, để cho người ta khâm phục."

Lão hồ ly khoát khoát tay, "Đừng ủng hộ, trước đó đánh thắng lại nhiều chiến dịch đều vô dụng, bại một trận liền không còn có cái gì nữa." Dã Lợi Ngộ Khất đột nhiên biến sắc, cười lạnh nói: "Tiểu tử, ngươi qua đây không chỉ là cùng lão phu nói những này a?"

"Tiền bối anh minh, ta là xin tiền bối giao ra binh quyền."

"Cái gì?"

Dã Lợi Ngộ Khất không cam lòng quát: "Lão phu mặc dù binh mã không nhiều, nhưng còn có mấy ngàn người, Thiết diều hâu vẫn như cũ dũng mãnh vô địch, vì sao phải cho ngươi?"

"Ha ha ha, tiền bối, nếu không có ngươi còn có giá trị lợi dụng, ta làm sao lại lãng phí thời gian đâu!" Nói, không có giấu phát dương bỗng nhiên nhào tới, như sắt thép cánh tay, khóa lại lão hồ ly cổ, môt cây chủy thủ, đâm vào Dã Lợi Ngộ Khất bụng dưới.

Thả lúc trước, hắn tuyệt không có cơ hội thành công, ai bảo lão hồ ly phun máu, bị thương, nửa chút khí lực đều đề lên không nổi, căn bản không phản kháng được. Chỉ có thể vô lực trợn tròn con mắt, ngọn lửa tức giận bắn ra, yết hầu không ngừng cô lỗ. Không có giấu phát dương xoay chuyển một cái dao găm, vết thương xé rách càng lớn, sinh mệnh lực theo máu tươi tốc độ cao xói mòn, lão hồ ly trong mắt ánh sáng rực rỡ ảm đạm, bất cứ lúc nào cũng sẽ dập tắt.

"Lão tiền bối, không cần lo lắng, ngươi thê tử, ta nuôi dưỡng."

Nâng lên thê tử, Dã Lợi Ngộ Khất tựa hồ tới một chút tinh thần, lúc này không có giấu phát dương tiến tới bên tai của hắn, cười hì hì nói: "Ta sẽ không tổn thương bọn hắn, bởi vì ta là hắn chân chính phụ thân, đa tạ!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.