Chương  759: Như cái dũng sĩ 1 dạng chết trận

Chương  759: Như cái dũng sĩ 1 dạng chết trận

Dã Lợi Ngộ Khất chết rồi, mang theo không có gì sánh kịp oán niệm.

Ngoại trừ lần này chiến bại bên ngoài, hắn biểu hiện rất không tệ, đối phó Thanh Đường, áp chế Thổ Phiền các bộ, thậm chí tại Hoành Sơn cuộc chiến tiến hành lúc, ngăn chặn Tây Hạ nhân mã, lập xuống công lao hãn mã.

Một lần Dã Lợi Ngộ Khất đều cảm thấy Đại Tống không nên quá mức tuyệt tình, ít nhất phải cho hắn một chút ưu đãi, chỉ là hắn quên, làm Lý Nguyên Hạo tướng tài đắc lực, Tam Xuyên khẩu, Hảo Thủy sông, Đại Tống trên dưới, đã ăn bao nhiêu thua thiệt, mấy chục vạn đại quân, mấy trăm tên dân chúng, đau đến khoan tim thấu xương, đau tận xương cốt.

Dù cho Dã Lợi Ngộ Khất biểu hiện cho dù tốt, cũng không cách nào đền bù từng tội nghiệt.

Cho nên, khi hắn chiến bại, vô dụng, liền sẽ bị tàn khốc nhất trả thù, tước đoạt binh quyền, tước đoạt hết thảy, liền thê tử của hắn cùng hài tử đều bị lấy đi... Nhọc nhằn khổ sở bao nhiêu năm, tất cả cố gắng đều hóa thành hư không, hơn nữa còn thân bại danh liệt, trở thành Tây Hạ tội nhân... Có lẽ tại chết một khắc này, hắn hẳn là sẽ hối hận đến không cách nào hình dung đi!

Đây chính là trừng phạt đúng tội!

Khi biết được Dã Lợi Ngộ Khất chết rồi, Vương Ninh An chỉ là ân một cái, biểu thị biết, sau đó liền phảng phất người này chưa bao giờ xuất hiện qua như thế, ném đến tận ngoài chín tầng mây.

Ngôi Danh Lãng Ngộ nhân mã đến.

Chính như Vương Ninh Trạch phán đoán như thế, hắn rất mạnh mẽ, cũng hết sức suy yếu, sáu bảy vạn người áp lực, buộc hắn nhất định phải nhanh cùng Đại Tống quyết chiến.

Vương Ninh An lựa chọn hoa loa kèn sông bên cạnh hạ trại, vừa vặn trấn giữ Cam châu cùng Lương châu ở giữa yếu đạo, một bên là núi cao, một bên là sa mạc lớn, chỉ có đánh bại bọn hắn, mới có cơ hội thoát khỏi khốn cảnh.

"Các con, chúng ta là bầu trời hùng ưng, là thảo nguyên Lang bầy, là núi cao và bình nguyên chúa tể... Chúng ta sẽ không thần phục, sẽ không sợ hãi, không ai có thể đánh bại chúng ta, ai cũng không được!"

Ngôi Danh Lãng Ngộ không ngừng ủng hộ lấy sĩ khí, hắn lựa chọn tảng sáng thời gian, hướng về phía quân Tống phát khởi công kích.

Xảo trá Ngôi Danh Lãng Ngộ cũng không có sử dụng tâm phúc của hắn, mà là xua đuổi lấy vừa mới đầu hàng nhân mã, coi bọn họ là làm pháo hôi, đen nghịt đám người, hướng về Đại Tống doanh trại đè tới.

Tốc độ của những người này không nhanh, mỗi năm mươi người tập kết một đội, bọn hắn chỉ trang bị đơn sơ cũ nát đao kiếm, trên người cũng không có áo giáp, hoàn toàn liền là pháo hôi.

Tại mỗi một đội pháo hôi đằng sau, còn đi theo rất nhiều võ sĩ, bọn hắn một nửa trang bị cung tiễn, một nửa cầm lấy đao búa tấm chắn, đã có thể đưa đến đốc xúc giám quân tác dụng, lại có thể làm viễn trình binh chủng, công kích quân Tống.

Pháo hôi khoảng cách quân Tống càng ngày càng gần, bọn hắn xuất hiện trước mặt đã sớm đào xong chiến hào, đội ngũ xuất hiện tạm thời trì độn, lúc này, đột nhiên truyền đến Sàng Tử nỏ vạch phá không khí lúc, đặc hữu sắc bén thanh âm.

Dài ba thước cán tên, tại to lớn lực đạo tiến lên dưới, có thể nhẹ nhõm xuyên thấu ba tầng áo giáp, huống chi là thân thể máu thịt. Rất nhiều người tựa như là bị xuyên mứt quả như thế, mỗi một tiễn đều có ba đến năm con pháo thí bị bắn thủng, ngã lăn trên mặt đất. Không có lập tức người đã chết, miệng đầy máu tươi, phát ra thê lương tiếng rống, cùng ác quỷ phụ thể giống như.

Đốc chiến đội bừng tỉnh như không nghe thấy, bọn hắn tiếp tục thúc giục, hơi chần chờ, vung đao liền chặt.

Pháo hôi dùng bùn đất, hòn đá, thậm chí là thi thể, lấp ra một con đường, tốc độ cao hướng về phía trước, kết quả đằng trước lại là một đầu chiến hào, cứ như vậy, bọn hắn không ngừng lấp lấy, quân Tống Sàng Tử nỏ từng cơn sóng liên tiếp, tựa hồ vĩnh viễn không có điểm dừng, cũng không biết qua bao lâu, chiến hào rốt cục bị đột phá, chỉ là 5 ngàn pháo hôi, đã tiêu hao hầu như không còn.

Ngôi Danh Lãng Ngộ không có chút nào đau lòng, hắn lại hạ lệnh, lần nữa phái ra ba ngàn pháo hôi, hắn quả thực là muốn đem tù binh tiêu hao sạch mới an tâm, Ngôi Danh Lãng Ngộ thật đúng là tính toán như vậy, dù sao bọn họ đều là Dã Lợi Ngộ Khất nhân mã, chết thì chết, căn bản không dụng tâm đau.

Dựa vào pháo hôi sung làm tấm thuẫn, bọn hắn rốt cục đột phá Sàng Tử nỏ phong tỏa, vọt tới quân Tống phụ cận, hưng phấn cung tiễn thủ không ngừng hướng về phía Đại Tống phương hướng, phát ra dầy đặc mũi tên

Quân Tống bản giáp tự nhiên không cần hoài nghi, thế nhưng mũi tên tới quá dày đặc, cũng có số ít người bị bắn trúng, không thể không rời khỏi chiến đấu, người phía sau lập tức bổ sung đi lên, tơ không ảnh hưởng chút nào sức chiến đấu.

Hai bên rốt cục đụng vào nhau, quân Tống hàng thứ nhất, tất cả đều là cao lớn hùng tráng võ sĩ, trong tay bọn họ nắm đúng là đại danh đỉnh đỉnh mạch đao!

Giết

Trong nháy mắt

Một mảnh ánh đao lướt qua, địch binh trên thân liền toát ra máu tươi, đầu chém nát, nội tạng chảy ra, thê thảm vô cùng. Trong đội ngũ tân binh đều thấy giật mình, bọn hắn chỉ cảm thấy đao trong tay, giống như xẹt qua một đống bông vải giống như, không có chút nào ngăn cản, thật sự là quá dễ dàng, chỉ có phun đến trên mặt máu tươi, tanh hôi dơ bẩn, mới nói cho bọn hắn, đích thật là giết người!

Các tân binh run rẩy mà hưng phấn, các lão binh cũng là bình tĩnh nhiều, bọn hắn kêu gọi tên to xác lại lần nữa vung đao.

Cứ như vậy, mạch đao đội giống là tử thần, điên cuồng thu hoạch sinh mệnh, ba ngàn pháo hôi, cũng không có chống đỡ quá lâu, liền giống như là thuỷ triều, lui xuống, chỉ để lại thi thể đầy đất.

Ngôi Danh Lãng Ngộ híp mắt lại, quan sát quân Tống, hắn phát hiện một cái hiện tượng kỳ quái, cái kia chính là quân Tống cũng không có trang bị nỏ Thần Tí, phải biết đây chính là Hoành Sơn đại chiến bên trong, quân Tống mạnh nhất pháp bảo.

Nỏ Thần Tí là quân Tống khắc chế kỵ binh, áp chế Tây Hạ cung tiễn thủ vương bài, không có nỏ Thần Tí, quân Tống bên trong tấn công từ xa lực lượng liền biến mất, chỉ cồng kềnh Sàng Tử nỏ, chỉ sợ vẫn không được!

"Cơ hội tới!"

Ngôi Danh Lãng Ngộ vung tay lên bên trong loan đao, một cái kỵ binh vạn người đội, chen chúc mà ra, hướng về quân Tống cuốn tới... Bọn hắn tựa như là một hồi gió lớn, nhấc lên cát vàng, che khuất bầu trời, Cuồn Cuộn hướng về phía trước.

Kỵ binh uy lực, làm thật là khiến người ta sợ hãi kinh hãi.

Những kỵ binh này phổ biến ăn mặc giáp da, còn có chút hất lên áo giáp, mặc dù không đạt được Thiết diều hâu trình độ, nhưng cũng nhìn ra được, là Ngôi Danh trong tay tinh nhuệ.

Bọn hắn nhanh chóng hướng về kích, Sàng Tử nỏ chỉ có thể hoàn thành hai vòng xạ kích, có hai, ba trăm người chết, nhưng lại không cách nào ngăn cản bọn hắn tình thế, thời gian dần trôi qua, cách quân Tống càng ngày càng gần.

Mặc dù mạch đao đội cực kỳ cường hãn, bọn hắn cũng không sợ hãi, không phải liền là liều mạng sao! Lão tử sẽ không sợ!

Đúng lúc này về sau, đột nhiên theo quân Tống đằng sau, lao ra một đội binh, bọn hắn đứng tại mạch đao đội khe hở, hai người một tổ, người phía trước, dùng giá đỡ lắp xong một cây to ống trúc, binh lính phía sau, đem ống trúc phần đuôi gậy gỗ cắm trên mặt đất, đen sì ống trúc, nhắm ngay đánh thẳng tới kỵ binh.

Bọn hắn tốc độ cao nhóm lửa ngòi lửa  chờ không đến ba giây, lần lượt truyền ra trầm muộn tiếng nổ mạnh, đầy trời hòn đá, vụn sắt, đạn chì, nhào về phía Tây Hạ kỵ binh.

Cái đồ chơi này đúng là sớm nhất súng đạn, đại danh đỉnh đỉnh đột nhiên súng kíp!

Vương Ninh An đã sớm nghĩ nghiên cứu hoả pháo hoả súng, thế nhưng cắm ở trong tài liệu mặt, dù sao đồng vẫn là quá mắc, Đại Minh súng đạn đại hành kỳ đạo, đó là bởi vì bạch ngân thành là chủ yếu tiền tệ, đồng giá trị đối lập giảm xuống, mới có quy mô lớn trang bị.

Nghĩ trực tiếp lên sắt pháo, Vương Ninh An lại không hiểu kỹ thuật, chỉ có thể khiến cho công tượng đi tìm tòi, không có cách nào rất nhanh thực hiện.

Bất quá vẫn là khiến cho hắn muốn ra biện pháp, cái kia chính là đột nhiên súng kíp.

Cái đồ chơi này không cần đồng, thậm chí không cần sắt, chỉ cần ống trúc là được rồi!

Dùng một cây to thẳng ống trúc, đoạn trước làm nòng súng, giữa đoạn chứa thuốc, sau mang lắp đặt cầm trong tay gậy gỗ, sử dụng lúc, nhóm lửa thuốc nổ, là có thể đem bên trong tảng đá hòn đạn bắn ra đi, nói trắng ra liền là cái nguyên thủy súng giảm thanh.

Bởi vì sử dụng ống trúc chế thành, cường độ không đủ, chứa thuốc không thể rất nhiều, mà lại trên cơ bản một lần hết hiệu lực, tại sau trong mắt thế nhân, trên cơ bản liền là gân gà.

Thế nhưng là Vương Ninh An không cảm thấy như vậy, vũ khí tân tiến hay không, hoàn toàn là tướng đúng.

Đối mặt với đại đao mảnh, súng trường là có thể, nhất định phải lên mặt pháo đánh con muỗi, đó là cùng mình không qua được. Đột nhiên súng kíp mặc dù không ra thế nào, làm ít nhất thanh âm đủ lớn, đầy trời khói lửa bụi đất, rất là doạ người.

Mà lại cục đá đạn sắt, cũng có thể hại người.

Rất nhiều Tây Hạ kỵ binh, căn bản không rõ chuyện gì xảy ra, liền bị khói lửa bao phủ, mặc kệ là người, vẫn là chiến mã, đều có thụ thương.

Chiến mã lần thứ nhất đụng phải cái đồ chơi này, lại là khói, lại là lửa, còn có thể bắn ra cục đá, đánh cho da tróc thịt bong, máu me đầm đìa, chiến mã trước hết nhất không chịu nổi.

Rất nhiều ngựa thất kinh, khống chế không nổi, chạy loạn khắp nơi, kết quả ngược lại đem đội ngũ của mình vọt tới hỗn loạn không thể tả, người ngã ngựa đổ.

Lúc này quân Tống quăng đạn binh cũng gia nhập công kích.

So sánh với đột nhiên súng kíp, lựu đạn liền thành quen nhiều, từng khỏa đen sì thiết cầu, tại người Tây Hạ ngựa ở giữa nổ tung, có người thụ thương, có người mất mạng, chật vật không chịu nổi.

Mà lại bởi vì súng đạn là mặt sát thương, không truy cầu độ chính xác, chỉ cần nhắm ngay không sai biệt lắm phương hướng, ném chính là, đầy trời khói lửa, đối bọn hắn ảnh hưởng không lớn. Thế nhưng là Tây Hạ cung tiễn thủ liền hết sức khổ cực, bọn hắn chỉ có thể dựa vào cảm giác, lung tung tiến hành ném bắn,  đối mặt bản giáp, trên cơ bản làm vô dụng công.

Rốt cục, hỗn loạn kỵ binh, vọt tới quân Tống trước trận, bọn hắn giờ phút này đội ngũ ngổn ngang, cũng đã mất đi ưu thế tốc độ, đối mặt sáng loáng mạch đao, khí thế liền yếu đi một đoạn dài.

Bổ

Tường mạch đao chém xuống, mặc kệ là người, vẫn là chiến mã, lập tức thịt nát xương tan, tuyệt không may mắn.

Mạch đao đội không ngừng thu gặt lấy sinh mệnh, đứng tại trung quân, cao lớn nguyên nhung trên xe, Vương Ninh An đưa mắt nhìn ra xa, nhìn thấy màn này, không khỏi huyết dịch sôi trào, có lẽ đây chính là thịnh Đường oai đi!

Hắn hết sức may mắn, xây lại mạch đao đội.

Năm đó đại Đường đế quốc liền từng hùng ngồi Tây Vực, chỉ là về sau bất hạnh thất bại, lần này ngóc đầu trở lại, nhất định phải dừng chân Tây Vực, đem ở đây biến thành Hán gia chỗ!

Vĩnh viễn, vĩnh viễn!

Chiến đấu vẫn còn tiếp tục bên trong, vô số Tây Hạ kỵ binh ngã xuống, Ngôi Danh Lãng Ngộ xuất mồ hôi trán, lo lắng muôn phần, lại không có cách nào.

Hắn chỉ có thể điều động càng nhiều binh sĩ xông đi lên, từng dãy từng dãy, như là thủy triều tương tự, hy vọng có thể đè sập quân Tống. Chỉ là quân Tống đã đánh ra uy phong, đánh ra tự tin.

Theo cờ hiệu biến ảo, trường thương binh cùng đao lá chắn binh, xông về đằng trước, tiếp nhận đã vô cùng mệt mỏi mạch đao thủ.

Chiến trường đã đã biến thành một tòa máu thịt nơi xay bột, hai bên đều đang không ngừng gia tăng binh lực, thương vong tốc độ cao lên cao, Ngôi Danh Lãng Ngộ sắc mặt rất khó nhìn, bởi vì hắn vừa mới đạt được mật báo, Vương Thiều đại quân đã tới gần Cam châu, nếu như không thể tốc độ cao phá vỡ cục diện bế tắc, dù cho chiến thắng quân Tống, nơi ở của hắn cũng mất!

Ngôi Danh Lãng Ngộ quay đầu lại, nhìn một chút bên người nhất tâm phúc 5 ngàn kỵ binh, bao hàm bi tráng quát: "Chúng tiểu nhân, chúng ta là lớn hạ dũng sĩ, để cho chúng ta giống chân chính dũng sĩ như thế, chết trận sa trường đi!"

Ngôi Danh đạt được điên cuồng đáp lại, bọn hắn đem đầu mâu nhắm ngay quân Tống cánh, Ngôi Danh Lãng Ngộ tự mình dẫn đội, trọc phẩm loại Cuồn Cuộn, nhào về phía quân Tống...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.