Chương 760: Trộm mộ cũng có thể lập đại công

Chương 760: Trộm mộ cũng có thể lập đại công

Ngôi Danh Lãng Ngộ chủ động xuất kích, tại Cam châu, còn để lại hơn một vạn tên lính, cùng với số lượng không ít gia quyến. . . Hắn tính toán rất rõ ràng, Tây Hạ ưu thế ở chỗ kỵ binh, mặc dù quân Tống thiết kỵ mạnh hơn, thế nhưng còn có sức liều mạng, nếu như khốn thủ cô thành, đối mặt quân Tống thuốc nổ, hắn là nửa điểm phần thắng đều không có.

Mà lại đem binh sĩ gia quyến lưu lại, cũng có thể tạo được áp chế tác dụng, buộc binh sĩ không thể không liều mạng.

Trong thành ngoại trừ binh sĩ cùng gia quyến bên ngoài, lại có liền là hầu hạ người dân phu cùng nô bộc, trong đó không thiếu các nơi thương nhân, còn có không ít người Hán!

Trương Đại Phủ chính là một cái trong số đó, hắn thân cao thể tráng, khiêng hai cái bao tải, đi cho ngựa cho ăn liệu.

Nhìn xem ngựa ăn đồ vật, Trương Đại Phủ đều chảy nước miếng, mẹ, đám súc sinh này ăn so với người đều tốt!

Hắn thật sự là xui xẻo!

Trương Đại Phủ đương nhiên phiền muộn, lúc trước hắn cùng sư phụ sư đệ chọn tuyến đường đi Thanh Đường, hi vọng sớm một chút tiến vào Tây Vực, sớm một chút đào mộ, sớm một chút phát tài. . . Tính toán rất tốt, nhưng kết quả còn chưa tới Thanh Đường, liền gặp phải phiền toái.

Có một đám mã tặc đánh cướp, bọn hắn vì tránh né, kết quả lạc đường, lại gặp hắc phong bạo, đầy trời đều là cát vàng, nhìn không thấy mặt trời, mặc dù bọn hắn quen thuộc tại không có mặt trời địa phương làm việc, thế nhưng Tây Bắc khí hậu lại tuyệt không quen thuộc.

Càng đi càng lệch, mãi đến gặp được Cam châu kỵ binh, đem bọn hắn cho tóm lấy.

May mắn Tam Nguyệt Hoa hết sức nhạy bén, hắn học qua vài câu Thổ Phiền lời nói, tăng thêm ăn mặc một thân rách rưới, bị hiểu lầm là người Thổ Phiên, cho tù binh, nếu nhận ra bọn hắn là người Hán, loại thời điểm này, tại chỗ liền bị răng rắc, một chút sẽ không khách khí.

Bởi vì là lúc dùng người, sư đồ ba cái đều an bài việc làm.

Trương Đại Phủ mỗi ngày khiêng bao, nuôi ngựa, cắt cỏ, xúc phân, cái gì mệt mỏi làm gì, hơi một tí còn bị roi quất, đừng đề cập nhiều thảm rồi. Cũng may hắn cũng là khổ đi ra, còn có thể chịu được.

Tam thúc cùng Tam Nguyệt Hoa bị an bài vào phòng bếp, mỗi ngày nhóm lửa, chẻ củi  đồng dạng không thoải mái. Thường xuyên trời chưa sáng, mãi cho đến tinh đẩu đầy trời, còn không có cách nào đi ngủ.

Lại thường xuyên no bụng một chầu đói một chầu, mặc dù tại phòng bếp, có thể ăn đều là còn lại, còn có mốc meo biến chất, coi như nghĩ trộm đồ, đều không có cơ hội, Tây Hạ binh thấy quá nghiêm.

Cho bọn hắn nghỉ ngơi địa phương căn bản không phải gian phòng, liền là chuồng ngựa bên cạnh một khối đất trống, dùng chiếu đơn giản vây quanh. Bốn phía đều là phân ngựa nước tiểu ngựa, con muỗi lại nhiều, vẫn chưa tới một tháng, sư đồ ba cái liền gầy hốc hác đi.

Nhất là Tam thúc, càng là hốc mắt hãm sâu, hết sức tự trách.

"Đều tại ta a, nhất định phải đánh cược một lần, kết quả đem các ngươi cũng cho hại. Ta có chết hay không, không có cái gì, tốt xấu cũng sống khoảng bốn mươi tuổi đâu, các ngươi không giống nhau a, liền nhà đều không thành, cũng không có hậu đại, sau khi chết đều không cách nào vào mộ tổ." Tam thúc càng nói càng khổ sở, lão lệ chảy ngang.

Tam Nguyệt Hoa gạt ra một cái nụ cười, an ủi: "Sư phụ, đừng nói như vậy, nếu không phải ngài đã cứu chúng ta, mấy năm trước liền bị chó hoang ăn, thế nào có thể sống tới ngày nay. . . Lại nói, chúng ta trộm mộ, làm là thương thiên hại lí nghề nghiệp, tam khuyết năm tệ, đã chú định cả đời cơ khổ, không có biện pháp sự tình." Hắn ngẩng đầu nhìn trên trời ngôi sao, vừa cười nói: "Có thể cùng sư phụ, sư huynh chết cùng một chỗ, cũng coi là phúc khí, ta không có gì tiếc nuối."

Đừng

Tam thúc liên tục khoát tay, "Tiểu tử ngươi không phải xem bên trên một cái hát Lương châu từ cô nương sao! Còn nói muốn tìm tới hoàng kim, quay đầu cưới người ta, việc này ngươi quên rồi?"

Tam Nguyệt Hoa đỏ mặt lên, vội vàng khoát tay: "Sư phụ, nhanh chớ giễu cợt ta."

Tam thúc thấy đồ đệ thẹn thùng, khó được tính trẻ con tràn lan, dứt khoát ngồi xổm trên mặt đất.

"Hoa tiểu tử, sư phụ nói cho ngươi a, chúng ta chưa chắc sẽ chết."

"Thật chứ?"

"Ừm!" Tam thúc cười ha hả gật đầu, hắn thật cao hứng, nói đến trùng hợp, mấy ngày nay cho phía trên thịt nướng sư phó bị bệnh, không ai có thể tới này cái việc.

Tam thúc thường xuyên tại dã ngoại trộm mộ, thịt nướng bản sự không thể nói, hắn xung phong nhận việc, đi cho Tây Hạ quân con nhỏ thịt nướng, quả nhiên đạt được hoan nghênh.

Tam thúc híp mắt lại nói: "Cái kia đám ngu ngốc, bọn hắn dùng sư phụ là cái kẻ hỡ, không hiểu Tây Hạ lời nói, nói lên cái gì đến, một chút không cõng

Sư phụ cũng giả vờ không hiểu. . . Kỳ thật a, ta vẫn là nghe hiểu không ít, tiếng nói của ngươi thiên phú so sư phụ tốt, nếu là ngươi đi, hẳn là đều có thể nghe rõ."

Tam Nguyệt Hoa lý ngư đả đĩnh, ngồi dậy, "Sư phụ, ngươi đều nghe được cái gì?"

"Ta nghe được a. . ." Tam thúc nhìn một chút chung quanh, thấy chỉ có hai người bọn họ, Trương Đại Phủ cũng không có trở về, liền hạ giọng nói: "Ta nghe được Vương gia mang binh đánh tới, trước đó vài ngày khiến cho chúng ta làm lương khô, chính là cho xuất chinh người chuẩn bị. . . Cái kia gọi Ngôi Danh Lãng Ngộ gia hỏa, dẫn hơn năm vạn người, đi cùng Vương gia liều mạng."

Tam Nguyệt Hoa mừng đến con mắt sáng lên, vung quyền đầu, "Nha không biết sống chết! Chỉ bằng hắn, còn có thể đấu qua được Tây Lương vương!" Tại Lan châu thời gian không dài, Vương Ninh An đủ loại truyền thuyết, lại rót đầy lỗ tai của hắn.

Tại những cái này truyền thuyết bên trong, Vương Ninh An anh tuấn tiêu sái, văn võ song toàn, thần cơ diệu toán, bày mưu nghĩ kế, không chỗ không hiểu, không chỗ không lại. . . Đơn giản liền là Gia Cát Lượng tăng thêm triệu Tử Long, còn bổ sung lấy Chu Du, ba người hợp đến cùng một chỗ, cũng không có bản lãnh của hắn lớn.

Vương gia mang binh, cái kia còn có cái gì nói, công phá Cam châu chỉ ở trước mắt a!

"Sư phụ, chỉ cần Vương gia đánh tới, chúng ta liền được cứu, nói không chừng còn có thể đi Tây Vực, kiếm tiền phát tài đâu!"

"Nghĩ gì thế!"

Lúc này thanh âm là từ phía trên tới, dọa đến Tam Nguyệt Hoa đặt mông ngồi dưới đất, lại phát hiện người đến là Trương Đại Phủ, hắn khó nén mỏi mệt, cổ cùng gương mặt còn bị đánh hai roi, mang theo vết máu.

"Thế nào, bọn hắn lại đánh người rồi?"

Trương Đại Phủ không có lên tiếng, mà là yên lặng ngồi xuống, từ trong ngực móc ra hai cái hạt đậu, lại đem rách da áo mở ra, từ bên trong chảy ra không ít lúa mì.

"Sư phụ, sư đệ, các ngươi điếm điếm đói."

Tam thúc cùng ba tháng mắt mờ vòng đều chua, đã không phải lần đầu tiên, Trương Đại Phủ mượn nuôi ngựa cơ hội, thường xuyên trộm một ít gì đó trở về, sư đồ ba cái miễn cưỡng trộn lẫn trọn vẹn, không đến mức chết đói, có thể làm những vật này, Trương Đại Phủ không biết chịu nhiều ít đánh, bị bao nhiêu khổ.

Tam thúc nhai lấy xào quen hạt đậu, cùng nước mắt nuốt xuống, tự giễu nói: "Sư phụ xem như bò lên trên chức cao, cho những cái kia làm quan thịt nướng, quay đầu ta vụng trộm lấy chút xương cốt trở về, chúng ta gõ cốt tủy dầu ăn."

Nói đến chỗ này, sư đồ bụng không tự chủ được đều kêu lên, Tam Nguyệt Hoa liền đem sư phụ cho người ta thịt nướng, lại nghe được tin tức nói cho Trương Đại Phủ, còn thật cao hứng nói: "Sư huynh, lại nhẫn mấy ngày, chúng ta liền có thể thoát hiểm."

Trương Đại Phủ nhưng không có lạc quan như vậy, sắc mặt của hắn âm trầm, thời gian dần trôi qua nắm đấm siết chặt, xương cốt tiết cũng phát ra hơi hơi tiếng vang, thấy đồ đệ vẻ mặt không đúng, Tam thúc hỏi vội: "Thế nào, có vấn đề gì?"

Trương Đại Phủ chần chờ nói: "Sư phụ, chúng ta trước giả thiết một cái, nếu như Ngôi Danh Lãng Ngộ đánh thắng, sẽ như thế nào?"

"Còn có thể thế nào!" Tam Nguyệt Hoa cướp lời nói: "Chúng ta một mực làm nô lệ, sớm muộn cũng sẽ bị mệt chết ! Bất quá, hắn không thắng được! Đúng không, sư phụ!"

Tam thúc không có cao hứng như vậy, hắn trầm ngâm một cái, "Có lẽ hắn đánh bại, chúng ta cũng không có quả ngon để ăn!"

"Sư phụ nói đúng!"

Trương Đại Phủ hạ giọng, "Sư phụ, đệ tử mấy ngày nay nuôi ngựa, phát hiện bọn hắn đem tốt liệu đều đem ra, không tiếc vốn gốc, muốn đem ngựa cho ăn đến béo tốt, hơn nữa còn có người dùng da may lương khô túi, bên trong phình lên, đều tràn đầy đông tây."

Tam thúc hút giọng điệu, "Không sai, trước đó vài ngày là vì chiến tranh, nhưng binh mã đều phái đi ra, mấy ngày nay phòng bếp ngược lại càng bận rộn. . . Hẳn là, bọn hắn muốn chạy?"

Trương Đại Phủ gật đầu, "Ta xem cũng kém không nhiều, bọn hắn khẳng định đấu không lại Vương gia."

Tam Nguyệt Hoa không rõ ràng cho lắm, "Chạy liền chạy thôi, bọn hắn chạy, chúng ta chẳng phải tự do!"

Tam thúc cùng Trương Đại Phủ nhìn một chút hắn, đều lộ ra một bộ rất ngu ngốc hết sức ngây thơ biểu lộ. Tam thúc là người từng trải, hắn suy nghĩ nói: "Nhóm này người Tây Hạ vô cùng hung hãn, bọn hắn muốn chạy, chỉ có hướng bắc đi sa mạc, trở về khuỷu sông." Tam thúc cố gắng nhớ lại, hắn tại Lan châu nhìn thấy địa đồ.

"Nếu như vậy, bọn hắn chỉ sợ liền gia quyến đều mang không được, chỉ có một mình chạy trốn."

Trương Đại Phủ nói: "Sư phụ, không chỉ như vậy, bọn hắn chắc chắn sẽ không khiến cho Đại Tống chiếm tiện nghi, ta hoài nghi, bọn hắn trước lúc rời đi, lại. . . Đồ thành!"

Hai chữ này nói ra miệng, Tam Nguyệt Hoa dọa đến khẽ run rẩy, trong tay hạt đậu đều rơi mất, hắn đều không có phát giác.

Xong, đây không phải hết à!

Đánh thua muốn chết, đánh thắng cũng phải chết!

Chẳng lẽ liền không có đường sống?

Trương Đại Phủ đừng nhìn dáng dấp thô kệch, thế nhưng hết sức có tâm kế.

"Sư phụ, sư đệ, hiện tại chỉ có một cái biện pháp, liền là nghĩ biện pháp chạy trốn." Hắn lại khổ sở nói: "Chỉ là bốn phía đều bị Tây Hạ binh trấn giữ lấy, trừ phi chúng ta biết bay, bằng không thì căn bản đi không được. "

Tam Nguyệt Hoa đột nhiên nói: "Sư huynh, chúng ta không biết bay, đối với chúng ta sẽ khoan thành động a!"

Trương Đại Phủ vui vẻ, nhưng sau đó lại lắc đầu, "Không được, Cam châu thành là đại Đường lưu lại, đều là dùng tảng đá làm cơ sở, coi như đào hang, cũng muốn bao nhiêu ngày, thời gian của chúng ta chưa đủ!"

Lúc này, Tam thúc đột nhiên lộ ra mừng như điên biểu lộ, hắn che miệng lại, không để cho mình bật cười.

"Ta nghĩ đến!"

"Sư phụ, ngươi có ý kiến hay rồi?"

Ừm

Tam thúc hưng phấn nói: "Đại Đường xây thành, nhất định sẽ lưu Thủy Môn, sẽ còn lưu bài ô cống rãnh, Cam châu bên cạnh liền là Hắc Hà, không có lý do gì không có những này chống nước bài ô kiến trúc."

Tam Nguyệt Hoa không hiểu, "Sư phụ, đối với chúng ta không thấy được a!"

"Ha ha ha, này là được rồi, gió Tây Bắc cát lớn, khẳng định là lâu năm thiếu tu sửa, khiến cho bùn đất đem thoát nước miệng cho chặn lại. Nói cách khác, chỉ cần tìm được thoát nước miệng vị trí, chúng ta chỉ cần đào mở bùn đất, liền có thể rời đi Cam châu, chạy thoát!"

Sư đồ ba người, nhìn nhau, đều tinh thần tỉnh táo.

. . .

"Khởi bẩm đại nhân, chúng ta bắt được ba cái đầu lưỡi, bọn hắn biết Cam châu tình huống." Binh sĩ hướng về phía Vương Thiều bẩm báo, Vương Thiều lập tức nói: "Nép người mang vào."

Không đầy một lát, quả nhiên lôi vào ba cái, không là người khác, đúng là trộm mộ tổ ba người!

Bọn hắn cảm thấy mình đều không may thấu, thật vất vả theo Cam châu chạy đến, kết quả lại bị nắm, đều chờ đợi chết đâu! Không nghĩ tới, lại được đưa đến Đại Tống quân doanh!

Sư đồ ba người tuyệt xử phùng sinh, không kìm được vui mừng, lập tức đem kinh nghiệm của mình nói một lần, Vương Thiều nghe xong, nhịn không được cất tiếng cười to, đừng đề cập nhiều cao hứng.

"Vương gia, tha thứ hạ quan nhanh chân đến trước, này phá thành chi công, ta cũng sẽ không khách khí."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.