Chương  761: Quán thông hành lang Hà Tây

Chương  761: Quán thông hành lang Hà Tây

"Ngay tại đông bắc thành sừng khối kia."

Tam thúc cho mấy cái lính trinh sát chỉ bảo, nói cho bọn hắn đào hang vị trí, mấy người lính lập tức ghi lại, còn lấy ra một trang giấy, vòng vòng vẽ tranh, Tam thúc không dám mở xem, nhưng hắn biết, nhất định là ghi chép phương vị.

Nói thật, Tam thúc hiện tại còn chóng mặt.

Bọn hắn được đưa tới Vương Thiều đại doanh, trải qua cẩn thận hỏi thăm, bọn hắn đem theo Lan châu, đến Thanh Đường không có kết quả, mê thất con đường, bị Tây Hạ chộp tới, tại trong thành phục khổ dịch toàn bộ đi qua, tất cả đều nói một lần.

Kỳ thật Tam thúc rất sợ hãi, đào mộ đào mộ, tại Đại Tống cảnh nội, đây chính là muốn ném đầu sai lầm, hắn nghe nói Thanh Đường Vương Thiều Vương lớn thanh danh của người vô cùng tốt, là cái hết sức chính trực tài giỏi quan lại, Tam thúc thật sợ dưới cơn nóng giận, bắt hắn cho răng rắc.

Nào biết được Vương Thiều chẳng những không có làm như thế, còn bày rượu khoản đãi, tại tịch trước hỏi rất nhiều, nhất là có quan hệ Lan châu kiến thức, Tam thúc sư đồ đều nhất nhất đáp lại.

Vương Thiều rốt cục xác định bọn hắn không có vấn đề, lập tức vui mừng quá đỗi.

"Các ngươi là theo Thủy Môn đi ra, nhất định biết tình huống?"

"Biết." Tam thúc đáp: "Nơi đó có cao năm thước, tám thước rộng, tất cả đều là tảng đá xây thành, tựa hồ là Khai Nguyên trong năm tu, đã nhiều năm như vậy, bùn cát trầm tích, tạp vật loạn chồng chất, đã không phân biệt được, có lẽ người Tây Hạ cũng không biết, mới để cho chúng ta chạy ra ngoài."

Vương Thiều càng cao hứng hơn, hắn đã có kế hoạch.

Quân Tống những năm này đùa lửa thuốc, đã càng ngày càng xuất thần nhập hóa, dĩ vãng đối mặt kiên thành, ngoại trừ kiến phụ công thành, cầm nhân mạng chồng chất bên ngoài, liền là dùng máy ném đá, một chút xíu nện, mong mỏi lão thiên gia phù hộ, có thể mau sớm đập ra.

Nhưng từ khi thuốc nổ quy mô lớn ứng dụng về sau, sự tình liền đơn giản, lợi dụng bạo phá tổ, vọt tới dưới thành, chôn bố trí thuốc nổ, dẫn nổ về sau, liền có thể phá hủy kiên cố tường thành.

Đương nhiên, đối phương cũng sẽ nghiêm phòng tử thủ, mà lại muốn hướng phía dưới tường thành chôn thuốc nổ không phải chuyện dễ dàng, nhất định phải phái tử sĩ đào móc, muốn chịu lấy phía trên tảng đá cung tiễn, gỗ lăn bụi bình, vô cùng nguy hiểm.

Bởi vậy bạo phá tổ là Đại Tống các loại binh sĩ bên trong, tỉ lệ tử vong cao nhất, nhất định phải là cường tráng nhất, dũng cảm nhất người mới có thể đảm nhiệm. Mà một khi trúng tuyển bạo phá tổ về sau, liền có thể hưởng thụ so kỵ binh còn cao đãi ngộ, mỗi lần đánh hạ thành trì, bọn hắn đều cũng tìm được nhất phần thưởng phong phú.

Tại bạo phá tổ ba năm, liền có thể tăng lên, trở thành sĩ quan, rất nhiều ưa thích mạo hiểm, khát vọng leo lên trên binh sĩ, đều nguyện ý tiến vào bạo phá tổ.

Này là dĩ vãng tình huống, lần này lại dễ dàng nhiều.

Mấu chốt nhất đường hầm ba cái trộm mộ đã đào xong, chỉ cần có thể đem thuốc nổ bỏ vào đi là được rồi.

Vương Thiều đột nhiên nghĩ đến, một cái bạo phá binh sĩ vô cùng khó huấn luyện, muốn hao phí không ít bản lĩnh, nhưng nếu đem trộm mộ đều chiêu mộ tới, bọn hắn trộm động bản sự, thiên hạ đệ nhất, vừa vặn phát huy tài năng.

Chiến tranh phụ trách công thành, bình thường đâu, liền đi đào đào mộ, tìm xem bảo bối, người ta Tào Tháo không phải liền là lấy sờ vàng giáo úy sao! Dù sao Tây Vực mộ phần cũng đều là vô chủ, bên trong hoàng kim lại nhiều, không hạ thủ thực sự là có lỗi với lão thiên gia.

Nghĩ tới đây, Vương Thiều xem sư đồ ba người ánh mắt liền thay đổi, tràn đầy nóng bỏng, phảng phất thấy được bảo bối!

Tam thúc còn không biết, bọn hắn cho trộm mộ tìm được đường ra, lúc này Tam thúc, dẫn theo quân Tống, hóa trang thành bình thường dân chăn nuôi, xa xa đi qua tường thành bên ngoài.

Bọn hắn vừa đi vừa về ba lần, cuối cùng đem tình huống thăm dò rõ ràng.

Đến bóng đêm buông xuống, có một nhánh không đến 100 người bạo phá tổ, tốc độ cao tiếp cận Cam châu thành.

Trong thành binh sĩ tính cảnh giác rất cao, bọn hắn thường xuyên phái ra binh lính tuần tra, không ngừng dò xét tình huống, phòng ngừa địch tình.

Bạo phá tổ không thể không mượn nhờ Hắc Hà một bên, đá lởm chởm nham thạch, còn có rậm rạp cỏ lau làm làm yểm hộ, tốc độ cao tiếp cận Cam châu. Dù vậy, bọn hắn cũng dùng hai cái ban đêm, mới đem đầy đủ phân lượng thuốc nổ nhét vào phía dưới tường thành.

Muốn tiến hành bạo phá một khắc này, sư đồ ba cái đều đầy cõi lòng xúc động, bọn hắn nghe theo binh sĩ chỉ thị, há to miệng, bưng kín lỗ tai.

Thời gian rất ngắn, nhưng lại rất dài. . . Đột nhiên, một đám lửa, từ dưới đất bắn ra, liền phảng phất nham thạch nóng chảy phun trào, hùng vĩ vô cùng, ngọn lửa bay lên không, khói lửa tràn ngập.

Chờ đến gió thổi tan bụi đất, một đoạn chừng mười trượng tường thành đã biến mất không thấy gì nữa. Mà tường thành hai đầu, cũng tổn hại nghiêm trọng, tảng đá cục gạch đều bị nổ thành buông lỏng.

Thảm nhất phải kể tới những cái kia lân cận binh sĩ, bọn hắn rất nhiều bị nổ thành điếc lỗ tai, chấn thương nội tạng, máu phun phè phè, còn có người bị tảng đá nện đứt thân thể, máu tươi, xương trắng, thống khổ kêu rên, tựa như Tu La địa ngục.

Thật đang bị nổ cái kia đoạn trên tường thành binh sĩ, ngược lại là may mắn, bọn hắn trực tiếp biến mất, cái gì cũng không biết!

Ngay tại lúc này, dốt nát thật là một loại may mắn!

Sư đồ ba cái bỏ ra một hồi lâu, mới từ rung động ở trong tỉnh ngộ lại.

Thật sự là không tầm thường a!

Tam Nguyệt Hoa đột nhiên nghĩ đến một sự kiện, "Sư phụ, chúng ta nếu là làm châm lửa thuốc, về sau đổ đấu thời điểm, không chừng có thể cần dùng đến."

Phi

Trương Đại Phủ mạnh mẽ xì hắn một ngụm, "Chúng ta cùng sư phụ học được nhiều năm như vậy, còn cần thuốc nổ, ngươi không ngại mất mặt a?"

Tam Nguyệt Hoa bị nói khuôn mặt đỏ bừng, chỉ có thể giải thích: "Đây không phải có được hay không!"

""giải quyết"? Trộm cũng có đạo, chiếu ngươi làm như vậy, trong mộ bảo bối đều bị hủy."

Hai đồ đệ tranh luận, Tam thúc chỉ là cười tủm tỉm nhìn xem. . . Hắn đột nhiên hết sức cảm khái, có lẽ sau này, này một thân trộm mộ bản sự, không còn có truyền nhân.

Bọn hắn suy nghĩ lung tung không đề cập tới, Vương Thiều tại phái ra bạo phá tổ về sau, đã phái ra một vạn nhân mã, chia làm hai đội, tốc độ cao hướng về phía Cam châu đánh tới.

Ven đường gặp một chút lẻ tẻ kỵ binh, căn bản ngăn cản không được tốc độ của bọn hắn.

Cách Cam châu không đến 5 bên trong, quân coi giữ đã không có phản ứng thời gian.

Kinh thiên động địa nổ tung vang lên, Vương Thiều hưng phấn huy quyền.

"Xong rồi!"

Bọn hắn tăng thêm tốc độ, tại tảng sáng thời gian, rốt cục xuất hiện ở ngoài thành. Quân coi giữ còn tại vận chuyển thạch cục gạch, mong muốn chắn lỗ hổng, khả thi ở giữa căn bản không tại bọn hắn một bên.

Quân Tống chen chúc tiến vào, theo lỗ hổng giống như là nước lũ như thế, hướng trong thành rót.

Vừa mới nổ tung, đã đem quân coi giữ dọa đến không có hồn nhi, lúc này hoàn toàn liền là một đám cừu non, liền dũng khí phản kháng cũng không có. Vương Thiều thủ hạ lại là giỏi nhất chiến binh sĩ, bọn hắn hung ác vô cùng, trắng trợn chém giết. Những nơi đi qua, thi thể thành đống, máu chảy thành sông.

Người Tây Hạ ngựa tại ngắn ngủi chống cự về sau, liền dồn dập đầu hàng.

Còn có một số người trốn ra trong thành, hướng về phương bắc mà đi.

Bọn hắn hi vọng trở về khuỷu sông, chỉ là đại đa số người đều mệnh tang sa mạc, có thể bình yên trở về, gần như không có.

Cứ như vậy, Vương Thiều thuận lợi đoạt lấy Cam châu, hắn thử lấy răng, lộ ra tươi cười đắc ý.

Vương gia thế mà không có chính mình nhanh!

Cái kia trắng trợn ăn mừng mới là!

Đúng lúc này về sau, đột nhiên có người chạy tới.

"Tin chiến thắng, tin chiến thắng!"

"Là Vương gia thắng!"

Vương Thiều mừng rỡ như điên, lập tức nhận lấy, chỉ là lấy vào tay bên trong, hắn lại phát hiện, cũng không phải là Vương Ninh An tin tức, mà là Mộ Dung Khinh Trần!

Tại quá khứ một trong thời gian ngắn, Tây Vực phương diện, lâm vào một mình chiến đấu hăng hái, bất quá bọn hắn chiến quả cũng một điểm không kém!

Dựa vào Lữ Huệ Khanh cùng Chương Đôn hai cái nội chính cao thủ, tốc độ cao nắm trong tay tây châu dân tộc Hồi Hột, đồng thời để bọn hắn cam tâm sung làm quân Tống tôi tớ, Mộ Dung Khinh Trần tổ chức dân tộc Hồi Hột người, liên tục ba lần công kích rắc rắc phần phật mồ hôi nước, tại Hi Chí binh bại về sau, rắc rắc phần phật mồ hôi nước chỉ còn trên danh nghĩa. Tại Tây Vực, thất bại liền mang ý nghĩa chết, không có bất kỳ cái gì đạo lý có thể giảng.

Dựa vào nuốt chửng rắc rắc phần phật mồ hôi nước máu thịt, thỏa mãn quân Tống phát triển, cũng thỏa mãn dân tộc Hồi Hột người khẩu vị, bọn hắn cảm thấy cho Đại Tống chiến tranh, cũng là chuyện tốt tình.

Mộ Dung Khinh Trần theo dân tộc Hồi Hột người bên trong, tuyển bạt ba vạn người, tạo thành một nhánh mạnh mẽ tôi tớ quân.

Mặt khác, hắn lại giúp đỡ Vu Điền quốc, khôi phục 5 ngàn người ngựa, tăng thêm hai vạn quân Tống, hắn đã có được hơn năm vạn người.

Mộ Dung đối Sa Châu cùng dưa châu đều khởi xướng qua công kích, đồng thời chiếm cứ hai chỗ này.

Đi qua nghỉ ngơi dưỡng sức về sau, dã tâm bành trướng Mộ Dung Khinh Trần lại đem mục tiêu khóa chặt tại túc châu bên trên, đại danh đỉnh đỉnh Gia Dục quan, ngay tại túc châu cảnh nội.

Lẽ ra Tây Hạ đóng quân cũng không ít, chỉ là Ngôi Danh Lãng Ngộ vì đối phó Vương Ninh An, theo túc châu rút mất một nhóm nhân mã, chỉ còn lại có một chút già yếu tàn tật.

Mộ Dung đang nghiên cứu qua về sau, hắn quyết định khởi xướng cường công.

Dân tộc Hồi Hột tôi tớ binh liền thành hắn tốt nhất tiên phong, Mộ Dung xuất ra trọng thưởng, ủng hộ sĩ khí, dân tộc Hồi Hột binh sĩ bị cổ động đến máu nóng sôi trào, gào gào thét lên.

Sau đó tình huống liền đơn giản, vĩnh viễn công thành, không biết ngày đêm, không ngủ không nghỉ.

Triệu Tông Cảnh vẫn cảm thấy Mộ Dung tâm là làm bằng sắt, nhưng lúc này đây, hắn muốn sửa chữa, cái tên này tâm căn bản là kim cương, cứng rắn đến cực hạn.

Hắn vì phòng ngừa dân tộc Hồi Hột người lười biếng, lại đem tôi tớ quân chia làm bốn đội, theo bốn phương tám hướng công thành, không cho phép bọn hắn lẫn nhau ở giữa liên lạc.

Tất cả mọi người chỉ có thể được đầu xông đi lên.

Chiến đấu đến ngày thứ ba, túc châu quân coi giữ đầu hàng.

Mộ Dung Khinh Trần không có tiếp nhận một tù binh, hắn nép người tất cả đều ném cho tôi tớ quân.

Dân tộc Hồi Hột người tổn thất hơn một vạn, bọn hắn đã đỏ lên con mắt. Đồ thành, giết chóc, đánh cướp, điên cuồng. . . Bọn hắn tựa như là một đám ma quỷ, việc ác bất tận.

Mà chân chính kẻ đầu têu, Mộ Dung chỉ là thờ ơ lạnh nhạt, phảng phất không có quan hệ gì với hắn như thế!

"Ngươi tin hay không, làm như thế, ngươi sẽ xuống địa ngục!" Triệu Tông Cảnh hung ác nói.

Mộ Dung nhún vai, "Không quan trọng a, dù sao làm hay không làm, ta đều xuống địa ngục một trăm lần. . . Đúng, Vương gia, muốn chúc mừng ngươi a!"

"Chúc mừng ta?"

"Không sai, bạn tốt của ngươi muốn tới!"

Triệu Tông Cảnh trễ cứ thế một cái, đột nhiên con mắt tỏa ánh sáng, "Đúng vậy a, Vương nhị lang! Nha rốt cuộc đã đến!"

Triệu Tông Cảnh thần sắc biến ảo, đột nhiên nghiến răng nghiến lợi.

"Vương Ninh An, ngươi quá vô sỉ, đem lão tử ném tới Tây Vực, để cho ta cùng một đám lũ điên cùng một chỗ, đấu thiên Đấu Địa đấu người đấu quỷ. . . Lão tử làm người tiêu chuẩn đều giảm xuống! Ngươi bồi, ngươi muốn hết thảy bồi cho lão tử!"

Triệu Tông Cảnh giống như là như bị điên, dắt cuống họng rống to, cùng tựa như phát điên.

Nào chỉ là hắn, tất cả mọi người giống như là một đám lửa than, rốt cục muốn cùng người thân gặp mặt, liền ngóng trông một ngày này đâu!

Vương Ninh An a, ngươi cũng là nhanh lấy chút a!

Vương Ninh An cũng là một bụng ủy khuất, ta gặm xương cốt, các ngươi kiếm tiện nghi, một cái chiếm trước Cam châu, một cái cầm xuống túc châu, còn dám khiến cho lão tử nhanh lên, da mặt của các ngươi ở chỗ nào? Vương Ninh An im lặng vọng trời xanh.

Cũng may động tác của hắn còn không tính chậm, Ngôi Danh Lãng Ngộ nhân mã đã bắt đầu tan tác, một đội một đội kỵ binh quay người chạy trốn, hoa loa kèn sông cuộc chiến, đã phân ra được thắng bại, Vương Ninh Trạch suất lĩnh Vương gia quân thiết kỵ, xông phá Ngôi Danh Lãng Ngộ nhân mã. . . Hành lang Hà Tây, toàn bộ rơi vào quân Tống tay!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.