Chương 763: Tiến vào tiền mắt Lữ Hối

Chương 763: Tiến vào tiền mắt Lữ Hối

Phật Ấn có thể quần nhau tại một đống quyền quý ở giữa, thành thạo điêu luyện, không phải thông minh có thể hình dung, cái tên này ngu ngơ bề ngoài phía dưới, mọc ra một khỏa linh lung tâm địa, mà lại tam giáo cửu lưu, không gì không giỏi, thiên văn địa lý, không một không hiểu.

Ngươi có thể tưởng tượng một cái hơn hai trăm cân người mập mạp, thế mà lại vẽ tranh mĩ nữ sao?

Nên một cái hạng gì tràng diện?

Không may Phật Ấn đại sư liền sẽ vẽ, mà lại vẽ rất tốt.

Chỉ là như thế tinh minh một cái mập hòa thượng, thế mà mơ hồ, hắn không hiểu Tiêu Quan Âm đánh cho tính toán gì, ngươi đây là thành tâm thêm phiền sao?

Hiện tại rải tin tức, không sợ thị trường sụp đổ sao?

Mà lại một khi lòng người lưu động, tranh nhau bán tháo, hòa thượng ta cũng sẽ xui xẻo!

Phải biết Phật Ấn cũng không phải làm không công, hắn tác hợp thành mua bán, muốn thu lấy tiền thuê, mà lại giá cổ phiếu đi cao, hắn cũng có thể được chia huê hồng, chính mình nện chính mình bát cơm sự tình, sao có thể làm?

Thấy Phật Ấn lưỡng lự, Tiêu Quan Âm cười khẽ một tiếng.

"Phật Ấn đại sư, ngươi tốt nhất đi nghe một chút Tống Tường khóa."

"Ồ? Tống tướng công giảng hoạn lộ kinh tế sao?"

Tiêu Quan Âm lắc đầu, "Hắn sẽ dạy ngươi làm sao vô sỉ!"

Nói xong, Tiêu Quan Âm không chút khách khí, đâm Phật Ấn đại não cánh cửa, dạy dỗ: "Một cái đường đường tướng công, vì có thể sống được càng tốt hơn  vì có thể một lần nữa đứng lên, lời gì đều có thể nói, sự tình gì cũng có thể làm! Dĩ vãng người ta miệng không nói lợi, một bộ đạo mạo trang nghiêm, hào hiệp như tuyết sắc mặt. Hiện tại nhưng không tầm thường, mỗi ngày nói cho người khác biết muốn kiếm tiền, muốn tích lũy của cải, tiền kiếm càng nhiều, chứng minh vượt thành công, nộp thuế càng nhiều, chứng minh đối Đại Tống vượt trung thành, Đại Tống quan viên hẳn là chiếu cố nộp thuế nhà giàu, bọn họ đều là áo cơm phụ mẫu... Thế nào, giật mình không?"

Có thể không kinh hãi sao?

Phật Ấn cũng nhận biết Tống Tường, hắn dù như thế nào cũng không nghĩ ra, đường đường tam nguyên cập đệ, Đại Tống sao Văn Khúc, vậy mà có thể nói ra như thế tới!

Há lại chỉ có từng đó là không biết xấu hổ, quả thực là hủy tam quan, lật đổ thường thức a!

Phật Ấn không thể tin được, thế nhưng là cũng biết Tiêu Quan Âm không cần thiết lừa hắn cái gì, nhìn chính mình thật cái kia thật tốt nghe một chút khóa, học một ít làm sao không biết xấu hổ... Ách không, là thế nào ngộ đạo!

"Phật Ấn đại sư, ngươi kiếm lời điểm ấy tiền thuê, chia hoa hồng, có thể có mấy cái tiền đồng? Ngần ấy tiền, ngươi liền thỏa mãn?"

Phật Ấn mặt mo đỏ bừng, "Tiêu thí chủ, mua bán cổ phiếu đều là do hướng Quý Nhân, mánh khoé thông thiên, lão nạp nếu là thu phí quá cao, người ta sẽ không cao hứng, lại nói Tokyo cùng Tây Kinh, lại không chỉ lão nạp một người, thật sự là không tiện!"

Phi

Tiêu Quan Âm xì mắng: "Thật không hổ là đần con lừa trọc! Tâm tư của ngươi liền không thể linh hoạt một chút, ta nhường ngươi thả ra tin tức, là vì cái gì?"

Phật Ấn dĩ nhiên không phải thật ngốc, chỉ là không nghĩ tới mà thôi!

Câu nói này chẳng khác gì là xuyên phá giấy cửa sổ, Phật Ấn lập tức tỉnh táo lại.

Hắn há to miệng, cả kinh nói: "Tiêu thí chủ, không phải là muốn cố ý chế tạo rung chuyển?"

Tiêu Quan Âm cười khẽ một tiếng, "Còn không tính ngốc đến nhà."

Phật Ấn cúi đầu, lập tức suy tư, hiển nhiên, Dã Lợi Ngộ Khất chiến bại tin tức, sẽ dẫn tới hoài nghi, cho rằng đả thông Tây Vực thương lộ không có dễ dàng như vậy.

Có ý nghĩ này, những cái kia mua sắm công trái còn có cổ phần người, liền sẽ tâm sinh dao động, thậm chí trắng trợn bán tháo.

Sau đó công trái cùng cổ phần giá cả liền sẽ sụt giảm, lúc này, nếu như thừa cơ chép đáy... Sau đó nếu như Vương Ninh An đánh thắng trận, giá cả lại tăng lại đến, vừa đi vừa về ở giữa, kiếm được nhưng cũng không phải là mấy cái chút tiền thuê, mà là mấy lần bạo lợi!

Ông trời ơi!

Phật Ấn nhìn trộm nhìn một chút Tiêu Quan Âm, tràn đầy kính ý.

Nữ nhân này cũng quá lợi hại đi!

Liền loại biện pháp này cũng có thể nghĩ ra được, không hổ là Vương Ninh An người bên cạnh, liền là lợi hại a!

"Tiêu, Tiêu thí chủ..." Đầu lưỡi của hắn cũng không tốt sử, "Cái kia... Tây Vực chiến cuộc, đến tột cùng sẽ như thế nào, chúng ta Vương gia có nắm chắc hay không?"

Tiêu Quan Âm trừng mắt liếc hắn một cái, "Là các ngươi Vương gia, không quan hệ với ta.. . Còn chiến cuộc, ta càng không rõ. Bất quá ta nguyện ý cược, tài chính công trái, vốn là một cái sòng bạc, ai thua ai thắng, dựa vào là bản sự! Dám hạ chú, cũng bồi thường nổi! Dưới gầm trời này có bao kiếm lời không bồi thường sinh ý sao?"

"Cái này... Đương nhiên không có!"

Phật Ấn thấp giọng phụ họa

Thế nhưng là hắn lại có một phen khác tâm tư.

Từ lần trước minh đơn sự tình, Phật Ấn xem như triệt để leo lên Vương Tông Hàn, đi theo đại thiếu gia trộn lẫn, hắn đương nhiên biết Vương Ninh An trên tay binh lực, đối quân vụ dù sao cũng hơi phán đoán.

Mặc dù lần này Vương Ninh An xuất binh không nhiều, thế nhưng chấp chưởng Tây Bắc binh quyền chính là Dương Văn Nghiễm, đó là Vương Ninh An nhạc phụ, cha vợ có thể làm cho con rể ăn thiệt thòi sao?

Huống chi Cam châu Tây Hạ binh mã đã là ngoan cố chống cự, thấy thế nào, đều không có lật bàn cơ hội.

Nếu thắng cục đã định, như thế nào lấy được lợi ích lớn nhất?

Người khác chỉ sẽ nghĩ tới Tây Vực hoàng kim mã não, điền sản ruộng đất nông trường... Nhưng Vương gia cao minh a, thế mà thấy được đông tây hai kinh thị trường chứng khoán, thật là cao thủ trong cao thủ!

Tiêu Quan Âm, căn bản là càng che càng lộ, nàng liền là thay Vương Ninh An lấy tiền tới.

Tốt một cái lợi hại Tây Lương vương!

Phải biết làm ăn này còn nắm Giả Xương Triêu đâu! Mà các ngươi lại là con cái thông gia, cũng hạ thủ được?

Lợi hại, thật sự là lợi hại!

Lão nạp mặc cảm!

Hòa thượng cảm thấy mình đơn giản quá thiện lương, hoàn toàn có khả năng ở trước ngực treo người tốt kẹt. Vô luận là Tống Tường, Vương Ninh An, liền liền trước mắt Tiêu Quan Âm, hắn cũng không sánh nổi.

"Tiêu thí chủ, đã như vậy, tiểu tăng liền xuống đi an bài."

Tiêu Quan Âm nhẹ gật đầu, "Đại sư, sự tình ngươi phải cẩn thận một chút, miễn cho rước họa vào thân."

"Đa tạ nhắc nhở, tiểu tăng hiểu rõ."

...

Cái này Phật Ấn thật đúng là cao thủ, hắn cho Triệu Tòng Cổ làm việc thời điểm, liền không có ít tản tin tức, chế tạo dư luận, xe nhẹ đường quen.

Rất nhanh, liền xuất hiện một đầu lời đồn đại, nói dễ học đại sư Thiệu Dong tại Vương Ninh An xuất binh trước đó, bởi vì thấy ánh nắng chiều đỏ đầy trời, bói một quẻ, lại có thể là sáng di quẻ!

"Sáng di vu phi, rủ xuống hắn cánh; quân tử tại đi, ba ngày không ăn; có du hướng, chủ nhân có lời." Có người tại quán trà gật gù đắc ý, lẩm bẩm dịch kinh nội dung.

Có thể hiểu cái đồ chơi này người không nhiều, lập tức có người thiếu kiên nhẫn, "Mau nói đi, có phải hay không muốn đánh thắng trận rồi?"

"Cũng không phải, sáng di quẻ, đó là mặt trời sắp lặn, có thịnh vô cùng mà suy tâm ý... Tây Lương vương từ ra làm quan đến nay, mỗi chiến tất thắng, công huân rất cao, khác họ phong vương, chính là đương thời đệ nhất nhân. Thật là nghĩ không ra, thế mà được một cái sáng di quẻ, hẳn là từ nơi sâu xa, tự có định số, Vương gia hắn, hắn..."

"Ngươi nói bậy!"

Lập tức có người bác bỏ, "Vương gia dụng binh như thần, Tây Hạ đại bại Hoành Sơn, đã không có sức chống cự, loại lời đồn đãi này chuyện nhảm, căn bản là khinh người lời tuyên bố."

"Lão phu cũng hy vọng là khinh người lời tuyên bố, nhưng Thiệu Dong là đương thời danh gia, xem bói như thần, chưa từng có bỏ lỡ."

"Cái gì không có bỏ qua, ta nhìn hắn lần này liền muốn sai!"

...

Trong quán trà cãi lộn không ngớt, trên cơ bản rất Vương Ninh An, còn là đã chiếm bảy thành trở lên, thế nhưng đầu này lời đồn đại lại truyền đi nhanh chóng, chẳng những là Tây Kinh, liền mở ra đều có người biết.

Lữ Hối cũng nghe gia đình nhấc lên, hắn cũng là tự định giá một cái, liền xem thường.

Bọn hắn Lữ gia đương nhiên là không thích Vương Ninh An, nhưng lại ham lợi ích, chuẩn bị mua sắm công trái, ai nghĩ đến thế mà bị Văn Ngạn Bác cự tuyệt.

Đáng giận lão tặc!

Cam tâm Vương Ninh An chó săn, thật sự là mất đi trí thức mặt!

Tục ngữ nói tốt, càng là lấy không được, thì càng thèm nhỏ dãi... Hiển nhiên người khác phát đại tài, bọn hắn không xen tay vào được, Lữ gia người càng phát ra gấp.

Đúng vào lúc này, công trái thị trường hưng khởi.

Không mua triều đình công trái có khả năng, mua từng cái thương hội công trái, hoặc là trực tiếp nhập cổ phần, như thế có thể nhúng tay Tây Vực lợi ích!

Cái này Lữ gia cao hứng.

Mười mấy cái ngân hàng hiệu buôn, ngươi Văn Ngạn Bác quyền thế lại lớn, còn có thể quản được được tất cả mọi người sao?

Huống chi ở trong đó còn có Giả tướng công đâu!

Lữ gia chuyển vốn liếng, lấy ra ba mươi vạn xâu, cẩn thận cuộn tính toán một cái về sau, lấy trước mười vạn xâu, mua tơ đường ngân hàng cổ phiếu.

Này đã là thăm dò, cũng là kết tốt Giả Xương Triêu.

Về phần mặt khác 200 ngàn xâu, bọn hắn đầu nhập vào một cái chuồng ngựa hạng mục.

Tây Vực nhiều ngựa tốt, mà Đại Tống ngựa đua cùng môn Pô-lo lại nhanh chóng hưng khởi, quý tộc cùng phú thương đều vô cùng mưu cầu địa vị, một thớt thần câu, động một tí mấy vạn xâu không thôi.

Mà chạy thắng một lần, hoặc là đánh thắng một trận đấu, thường thường có mười mấy vạn quán, mấy chục vạn xâu, thậm chí nhiều hơn ích lợi.

Lữ gia còn nghe nói, hành lang Hà Tây hoa loa kèn sông, hoàn cảnh tốt nhất, là tự nhiên chuồng ngựa, Hán Đường liền thừa thãi ngựa tốt, nhiều như vậy ưu tú điều kiện chung vào một chỗ, Lữ gia quả quyết đem 200 ngàn xâu bắt giữ lấy ngựa trên trận!

Không thể không nói, trước sau như một giữ gìn Lữ gia, tại đầu tư phía trên, thế mà hết sức lớn mật, thật là khiến người lau mắt mà nhìn.

Lữ gia đầu tư về sau, thay đổi ngày xưa chỉ nhìn chằm chằm quan trường tác phong, bắt đầu chú ý tài chính.

Cái đồ chơi này còn thật là khiến người ta rung động lòng người.

Theo Tây Bắc truyền đến bất luận cái gì một chút tin tức, đều có thể dẫn tới một hồi gợn sóng,  nhất là Vương Ninh An lãnh binh xuất kích, tuyên thệ trước khi xuất quân xuất phát, trong vòng một ngày, tơ đường ngân hàng giá cổ phiếu tăng lên 5% mà chuồng ngựa giá cổ phiếu càng là tăng vọt mười phần trăm. Đây cũng không phải nói Giả tướng công lực ảnh hưởng không được, mà là ngân hàng đầu tư khổng lồ, gia tăng 5% liền đã vô cùng khinh khủng.

Lữ Hối tính qua, trong vòng một ngày, tơ đường ngân hàng mang đến cho hắn 5000 xâu thu nhập, mà chuồng ngựa thì là 2 vạn quán! Khấu trừ giao dịch thuế, còn có tiền thuê, hắn cũng có thể cầm tới 2 vạn 1 xâu còn nhiều!

Đây là khái niệm gì?

Lữ gia một năm thu được địa tô, khấu trừ đến chính mình ăn dùng bộ phận, bán đi có thể kiếm lời 5000 xâu, năm đó năm được mùa cùng năm thiên tai, sẽ có chút khác biệt, thế nhưng cơ bản chính là số này chữ, trên dưới lưu động.

Một ngày kiếm lời ra bốn năm còn nhiều ích lợi!

Điên không điên cuồng?

Lữ Hối đầu óc ông ông tác hưởng, hắn nhìn cái gì đều nghĩ bán, bao quát lão tổ tông Lữ mang lưu lại bảo bối, nhanh đổi tiền, nhanh đầu tư, mua cổ phiếu, mua công trái, mua càng nhiều càng tốt!

Vị này đầu óc đều có chút không bình thường.

Các du khách phát hiện miệng không nói lợi Lữ đại nhân thay đổi, gặp người liền nói thị trường chứng khoán, gặp người liền giảng công trái, phảng phất trong vòng một đêm, tiến vào tiền trong mắt, rút ra đều không nhổ ra được!

Hắn hôm nay còn đi tìm mấy người bằng hữu, mong muốn mượn một khoản tiền, thương lượng tiền lãi đâu!

Kết quả lại ra sáng di một quẻ, Lữ Hối trầm ngâm một chút, căn bản không tin.

"Về sau ít tước thiệt đầu căn tử!"

Gia đình không dám phản bác, chỉ có thể khúm núm.

Chuyển qua ngày, Lữ Hối đi nha môn, kết quả vừa tới nha môn, liền phát hiện tất cả mọi người châu đầu ghé tai, phát hiện hắn tới, còn dồn dập quay đầu, vẻ mặt quái dị.

Lữ Hối không hiểu, đang đi vào bên trong, đột nhiên có hai người tại trước mặt hắn nghị luận: "Thật là nghĩ không ra, Mộc Chinh thế mà bại, mười vạn đại quân, đều rơi xuống người Tây Hạ trong tay, Dã Lợi Ngộ Khất thế nhưng là lão tướng a, làm sao cũng như thế vụng về? Cam châu chiến sự không ổn a..."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.