Chương  764: Đưa cho Thái Tử tài lộ

Chương  764: Đưa cho Thái Tử tài lộ

Lữ Hối nghe được thảo luận Cam châu chiến sự, còn nói đánh đánh bại, lập tức hù dọa.

"Chuyện gì xảy ra, làm sao có thể đánh bại?"

Hắn đột nhiên mở miệng, đem nói chuyện hai người giật nảy mình, nhưng mà thấy là Lữ Hối, lại gạt ra vẻ tươi cười.

"Thế nào, Lữ huynh không nghe nói?"

"Nghe nói cái gì?"

Đối diện đồng liêu lắc đầu nói: "Lần này Tây Lương vương binh phát Cam châu, khiến cho Thanh Đường Mộc Chinh mang binh tương trợ, nghe nói phái đi hơn mười vạn người."

Lữ Hối gật đầu, "Là có chuyện như vậy, làm sao bọn hắn bại?"

"Há lại chỉ có từng đó là bại, những người này bên trong, có không ít là người Tây Hạ, Lữ huynh ngẫm lại a, bọn hắn có thể nguyện ý giết người một nhà sao? Nghe nói khiến cho Ngôi Danh Lãng Ngộ mua được, đám người này quay giáo một kích, chẳng những đánh tan chi này nhân mã, còn có hết mấy vạn phản chiến đầu hàng, Ngôi Danh Lãng Ngộ trong tay nhân mã vượt qua mười vạn, là Tây Lương vương gấp ba!"

"Cái gì?"

Lữ Hối thân thể nhoáng lên, kém chút ngã xuống, "Làm sao lại, Tây Lương vương không phải dụng binh như thần sao?"

"Thần tiên cũng có phạm sai lầm thời điểm, lão hổ còn ngủ gật đâu! Ta xem lần này Tây Lương vương là dữ nhiều lành ít, chưa quen cuộc sống nơi đây, binh mã lại so với người ta ít nhiều như vậy, nghĩ đến chiến sự sẽ không thuận lợi."

"Không, không..." Lữ Hối không ngừng lắc đầu, cái ót mồ hôi liền xuống.

Nếu Vương Ninh An thật đánh bại, hoặc là nói chỉ cần không thể cầm xuống Cam châu, không có đánh thông báo hành lang Hà Tây, sự tình liền lớn rồi... Mua sắm chiến tranh công trái, là vì truy đuổi lợi ích.

Nếu như kéo dài, thế tất quân phí chi tiêu tăng gấp bội, thậm chí khả năng mấy năm cũng bắt không được tới.

Mà Tây Vực mặc dù giàu có, nhưng ích lợi vẫn là có hạn, nhất định phải ưu tiên bổ khuyết triều đình thâm hụt, không làm được không có tiền hoàn lại công trái, mua công trái liền muốn bồi thường tiền!

Công trái không kiếm tiền, những cái kia vốn là nhìn kỹ Tây Vực cơ hội buôn bán người cũng sẽ thâm hụt tiền.

Mặc dù Lữ Hối tài chính tri thức không được tốt lắm, thế nhưng hắn cũng rõ ràng, mong muốn tương lai không tốt, cổ phiếu liền sẽ giảm xuống. Mà trên tay hắn nắm ba mươi vạn cổ phiếu, đây chính là Lữ gia mấy đời người tiền mồ hôi nước mắt a!

Lữ Hối tâm đều đang chảy máu.

"Vương Ninh An, ngươi không phải có bản lĩnh sao? Ngươi không phải biết đánh trận sao? Làm sao liền nho nhỏ Cam châu đều giải quyết không được! Ngươi nha liền là cái đại lừa gạt, lão tử hận ngươi chết đi được!"

Lữ Hối toàn thân run rẩy, ngũ quan dữ tợn, bi phẫn muốn chết... Thấy hắn cái bộ dáng này, đồng liêu giật nảy mình, trong lòng tự nhủ bên ngoài truyền ngôn, nói Lữ Hối cùng Vương Ninh An bất hòa, xem ra cũng chưa hẳn là thật.

Ngươi nhìn một cái, Lữ đại nhân rất đau lòng a, đây mới thực sự là quan tâm Tây Lương vương người đâu!

Về sau lại có cái gì tiểu nhân xúi giục, nhưng không nên tin...

Được rồi, lập tức đem Lữ Hối vạch đến Vương Ninh An nhất hệ, tốt vào lúc này Lữ Hối đã không có tâm tư gì quản những này, hắn chỉ muốn biết, đến cùng xảy ra chuyện gì, sẽ sẽ không ảnh hưởng cổ phiếu.

Lữ Hối chỉ ở nha môn ngồi nửa canh giờ, lợi dụng thân thể khó chịu làm lý do, xin phép nghỉ về nhà.

Theo nha môn đi ra, hắn thẳng đến quán trà, thương nhân tụ tập, tin tức linh thông nhất.

Quả nhiên không ngoài sở liệu, một ở trên con đường đều đang nghị luận.

Cẩn thận nghe xong, Lữ Hối kém chút nằm xuống.

Trước đó liền truyền qua một hồi Thiệu Dong bói toán, lúc ấy tin tưởng không nhiều, nhưng lúc này nghe được đánh bại tin tức, không ít người liền dao động, bọn hắn dồn dập truyền thuyết, giảng Vương Ninh An hăng quá hoá dở, nước đầy thì tràn, tháng doanh thì thua thiệt, cũng không thể thiên hạ chuyện tốt đều rơi xuống trên đầu của hắn đi!

Nói lời này khẳng định là không nhìn nổi người khác tốt, hết lần này tới lần khác người liền ưa thích bỏ đá xuống giếng.

Lữ Hối mặt đều đen, hắn cố nén đánh người xúc động, đến quán trà, cũng chưa đi đến nhã gian, trực tiếp ở bên ngoài muốn một bình trà nhài, giờ phút này coi như cho hắn tiểu long đoàn cũng uống không ra mùi.

Quán trà tin tức so bên ngoài muốn phong phú nhiều, có người nói bại là Mộc Chinh, bại là Dã Lợi Ngộ Khất, mà không phải quân Tống, dùng Vương gia bản sự, tướng sĩ trung dũng, căn bản không cần lo lắng.

Nhưng cũng có người nói trận chiến này lợi tại tốc chiến tốc thắng, nếu Ngôi Danh Lãng Ngộ tử thủ Cam châu, kéo dài đến tháng chín, hạ tuyết lớn về sau, liền không thể không lui binh, chỉ sợ phải chờ tới sang năm, mới có thể đả thông Tây Vực.

Nghe đến đó, Lữ Hối nắm đấm liền siết chặt, hắn tại triều đình làm quan, đương nhiên biết rõ

Chiến tranh căn bản chính là đốt tiền, nhất là quân Tống, càng là chuyên nghiệp, càng là trang bị hoàn mỹ, liền càng phải hậu cần bảo hộ, mỗi ngày dùng tiền cùng nước chảy giống như.

Nói như vậy, tỉ như đánh xuống Tây Vực, có thể kiếm lời 30 triệu xâu, năm nay kết thúc, chỉ cần tiêu xài 800 vạn quán, khấu trừ triều đình thu nhập, lại khấu trừ trấn an địa phương, trợ cấp binh sĩ tốn hao, sao có thể xuất ra 500 vạn quán chia hoa hồng, nói cách khác, mua công trái người có thể được đến năm mươi phần trăm lợi nhuận!

Nhưng nếu kéo dài đến sang năm, tốn hao tăng vọt, thương vong binh sĩ gia tăng, đủ loại chi tiêu gấp đôi đề cao, rất có thể chiến tranh liền trở nên lỗ vốn... Đến lúc đó, liền 10 triệu xâu tiền vốn đều không cầm về được, còn không khóc chết!

Lữ Hối càng nghĩ càng sợ, giờ này khắc này, nhìn kỹ cùng xem suy đều chiếm một nửa. Lữ Hối cũng không biết làm như thế nào quyết đoán, hắn định đi chùa Bạch Mã.

Phải biết dĩ vãng Lữ Hối đều là khiến cho gia đình thân tộc phụ trách, hắn vì thân phận, sao lại tuỳ tiện tới.

Lần này cũng bất chấp, sau khi tới, hắn liền được tin tức, từ khi chiến bại tin tức truyền đến, công trái trọng tỏa một phần mười, cổ phiếu cũng dồn dập sụt giảm.

Hắn mua sắm chuồng ngựa cổ phần liền ngã hai thành, trước đó tích lũy tăng ba thành nhiều, cho Lữ Hối kiếm lời bảy vạn xâu, thoáng một cái liền ngã đi 4 vạn quán!

Kinh không kinh hỉ, không ngoài ý muốn?

Trái tim người không tốt, tuyệt đối đừng lẫn vào tài chính trò chơi, bằng không thì liền chết như thế nào cũng không biết.

Hơi khiến cho Lữ Hối thấy vui mừng là tổng thể tới nói, còn tính là có chút lợi nhuận, đợi thêm chờ tin tức đi!

Nói đến châm chọc, từng tìm Vương Ninh An phiền phức đối đầu, giờ phút này lại là nhất ngóng trông Vương Ninh An chiến thắng người.

Chuyển qua ngày, Lữ Hối lại tới, lên buổi trưa, tình huống còn tốt, xem như ổn định, thế nhưng là đến dưới buổi trưa, đột nhiên xuất hiện bán tháo, trọn vẹn 500 ngàn xâu tơ đường ngân hàng, cái này tựa như là đốt lên khói lửa, theo tơ đường ngân hàng bắt đầu, mặt khác thương hội dồn dập ngã xuống.

Vẻn vẹn một cái buổi chiều, liền ngã rơi mất hơn một phần mười.

Bởi vì thị trường chứng khoán vừa mới hình thành, vô cùng không có quy tắc, thấy sụt giảm, tất cả mọi người luống cuống, không ít người mong muốn bán tháo trọng tài, nhanh rút lui.

Nhưng ai đều nghĩ như vậy, tất cả đều bán tháo, nào có người dám tiếp cuộn a!

Chờ đến màn đêm buông xuống, Lữ Hối cúi đầu hướng trong nhà đi, hắn quăng vào đi 300 ngàn xâu, giờ phút này chỉ còn lại có 2 8 vạn quán!

Theo kiếm tiền, đến bồi thường tiền, chỉ ở hai ngày ở giữa!

Mà lại ngày mai sẽ như thế nào, còn không rõ ràng lắm đâu!

Lữ Hối chỉ mong lấy có người có thể tiếp nhận, dù cho bồi thường tiền cũng tốt, hắn là bị sợ choáng váng!

...

Hồ nước hoa sen, đình nghỉ mát hòn non bộ, phong bay Điệp Vũ, trang nhã bên trong, lộ ra đường hoàng.

Tiêu Quan Âm ngồi tại trước bàn đá mặt, nhẹ nhàng phủ động, tiếng đàn du dương, mượn nước âm, dễ nghe êm tai, đẹp tuyệt không thể tả.

"Lợi hại, quả nhiên là sư phụ!"

Cẩu Nha Nhi vỗ tay, ba nhảy hai nhảy, nhảy lên đến Tiêu Quan Âm đối diện, đặt mông ngồi xuống, nắm lên trên bàn tươi đào, bắt đầu ăn ngồm ngoàm.

"Tắm một cái a, tuyệt không biết chú trọng."

Cẩu Nha Nhi cười nói: "Không sạch sẽ ăn hay chưa bệnh, ta cũng không phải những cái kia toan nho, học bọn hắn thối chú trọng làm gì!"

Mấy cái nuốt vào quả đào, giơ tay đem hột đào ném tới hồ nước bên trong, còn đánh mấy cái nước nổi.

Sau đó Cẩu Nha Nhi như tên trộm, "Sư phụ, xế chiều hôm nay bán tháo, có phải là ngươi làm hay không?"

Tiêu Quan Âm không có phủ nhận, chỉ là cười nói: "Ngươi một đứa bé nhà, quản chuyện người lớn tình làm gì?"

"Sư phụ, ta cũng không phải quản a, ta chính là nghĩ, đi theo ngài học tập trước vào tài chính kinh nghiệm... Thuận tiện kiếm ít tiền lẻ!"

Phốc

Tiêu Quan Âm cũng không kềm được, nàng vốn chính là Khiết Đan đệ nhất tài nữ, lại cùng Bạch thị học được buôn bán thủ đoạn, đương nhiên hết sức bất phàm, Cẩu Nha Nhi tại lúc còn rất nhỏ, liền bái nàng làm sư phụ.

Thật đúng là đừng nói, bất luận là thi từ ca phú, kinh, sử, tử, tập, Cẩu Nha Nhi theo Tiêu Quan Âm ở đây, học được một chút không bằng Tô Thức nơi đó ít!

Tiêu Quan Âm cười nhạt một tiếng, "Ngươi muốn kiếm tiền có khả năng, nhưng mà muốn xuất ra chút bản lĩnh thật sự mới được... Ngươi nói trước đi nói, ta tại sao phải nhấc lên lần này gợn sóng?"

Cẩu Nha Nhi cười hì hì nói: "Đương nhiên là kiếm tiền, bất quá... Sư phụ hẳn là có thâm ý khác, ta ngẫm lại a?" Hắn vỗ cái ót, trầm mặc một hồi, đột nhiên nói: "Sư phụ, lần này đầu tư người bên trong, có sáu bảy thành đều là cũ phái thân sĩ quan lại, bọn hắn bình thường miệng không nói lợi, từng cái thanh cao gặp người, không ít cho ta cha thêm phiền phức. Kết quả gặp được có chỗ tốt, lại dồn dập nhảy ra ngoài."

Cẩu Nha Nhi oán hận nói: "Còn giả trang cái gì thanh quan, giả trang cái gì vì nước vì dân, nhưng trên thực tế đâu? Động một tí mười mấy vạn quán, mấy chục vạn xâu, bọn hắn thật là có tiền a! Số tiền này ở đâu ra? Còn không phải mồ hôi nước mắt nhân dân, tiền tài bất nghĩa! Sư phụ kiếm được, gọi là cướp phú tế bần,  thay trời hành đạo! Sư phụ, tục ngữ nói gặp mặt phân một nửa, đệ tử không dám yêu cầu xa vời quá nhiều, ngài ăn thịt, tốt xấu điểm đệ tử uống chút canh!"

Tiêu Quan Âm cảm khái cười một tiếng, duỗi ra ngón tay, điểm Cẩu Nha Nhi mũi.

"Tiểu tử ngươi a, thật là một cái lanh lợi!"

Tiêu Quan Âm trầm giọng nói: "Ngươi nói tuy có lý, kỳ thật có ít người là cần muốn giáo huấn."

"Nói như thế nào?" Cẩu Nha Nhi hiếu kỳ nói.

"Cha ngươi những năm này, khiến cho nhiều ít người đạt được chỗ tốt, nhưng chân chính cần bọn hắn ra sức thời điểm, lại có bao nhiêu người đứng ra?"

Nói đến nơi đây, Cẩu Nha Nhi cũng nghiến răng nghiến lợi, "Cũng không phải, triều đình chính lệnh cũng là như thế, đạt được chỗ tốt người chưa hẳn đi ra duy trì, thế nhưng bị hao tổn người nhất định oa oa quỷ kêu, thật sự là đáng giận!"

"Cha ngươi một mực bày tỏ ân, coi là những cái kia duy trì biến pháp đều có thể chống đỡ hắn, này coi như mười phần sai!" Tiêu Quan Âm nói: "Nhất định phải để bọn hắn ăn một cái thiệt thòi, biết chỉ có toàn tâm toàn ý, ủng hộ ngươi cha, mới có thể có chỗ tốt, chần chừ, nay Tần mai Sở, có chỗ tốt nhào lên, không có chỗ tốt liền lung tung sủa inh ỏi, kết cục đều sẽ hết sức thảm!"

Cẩu Nha Nhi giơ ngón tay cái lên, "Sư phụ nói hay lắm! Cha ta người này a, liền là không đủ lanh lẹ, nếu là hắn có sư phụ quyết đoán, sớm cũng không phải là cục diện hôm nay, đúng không?"

Tiêu Quan Âm đột nhiên cười khẽ một tiếng, dương cả giận nói: "Tiểu tử ngươi chớ nóng vội rót canh, đám người này cũng không phải dễ trêu, ta lấy tin tức giả đem bọn hắn cho hố, quay lại người ta sẽ tìm ta báo thù."

"Cái kia sợ cái gì, cha ta cũng sẽ không nhìn."

"Không thành!" Tiêu Quan Âm nói: "Cha ngươi tại Cam châu đâu, ngoài tầm tay với, ta cần một cái càng người có quyền thế."

Cẩu Nha Nhi con ngươi chuyển động, "Sư phụ, ngươi sẽ không muốn kéo bệ hạ cùng Thái Tử ngâm nước a?"

"Tại sao lại không chứ?" Tiêu Quan Âm khẽ cười nói: "Nếu là thái tử điện hạ có thể kiếm bộn, trong cung thâm hụt coi như đều bổ sung."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.