Chương 765: Giả tướng công muốn treo

Chương 765: Giả tướng công muốn treo

Hoa loa kèn sông, nước trong veo dòng nước tật, lao nhanh không ngừng, mà liền tại mấy ngày trước đó, ở đây phát sinh một trận đại chiến thảm liệt. Ngôi Danh Lãng Ngộ suất lĩnh lấy tinh kỵ, công kích quân Tống cánh.

Mà Đại Tống bên này, thì là phái ra Vương Ninh Trạch suất lĩnh Vương gia quân, hai bên binh lực lực lượng ngang nhau, ngay tại không rất rộng rãi trong không gian, triển khai một trận thảm liệt kỵ binh quyết đấu.

Trải qua mấy năm chém giết, Dương Nghĩa Bân đã trở thành Vương Ninh Trạch phụ tá, có thể xưng Vương gia quân một viên kiêu tướng.

Đối với thủ hạ, Vương Ninh An luôn luôn là hết sức hậu đãi, dùng Dương Nghĩa Bân công lao, đủ để một mình đảm đương một phía, Vương Ninh An nghĩ tiến cử hắn đi cấm quân, hoặc là biên quân đơn độc lãnh binh, nhưng Dương Nghĩa Bân đều cự tuyệt, hắn không chỉ một lần nói qua, càng ưa thích rong ruổi công kích, thống trị chiến trường cảm giác, dù cho chẳng qua là khi một tên lính quèn, hắn cũng không muốn rời đi Vương gia quân!

Vương gia quân mỗi một chút tiến bộ, Dương Nghĩa Bân đều nhìn ở trong mắt, trong lòng vui vẻ.

Tỉ như lúc đầu bản giáp cạnh góc xử lý không tốt, cần bao lên một vòng đồng, thế nhưng bây giờ đã hủy bỏ, làm tướng lĩnh cùng lập công lão binh, lại có thể sử dụng đồng chất hình dáng trang sức, khảm nạm ở đầu vai cùng hầu giáp phía trên. Vàng óng đồng sức đã có thể bảo hộ yếu ớt vị trí, lại là bọn hắn thân phận tượng trưng, công huân đại biểu.

Trừ cái đó ra, lão binh bản giáp áo lót dùng chính là màu đỏ tơ lụa, tân binh chỉ có thể dùng màu trắng, so sánh dưới, vàng sáng đồng sức, đỏ thẫm áo lót, lóe sáng áo giáp, đem một cái kỵ sĩ uy nghiêm, chứa điểm tới cực hạn!

Chỉ là này một thân áo giáp, cũng đủ để cho vô số người trẻ tuổi điên cuồng, nếu như có thể tiến vào trong quân, mặc vào áo giáp, dù cho lập tức chết trận, cũng cam tâm tình nguyện.

Đương nhiên, không có thế nào tên lính nguyện ý chết.

Dương Nghĩa Bân cùng đệ tử của hắn huynh nhóm, vũ trang đến tận răng, mỗi người nắm trong tay lấy gần dài hai trượng kỵ thương, lao về phía trước. Cùng mọi người khác biệt, Dương Nghĩa Bân trên kỵ thương mặt, còn mang theo một mặt hình tam giác mâu cờ, mặt này đẹp đẽ cờ hiệu có thể dẫn dắt kỵ binh bứt lên trước phương hướng.

Dương Nghĩa Bân vô cùng hưởng thụ công kích rong ruổi cảm giác, ánh mắt của hắn bén nhạy khóa chặt đối thủ, khoảng cách song phương càng ngày càng gần, hắn khẩu súng đầu chậm rãi cắm vào trên yên ngựa da bao, như thế có thể giảm bớt cánh tay gánh vác.

Rất nhanh, hai bên tiếp cận, Dương Nghĩa Bân có thể rõ ràng thấy rõ mặt mũi của đối phương, hắn kỵ thương nhắm ngay kẻ địch lồng ngực, mạnh mẽ lực trùng kích, xuyên thấu đối phương áo giáp, đầu thương đâm vào lồng ngực, tại máu tươi bắn tung toé trong tích tắc, kỵ thương báng súng cũng vỡ vụn, băng khắp nơi đều là.

Dương Nghĩa Bân gần như không chần chờ, tay trái rút ra mã đao, bỗng nhiên vung lên, lại xẹt qua một cái khác đối thủ cổ họng, đối phương đã giơ lên đại phủ, lại không nghĩ tới, Dương Nghĩa Bân động tác lại nhanh như vậy!

Ánh mắt hắn màu đỏ tươi, máu tươi bắn tung toé, tràn ngập sự không cam lòng, thân thể tại trên yên ngựa lập ba giây đồng hồ, mới bịch rơi xuống đất.

Dương Nghĩa Bân giờ phút này đã vọt vào quân địch bên trong, theo sát phía sau, hắn đệ tử của hắn huynh cũng giết vào tiến đến.

Bình thường kẻ địch, chỉ cần bị tường thức công kích một kích, thương vong khắp nơi trên đất, liền sẽ điên cuồng chạy trốn, cản đều ngăn không được. Nhưng lúc này đây, đối thủ căn bản không có chạy, tương phản, bọn hắn không muốn sống giống như nhào lên.

Bởi vì kích thứ nhất, hàng trước kỵ thương toàn bộ báo hỏng, binh lính phía sau không kịp bổ sung, hai bên lâm vào đánh giáp lá cà.

Hiển nhiên, Ngôi Danh Lãng Ngộ hiểu rất rõ Vương gia quân lợi hại, hắn muốn kéo chặt lấy Vương gia quân, cùng bọn hắn liều, cùng bọn hắn giết, lại không cho bọn hắn tổ chức đội ngũ, tập thể công kích cơ hội.

Hai bên đều tại vong tình giết chóc lấy.

Tiếng kêu to, binh khí tiếng va đập, thương binh tiếng kêu thảm thiết, chiến mã tê minh thanh... Đan vào một chỗ, binh khí đồng thời, máu bắn tứ tung, toàn bộ đất trời, phảng phất đều đã biến thành màu đỏ như máu.

Dương Nghĩa Bân cũng không biết chém giết nhiều ít địch nhân, hắn chỉ cảm thấy trước mắt địch binh càng ngày càng nhiều, tựa hồ vô cùng vô tận, đương nhiên, phía sau hắn huynh đệ cũng tại liên tục không ngừng bổ sung đi lên.

Đi qua nhiều năm tôi luyện, Vương gia quân kỵ thuật cùng bản lĩnh đều nhanh nhanh tăng lên, trước kia bọn hắn chỉ có thể dựa vào kỷ luật cùng tổ chức, cùng kẻ địch liều tiêu hao.

Lúc này Vương gia quân, cơ hồ là toàn diện áp chế, mỗi một cái phương diện, đều so với tay mạnh một chút, tổng hợp, liền là ưu thế áp đảo.

Làm Dương Nghĩa Bân chém đứt thanh thứ hai mã đao thời điểm, hắn rốt cục xông phá Tây Hạ kỵ binh ngăn cản

Đem đối phương trận hình xuyên thủng. Dương Nghĩa Bân mỏi mệt không thể tả, nhưng tinh thần lại vô cùng hưng phấn.

Hắn lập tức quay đầu ngựa lại, bưng lên dự bị kỵ thương, bắt mắt mâu cờ chỉ dẫn lấy sau lưng huynh đệ, hướng phía Tây Hạ kỵ binh phía sau phóng đi.

Bọn hắn điên cuồng giết chóc, dòng máu kiềm đầy toàn thân, từ phía sau nhẹ nhõm xuyên thủng, sau đó quay trở lại đầu, lại lần nữa trùng kích.

Cứ như vậy, không ngừng mà va chạm, không ngừng mà cắt chém, không ngừng vây quanh, không ngừng tiêu diệt... Ngôi Danh Lãng Ngộ tinh nhuệ kỵ binh, hao tổn hơn phân nửa.

Thê lương kèn lệnh vang lên, phản công thời khắc đến.

Vương Ninh Trạch một ngựa đi đầu, kỵ binh bài sơn đảo hải, từng cơn sóng liên tiếp, đánh thẳng vào đối phương trận hình, Tây Hạ nhân mã từng bước lui lại, Ngôi Danh Lãng Ngộ con mắt đỏ bừng, hắn liên tục chặt mười mấy người, nhưng như cũ không ngăn cản được tan tác trạng thái... Rốt cục, loạn quân lôi cuốn lấy hắn, cũng không thể không lui về phía sau.

Kỵ binh xong đời, mà chính diện phương hướng, Vương Ninh An cũng phái ra hung hãn quăng đạn binh, bọn hắn không ngừng hướng về phía kẻ địch ném mạnh lựu đạn, khói lửa, mảnh đạn, ánh lửa, máu tươi... Rốt cục, Tây Hạ nhân mã bắt đầu tháo chạy.

Khi bọn hắn lúc xoay người, thế mà phát hiện mình chủ soái cũng bại, thất bại thảm hại.

Bọn hắn càng thêm sợ hãi bất lực, chỉ biết là chật vật chạy trốn, liền một chút dũng khí phản kháng đều không có, giống là một đám dê bò, mặc cho đồ sát...

Vương Ninh An đứng tại nguyên nhung trên xe, lợi dụng kính viễn vọng, thấy rõ rõ ràng ràng.

Thẳng thắn giảng, Ngôi Danh Lãng Ngộ là hắn gặp được nhất ngoan cường tướng lĩnh, mà kỵ binh của hắn tuy nhiên trang bị so ra kém Thiết diều hâu, thế nhưng ý chí chiến đấu, liều mạng sức mạnh, thắng qua Thiết diều hâu gấp mười lần!

Chỉ tiếc nhân tài như vậy không chiếm được trọng dụng, nếu Lý Lượng Tộ có thể đem Hoành Sơn giao phó cho hắn, mà không phải nghe lời chó săn Lương Ất Mai, có lẽ chiến cuộc liền không đồng dạng...

Vương Ninh An không có thời gian cảm khái, hắn lập tức chỉ huy nhân mã, truy kích, khi thấy Vương Ninh Trạch lưu lại khắp nơi trên đất thi thể, Vương Ninh An nổi trận lôi đình!

Nha liền không biết bắt sống, hành lang Hà Tây, lão tử còn hi vọng bắt bọn hắn làm khổ dịch đâu!

Không có những tù binh này, lão tử nhưng làm sao sửa đường, tu thành bảo a!

"Cương thúc, ngươi đi chỉ huy nhân mã, đừng giết đến quá điên... Truyền lệnh xuống, bắt một tù binh  có thể đổi 50 xâu tiền thưởng a! Gãi càng nhiều càng tốt!"

"Tuân mệnh!"

Lương Đại Cương lập tức xuống, toàn bộ truy đuổi, kéo dài hơn một ngày.

Một trận chiến này, tổng cộng tiêu diệt người Tây Hạ ngựa một vạn ba ngàn có thừa, tù binh hơn hai mươi tám ngàn người, ngoài ra còn có không đến hai vạn người chạy trốn.

Vương Ninh An khiến cho Lương Đại Cương tiếp tục phụ trách, tiến hành thanh lý, hắn mang theo chủ lực, thẳng đến Cam châu.

Cách Cam châu còn có ba mươi dặm, Vương Thiều đã mang đám người chờ ở chỗ này.

"Vương gia, ngươi nhưng tới chậm!"

Vương Thiều đoạt bước, quỳ một chân trên đất, hướng về phía Vương Ninh An chúc mừng đại thắng.

Những binh lính khác cũng đều dồn dập một gối chĩa xuống đất, "Vương gia dụng binh như thần, ngày càng ngạo nghễ!"

"Dụng binh như thần, ngày càng ngạo nghễ!"

...

Nghe các binh sĩ kinh thiên động địa tiếng rống, Vương Ninh An vành mắt ửng hồng.

Hết sức hiển nhiên, mọi người lựa chọn dùng loại phương thức này, hướng về phía hắn hiệu trung... Tây Lương vương, từ nay về sau, chính mình là ở đây chân chính chúa tể!

Ngoại trừ kiêu ngạo, càng nhiều thì là áp lực cùng trách nhiệm.

Vương Ninh An vội vàng xuống ngựa, đem Vương Thiều kéo lên, đỗi hắn một quyền.

"Ngươi nha nhanh chân đến trước, đoạt bổn vương Cam châu, nghĩ như thế liền để bổn vương buông tha ngươi? Nằm mơ!"

Vương Thiều vội vàng chắp tay, xin khoan dung nói: "Vương gia tha mạng, hạ quan may mắn mà thôi, thật sự là may mắn! Vương gia, ngài nói đi, muốn làm sao xử phạt, hạ quan đều không một câu oán hận."

"Phạt đương nhiên là chạy không thoát... Nhưng mà mà  có thể tạm thời thả một chút, chúng ta trước ăn mừng một phen!" Vương Ninh An lớn tiếng cười nói: "Truyền lệnh, giết trâu, làm thịt dê, bày rượu ăn mừng!"

Tốt

Lập tức lại đưa tới một hồi reo hò, Vương Thiều bồi tiếp Vương Ninh An hướng Cam châu xuất phát, trên đường hắn còn nói cho Vương Ninh An, túc châu bên kia cũng đánh thắng.

Quán thông hành lang Hà Tây mục tiêu, triệt để thực hiện.

Theo Lan châu đến Lương châu, lại đến Cam châu, túc châu, còn có trước đó dưa châu cùng Sa Châu, toàn bộ một đầu hoàn thành tây tiến vào con đường, nối thẳng Bồ Xương hải.

Khổ tâm chuẩn bị đến mấy năm chiến lược, rốt cục chứng thực, Vương Ninh An rất là vui mừng, chỉ là những này thành trì tất cả đều bị chiến tranh phá hư, mấy ngàn dặm con đường cần tu sửa, hao phí nhân lực tài lực, cũng không phải một điểm nửa điểm.

Sau đó khắp nơi đều là thiếu hụt, khắp nơi đều phải bỏ tiền.

Mặc dù có mỏ vàng, có ngọc thạch, mã não, vô số đồ tốt... Vậy cũng muốn mở phát ra tới, mới có thể đổi được tiền, chỉ sợ muốn qua một đoạn thời gian khổ cực.

Vương Ninh An nghĩ như thế đến.

"Vương gia, có lẽ có biện pháp có thể tốc độ cao mò được tiền." Trần Thuận Chi tiến đến Vương Ninh An bên người, lấy ra một phong thư, không có hàn, Vương Ninh An tiện tay rút ra bên trong giấy viết thư, bày ra xem xét, xinh đẹp chữ nhỏ, ngay ngắn xinh đẹp... Vương Ninh An liếc mắt nhận ra, đây là người vợ Tô Bát Nương viết.

Hẳn là nàng có cái gì sửa đá thành vàng biện pháp?

Mang theo hoài nghi, từ đầu xem xuống, mới nhìn đến một nửa, Vương Ninh An sắc mặt liền thay đổi!

"Các nàng đây là tại đùa lửa!"

Vương Ninh An lập tức nổi giận,  nguyên lai Tô Bát Nương nói cho Vương Ninh An, nàng thương lượng với Tiêu Quan Âm, muốn mượn lấy thị trường chứng khoán kiếm bộn, cho Vương gia kiếm chút thu nhập thêm, dùng tốt tới trù hoạch kiến lập vương phủ, khai phá Tây Vực tác dụng.

Sợ hãi Vương gia không đáp ứng, vì vậy mới tiền trảm hậu tấu, Tô Bát Nương còn dương dương đắc ý nói cho Vương Ninh An, Dương Hi đã đồng ý, dù sao các nàng là đứng chung một chỗ, muốn thế nào, liền thế nào đi!

"Tốt! Thật là lớn gan! Tiền gì cũng dám moi, nghĩ tức chết ta à!" Vương Ninh An giận dữ, "Các nàng đây là tát ao bắt cá, ngộ nhỡ đả kích khai phá Tây Vực tính tích cực, ta cùng các nàng không xong!"

Thấy Vương Ninh An nổi trận lôi đình, Trần Thuận Chi cũng là cười nói: "Vương gia, ta coi là chưa hẳn nghiêm trọng như vậy, Tây Vực lợi ích liền còn tại đó, Vương phi các nàng sẽ cẩn thận, ngài liền cứ xem kịch vui  chờ lấy lấy tiền đi."

Vương Ninh An con ngươi chuyển động, vẫn là không yên lòng, lập tức an bài nhân thủ, đi Tây Kinh thám thính tin tức... Vương Ninh An không biết, thời khắc này Tây Kinh, đã lộn xộn, từ khi Dã Lợi Ngộ Khất chiến bại tin tức truyền đến, nợ thành phố thị trường chứng khoán cuồng ngã, tiếp lấy lại truyền tới tin tức, Vương Thiều đánh lén Cam châu thất bại, tổn binh hao tướng, lại qua ba ngày, càng nguy hiểm hơn tin tức truyền đến, Vương Ninh An tại hoa loa kèn sông quả bất địch chúng, người bị trúng mấy mũi tên, không rõ sống chết, còn có người nói, Vương Ninh An bị người chặt đầu, không đầu thi thể sừng sững ba ngày không ngã... Khá lắm, đều thành Hình Thiên!

Những này rối loạn tin tức, một cái tiếp theo một cái, nhìn nhìn lại thị trường chứng khoán cùng nợ thành phố, liền cùng ăn thuốc xổ giống như, phát triển mạnh mẽ, dĩ vãng cao hứng bừng bừng đám người, rốt cuộc cao hứng không nổi, tất cả mọi người đang điên cuồng bán tháo, tơ đường ngân hàng giá cổ phiếu đã chém ngang lưng, hơn nữa còn tại cuồng ngã bên trong, Giả Xương Triêu mặt đều tái rồi, lão tướng công chỉ cảm thấy trái tim từng đợt thít chặt, trước mắt biến thành màu đen, hắn muốn treo...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.