Chương  766: Sụt giảm lại tăng vọt thị trường chứng khoán

Chương  766: Sụt giảm lại tăng vọt thị trường chứng khoán

Giả Xương Triêu thật rất há hốc mồm, mấy ngày nay liền cùng ngồi xe cáp treo giống như, đơn giản muốn cái mạng già của hắn!

Đầu tiên là nửa tin nửa ngờ, tiếp lấy cổ phiếu bán chạy, một cái tơ đường ngân hàng gãy tính được ít nhất giá trị hơn ngàn vạn xâu, Giả Xương Triêu làm cả một đời quan, cũng chưa từng gặp qua nhiều tiền như vậy!

Lão đầu tử mỗi ngày cùng uống rượu say giống như, chóng mặt muốn bay lên.

Nhưng chỉ chớp mắt, chiến cuộc sụp đổ, một cái tin tức xấu tiếp lấy một cái, sau đó giá cổ phiếu liền hỏng mất, theo nơi cao một đường hướng phía dưới, cản cũng đỡ không nổi, lúc đầu chỉ là kiếm ít một chút, nhưng thời gian dần trôi qua, thế mà liền vốn ban đầu đều thua tiền.

Cái này nhưng làm Giả Xương Triêu dọa sợ, giá trị bản thân tăng vọt là chuyện tốt, vừa vặn giá sụt giảm, vậy liền không thoải mái.

Hình dung như thế nào đâu?

Thật giống như người người há miệng ra nói giá phòng quý, đều là đầy bụng bực tức, hận không thể nhanh xuống giá... Thế nhưng là giá phòng thật giảm xuống, nhiều người hơn sẽ khóc!

Bởi vì đa số người bảy mươi phần trăm giá trị bản thân đều đặt ở một ngôi nhà phía trên, giá phòng một ngã, đầu tiên giá trị bản thân rút lại, có thể dễ chịu sao?

Chúng ta Giả tướng công này cũng không chỉ là một ngôi nhà đơn giản như vậy, mà là một cái đại sự nghiệp!

Lão tướng công thậm chí cảm thấy đến, nếu thật hỏng mất, hắn đều có ý đi chết.

Giả Xương Triêu ngồi ở chỗ đó, không nhúc nhích, từ xế chiều ngồi xuống hoàng hôn, hắn liền suy nghĩ lấy, đến cùng là chuyện gì xảy ra? Thật tốt thị trường chứng khoán làm sao lại hỏng mất, Tây Vực tin tức là ai truyền đến, đến cùng là thật là giả... Đột nhiên, bên ngoài truyền đến một hồi bồ câu tiếng kêu, ục ục loạn hưởng.

Giả Xương Triêu hết sức sốt ruột, hắn hận không thể đem chán ghét bồ câu đều đem ninh nhừ!

Bồ câu?

Một cái ý niệm khác xông ra!

Đúng a, lão phu tôn nữ đều gả cho Vương Ninh An đệ đệ, chúng ta thế nhưng là thông gia a!

Xảy ra sự tình, mặc kệ ai, cũng không thể mặc kệ lão phu a?

Nghĩ đến Vương gia, nghĩ đến Vương Ninh An.

Giả Xương Triêu lập tức nhảy ra ngoài, lông mày của hắn nhíu chặt, lộ ra vẻ trầm tư.

Giá cổ phiếu ngã xuống, là bởi vì chiến sự không thuận, thậm chí có truyền ngôn Vương Ninh An chết trận... Vừa mới chỉ lo thị trường chứng khoán vấn đề, lại không có nghĩ qua, những tin tức này có phải thật vậy hay không?

Vương Ninh An sẽ chết sao?

Ít nhất Giả Xương Triêu không tin!

Tiểu tử kia như vậy láu cá, như vậy xảo trá, hắn sự tình gì đều có thể làm được, duy chỉ có sẽ không dễ dàng bị người giết.

Ngôi Danh Lãng Ngộ, bất quá là ngoan cố chống cự, đừng nói Vương Ninh An, coi như lão phu đi, đều chưa hẳn sẽ bại... Đừng nói Vương Ninh An chết trận, không chừng tiểu tử kia đã đánh thắng!

Giả Xương Triêu nghĩ tới đây, lại mơ hồ, nếu Vương Ninh An không có lý do gì bại, tin tức kia là thế nào tới? Là ai truyền? Là những cái kia chán ghét Vương Ninh An cũ phái quan lại? Bọn hắn tản lời đồn đại, là muốn làm gì?

Là vì nhiễu loạn quân tâm, khiến cho Vương Ninh An không may?

Không giống a!

Giả Xương Triêu khẽ lắc đầu, Vương Ninh An tại phía xa Cam châu, cách xa nhau mấy ngàn dặm, tại Tây Kinh tản lời đồn đại, có thể có ảnh hưởng gì?

Tại Tây Kinh tản lời đồn đại, chỉ sẽ ảnh hưởng đến —— thị trường chứng khoán cùng nợ thành phố!

A

Giả Xương Triêu quát to một tiếng, hắn rốt cục suy nghĩ minh bạch, mẹ! Trong này nhất định có việc!

Hắc

Giả Xương Triêu cái này phiền muộn a, hắn lão tiên sinh chơi cả một đời quyền mưu, âm mưu tính toán, tại đương thời tuyệt đối là ba vị trí đầu cao thủ! Làm sao lại liền chút chuyện như thế đều không nghĩ ra?

Đáng chết, thật sự là đáng chết!

Kỳ thật cũng trách không được lão Cổ, người đều nói ngoài cuộc tỉnh táo trong cuộc u mê, lão đầu tử trăm ngàn vạn xâu tài sản nện ở bên trong, hơi vô ý, liền sẽ táng gia bại sản, hắn có thể không quan tâm sao?

Quan tâm sẽ bị loạn, người thông minh đến đâu cũng sẽ mắc sai lầm lầm, lâm vào rúc vào sừng trâu.

Theo một đoàn trong sương mù lao ra, nhìn lại, Giả Xương Triêu bỗng nhiên tỉnh táo lại.

Nha

Khẳng định có người hạ thủ!

"Nhanh, nhanh đi chùa Bạch Mã!"

Lão đầu tử muốn đích thân đi chùa Bạch Mã, gia đình không hiểu, trong lòng tự nhủ đều đã trễ thế như vậy, ngài còn đi làm gì!

"Đừng lo lắng, nhanh, nhanh a!"

Giả Xương Triêu nhanh như điện chớp, hướng chùa Bạch Mã chạy.

Thế nhưng là hắn lão tiên sinh vẫn là đến muộn một bước, buổi sáng truyền ra Vương Ninh An chiến bại bỏ mình tin tức, buổi chiều thời điểm, vừa mới bắt đầu phiên giao dịch, tất cả mọi người bán tháo cổ phiếu công trái.

Không chần chờ chút nào, chỉ là điên cuồng ra bên ngoài bán!

Nói đùa, liền khai thác Tây Vực thôi động người đều đã chết, còn cầm lấy công trái cổ phiếu, làm cái gì mộng a?

Nhanh bán, có thể bán bao nhiêu liền bán bao nhiêu, nhanh cắt thịt rút lui, nhận xui xẻo!

Ai cũng biết, một khi khủng hoảng cảm xúc lan tràn, người liền đã mất đi lý trí, người khác nói cái gì, đều nghe không lọt.

Mặc dù trước kia đánh qua đồng giá cuộc chiến, cũng đánh qua Giao Tử cuộc chiến, nhưng này cái cùng tài chính khủng hoảng còn không giống nhau, nghiêm ngặt trên ý nghĩa, đây coi như là Đại Tống lần đầu tiên thị trường chứng khoán mối nguy.

Tất cả mọi người phát điên, đã không hỏi nguyên nhân, đã mất đi lý trí, liền là hướng mặt ngoài ném, bao nhiêu tiền đều ném!

Đương nhiên, không phải tất cả mọi người tin tưởng những tin tức này.

Dù sao rất nhiều tại triều làm quan, đều có chính mình con đường, bọn hắn cũng không cho rằng Vương Ninh An hội chiến bại, làm tin tức truyền tới, bọn hắn khắp nơi nghe ngóng, mong muốn chứng thực thật giả.

Hết lần này tới lần khác vào lúc này xảy ra vấn đề.

Bọn hắn phát hiện, ước chừng tại bảy ngày trước đó, Tây Vực tin tức liền bị phong tỏa, bất kỳ trình báo tấu chương, tất cả đều không thấy được!

Đây là ý gì?

Hẳn là thật sự là chiến bại, triều đình không dám ra bên ngoài sinh trưởng, cho nên mới cực lực áp chế?

Chẳng lẽ lời đồn đại là thật?

Trong nháy mắt, vốn là còn chắc chắn các quan lại, cũng dồn dập ngồi không yên, bọn hắn phái người đi chùa Bạch Mã, đi tìm hiểu tình huống. Kết quả gia đinh thở hổn hển, đầu đầy mồ hôi trở về.

Nói cho bọn hắn, hiện tại tất cả mọi người tại bán tháo, rất nhiều phần phiếu giá cả đã không đủ phát hành giá hai thành, lại tiếp tục như thế, liền thành giấy lộn một tấm!

Bao quát trước đó Văn Ngạn Bác phát hành chính thức chiến tranh công trái, cũng xuất hiện sụt giảm.

Đến một bước này, trấn định nhất người cũng kìm nén không được.

Ném đi!

Khắp thế giới đều là bán tháo thanh âm, duy chỉ có tại toà kia ưu nhã yên tĩnh biệt viện bên trong, Tiêu Quan Âm nhàn nhạt phun ra một chữ, "Mua!"

Trong nháy mắt, Vương gia lưu tại đông tây hai kinh thế lực, bao quát đủ loại thương hội, vàng bạc cửa hàng, phú thương, cự cổ, nói tóm lại, là Vương Ninh An nhất hệ, đương nhiên, cũng trộn lẫn một chút mặt khác kỳ quái sinh vật.

Mọi người bay vọt mà ra, vọt tới chùa Bạch Mã, trong nháy mắt, đem hết thảy công trái cùng cổ phần mua mão. Tokyo bởi vì khoảng cách vấn đề, so với Lạc Dương đến muộn hơn một ngày, làm tình huống là giống nhau như đúc.

Thời gian ngắn ngủi bên trong, tất cả cổ phiếu cùng công trái đều bị bán sạch.

...

Lữ Hối theo chùa Bạch Mã lảo đảo đi tới, hắn quăng vào đi vạn quán, giờ phút này chỉ lấy được vạn quán không đến, tổn thất chín mươi phần trăm!

Lữ Hối tâm đều đang chảy máu, nhiều năm tích lũy, nhiều như vậy gia tài, không còn sót lại chút gì, sau này nhưng làm sao bây giờ a?

Hắn im lặng ngưng nghẹn, ủ rũ, về tới trong phủ.

Trong nhà phu nhân coi như hiền lành, không nói thêm gì.

"Lão gia, phú quý thiên định, liền đừng quá mức thương tâm. Chúng ta ít nhất còn bảo vệ một chút gia sản, nhìn một cái Tây Lương vương, nhiều phong quang một người, liền đầu cũng bị mất, so với hắn a, ngài cái kia may mắn mới là!"

"Vương Ninh An!"

Lữ Hối giống như bị gõ một cái ám côn, đột nhiên đầu lóe lên, hoảng sợ nói: "Vương Ninh An chết rồi? Hắn chết?"

Phu nhân không hiểu, trong lòng tự nhủ Vương Ninh An chết trận, không phải lão gia mang về tin tức à, ngươi tại sao lại hỏi ngược lại ta? Chẳng lẽ là bồi thường tiền bồi đầu óc không dùng được rồi?

Lữ Hối giờ phút này, lại là bình tĩnh không ít.

Vương Ninh An là người thế nào!

Đường đường Tây Lương vương, nếu là hắn thật chết trận, muốn giấu diếm là không gạt được. Dù sao không riêng gì Đại Tống, còn có Tây Hạ, bọn hắn cũng sẽ không khách khí.

Nghĩ tới đây, Lữ Hối đột nhiên nhớ tới một việc.

Đều nói Vương Ninh An chết rồi, nhưng nhưng không có nhìn thấy một cái chính thức công văn, cũng không có thu tới chỗ một phần tấu.

Hắn tại ngự sử đài làm quan, luôn luôn tin tức linh thông nhất có điều, thế mà cũng không có đáng tin tình báo nơi phát ra... Cam châu trận chiến đến cùng đánh thành cái dạng gì?

Ai có thể nói cho ta biết a?

Lữ Hối ngồi không yên, hắn dứt khoát theo trong nhà đi ra, trống không bụng, trực tiếp chạy tới ngự sử đài, hắn vừa đi vào đến, liền nghe được có người đàm luận.

Nguyên lai là Lan châu bên kia, hạ mưa to, đem đường làm hỏng, bởi vậy có bảy ngày quang cảnh, Tây Bắc chiến báo đưa không đến. Nhưng mà không sao, đưa tới tất cả đều là tin tức tốt!

Đầu thứ nhất liền có quan hệ Mộc Chinh cùng Dã Lợi Ngộ Khất.

Hoàn toàn chính xác, lão hồ ly đánh đánh bại, mà lại mất mạng, nhưng mà căn cứ Vương Ninh An tấu, không có giấu thị người đời sau, không có giấu phát dương đã nhận lấy binh quyền, đồng thời thề hiệu trung Đại Tống.

Mà lại không có giấu phát dương còn ra mặt xác nhận, nói là Lý Lượng Tộ cũng không phải là nguyên hạo thân tử, mà là không có giấu Thái hậu cùng người tư thông sở sinh... Tin tức này thế nhưng là đủ kình bạo.

Không có giấu Thái hậu là không có giấu phát dương cô cô, là chí thân, mà lại tại không có giấu lừa bịp bàng cầm quyền thời đại, không có giấu Thái hậu tác phong cũng xác thực không được tốt lắm, rối loạn, nàng nam sủng cũng bởi vì tranh giành tình nhân, làm xảy ra nhân mạng, thành trò cười!

Dùng tình huống của nàng đến xem, cho nguyên hạo đội nón xanh, cũng không hiếm lạ.

Nếu tin tức này là thật, như vậy Lý Lượng Tộ liền là nguyên hạo con ruột, cũng không có tư cách kế thừa hoàng vị.

Hiển nhiên, người sáng suốt cũng nhìn ra được, ném ra ngoài tin tức này, là vì cái gì.

Nếu như Tây Hạ thực lực quốc gia ngày càng hưng thịnh, quân uy như ngày, khẳng định không có vấn đề. Thử hỏi các triều đại đế vương, cái nào không bị người bố trí? Nhưng không may Tây Hạ liên tiếp chiến bại, bây giờ lại triệt để mất đi hành lang Hà Tây.

Rất nhiều người đối Lý Lượng Tộ, còn có Lương thị huynh muội đã nhẫn nại tới cực điểm.

Lúc này ném ra ngoài tin tức này, liền là đè sập lạc đà cuối cùng một cọng cỏ, Lý Lượng Tộ phiền phức đến rồi!

Nhận được phần này tấu, mọi người liền rõ ràng, nguyên lai Dã Lợi Ngộ Khất bại, đối quân Tống ảnh hưởng không lớn, tương phản, không có một cái lão hồ ly, đổi bên trên một cái càng nghe lời, đối Đại Tống tới nói, vẫn là sự tình tốt.

Lại về sau, liền là Vương Thiều tin chiến thắng, hắn tập kích Cam châu thành công, đã cắt đứt Ngôi Danh Lãng Ngộ đường lui, tạo thành bao vây tiêu diệt tư thế.

Lại qua nửa ngày thời gian, Vương Ninh An tin chiến thắng cũng truyền tới, hắn tại hoa loa kèn sông một trận chiến thành công, dẹp yên Ngôi Danh Lãng Ngộ thế lực, lại qua hai ngày, Triệu Tông Cảnh cùng Mộ Dung Khinh Trần cũng phát tới tin chiến thắng, bọn hắn thuận lợi đánh hạ túc châu, toàn bộ hành lang Hà Tây, toàn tuyến quán thông.

Kỳ thật a, nếu như không cân nhắc nợ thành phố cùng thị trường chứng khoán gợn sóng, vẻn vẹn những chiến trường này tin tức, cùng đại đa số người dự đoán, là giống nhau, thậm chí nói, so với Hoành Sơn cuộc chiến, còn muốn dễ dàng, không có cái gì mạo hiểm, cũng không có gì khó khăn trắc trở!

Nhưng vấn đề là hết lần này tới lần khác nhiều thị trường chứng khoán nợ thành phố sự tình!

Đem trận này bình thường thắng lợi, khiến cho không bình thường!

Làm chính thức tin tức lần lượt truyền đến, giá cổ phiếu trong một ngày, khôi phục được giá gốc, ngày thứ hai trực tiếp gia tăng gấp đôi, ngày thứ ba, lại tăng lên gấp đôi, đến ngày thứ tư, còn tại căng vọt bên trong... Tất cả mọi người phủ!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.