Chương 767: Phật Ấn bị bắt

Chương 767: Phật Ấn bị bắt

Mấy ngày, Tây Kinh liền đã trải qua một trận siêu cấp địa chấn, đến ngàn vạn xâu của cải, cấp tốc hoàn thành chuyển di.

Cho dù là cửu trọng hoàng cung, cũng có thể cảm giác được bàng bạc uy lực.

Thái Tử Triệu Thự lại cao lớn không ít, trên môi nhiều một chút đen kịt lông tơ, đang ở từ thiếu niên lột xác thành thanh niên, chỉ là những biến hóa này, Triệu Trinh cũng không nhìn thấy rõ.

Mặc dù Tiền Ất, còn có mấy vị thái y cao thủ, cố gắng giữ gìn Hoàng đế long thể, nhưng vẫn là hết cách xoay chuyển, bọn hắn chỉ có thể chữa bệnh, không thể cứu mệnh!

Những năm này, vì biến pháp, vì mở rộng đất đai biên giới, vì thôi động biến pháp... Triệu Trinh lo lắng hết lòng, nhiều ít một đêm không ngủ, nấu làm tâm huyết, cũng nấu khô con mắt.

Nhưng mà Hoàng đế mặc dù nhìn không thấy, thế nhưng hắn so bất luận kẻ nào đều rõ ràng, không có có cái gì gió thổi cỏ lay, có thể giấu giếm được hắn.

"Các ngươi thật sự là thật lớn mật... Liền sư phụ ngươi trò đùa cũng dám mở, còn nói hắn bị chặt đầu, thi thể sừng sững không dao động... Ngươi liền không sợ ngươi sư phụ về kinh, tìm ngươi tính sổ sách?"

Triệu Thự dọa đến rụt cổ lại, hắn có thể không sợ sao!

Nhưng mà việc này cũng không phải hắn làm, trời sập xuống, hẳn là cũng không tới phiên trên đầu của hắn.

"Phụ hoàng, sư phụ nhìn rõ mọi việc, hắn sẽ không để ý."

Hừ

Triệu Trinh tầng tầng hừ một tiếng, "Ngươi có phải hay không muốn nói, việc này là Tiêu Quan Âm cùng Vương Tông Hàn làm, sư phụ ngươi coi như nghĩ thu thập bọn họ, cũng không xuống tay được? Hoặc là, liền là sư phụ ngươi thụ ý?"

Triệu Thự buồn bực đầu, không dám nhiều lời, thế nhưng hắn thăm dò qua ẩn ý, Cẩu Nha Nhi đúng là đã nói, sư phụ hẳn phải biết, Tô Bát Nương cùng Dương Hi sẽ không gạt trượng phu.

Lời này là không sai, nhưng vấn đề là bọn hắn tới cái tiền trảm hậu tấu, coi như Vương Ninh An biết, cũng không làm gì được!

"Sư phụ ngươi là lòng mang toàn cục, mà lại hắn làm việc, nhìn như lớn mật, kì thực luôn luôn hết sức cẩn thận, sợ dẫn xuất cái gì cái sọt, không thu thập được... Lần này sư phụ ngươi là vì khai thác Tây Vực, cái này chiến lược hắn tại mấy năm trước liền cùng phụ hoàng thương lượng qua, vì công trình lớn như vậy, hắn bỏ ra không biết bao nhiêu một cái giá lớn! Bây giờ đại công cáo thành, hành lang Hà Tây quán thông, Tây Vực bảo bối liền muốn vận đến Đại Tống... Tại thời khắc mấu chốt này, sư phụ ngươi sẽ không tự nhiên đâm ngang, càng sẽ không tại thị trường chứng khoán cướp đoạt, ảnh hưởng Tây Vực khai thác toàn cục!"

Nếu như Vương Ninh An tại, nhất định sẽ cảm động nước mắt tứ chảy ngang.

Triệu đại thúc a, ngươi thật đúng là ta tri âm, mỗi một câu đều nói đến trong tâm khảm!

Triệu Thự nghe xong, rốt cục đổi sắc mặt.

Hắn vẫn cảm thấy Tiêu Quan Âm cùng Cẩu Nha Nhi lẫn vào, khẳng định là tuân theo Vương Ninh An ý tứ, một mực buông tay duy trì, để bọn hắn lớn mật đi làm là được.

Thế nhưng là phụ hoàng ngần ấy phát, hắn mới nhớ tới, chính mình mẫu hậu không cũng nghĩ qua độc quyền sao?

Huống chi Tiêu Quan Âm cũng không phải sư phụ nữ nhân, nàng nhưng chưa chắc sẽ khăng khăng một mực, về phần Cẩu Nha Nhi, hắn đến cùng tuổi trẻ, mà lại lớn mật quái đản, làm việc bất chấp hậu quả... Ai u! Triệu Thự dọa đến biến nhan biến sắc.

Gặp

Gây phiền toái!

Sư phụ sẽ không bỏ qua cho chính mình!

Triệu Thự tay không tự chủ được run lên.

Triệu Trinh mặc dù nhìn không thấy hắn tiểu động tác, thế nhưng có thể nghe được Triệu Thự lúc hít vào thanh âm, thêm buổi sáng không có động tĩnh, liền biết con trai sợ hãi!

"Hừ, phụ hoàng đều tuổi đã cao, còn muốn cho các ngươi chùi đít!"

Triệu Trinh đưa tay, mời đến con trai, cho hắn thêm một cái cái gối, ngồi thoải mái hơn một chút, Triệu Thự sau khi làm xong, ngoan ngoãn đứng ở một bên, chỉ cần phụ hoàng nguyện ý ra tay, hơn phân nửa không có việc gì, Triệu Thự như thế tự an ủi mình.

"Nói đi, lần này các ngươi mò bao nhiêu tiền?"

Triệu Thự gãi gãi đầu, không tốt lắm há miệng.

Triệu Trinh tức giận, "Thế nào, còn muốn gạt phụ hoàng?"

"Không không không... Phụ hoàng, nhi thần là chưa nghĩ ra nói thế nào, bởi vì... Hơi nhiều!" Triệu Thự rất cẩn thận, trái tim nhỏ của hắn thật sự có chút chịu không được.

Có người muốn hỏi, lần này bọn hắn đến cùng kiếm lời nhiều ít đâu?

Nguyên lai Văn Ngạn Bác phát hành vạn quán chính thức công trái, này một bộ phận có người bán tháo ước chừng vạn quán, mà bọn hắn bỏ ra không đến vạn quán liền cho ăn.

Bây giờ đại thắng về sau, bởi vì Vương Ninh An tốc chiến tốc thắng, đủ loại tốn hao hạ xuống thấp nhất

Phỏng đoán cẩn thận, vạn công trái, có thể mang đến một trăm phần trăm lợi nhuận!

Cái kia chính là nói, trước mắt giá thị trường giá trị vạn quán, trừ đi vạn quán chi phí, chỉ là này một hạng, liền lấy được vạn quán!

"Khụ khụ khụ!"

Triệu Trinh nhịn không được ho khan, lão nhân gia ông ta đều chịu không được!

Đại Tống hàng năm tại Vương Ninh An nỗ lực dưới, một đường gia tăng, bây giờ phổ biến tân pháp về sau, đủ loại thu nhập cộng lại, vượt qua hai ức ngàn vạn xâu!

Thoạt nhìn là không ít, thế nhưng trong đó tám phần mười trở lên, đều là cố định chi tiêu, tỉ như quân phí, bổng lộc, công trình trị thuỷ, trường học, chuẩn bị tai, cứu tế mẹ goá con côi nghèo khổ.. . Còn hoàng cung, hằng năm có thể phân đến hơn hai trăm vạn xâu đã rất tốt.

Tào hoàng hậu từng vì hơn một trăm vạn xâu thâm hụt, liền muốn buộc con trai cưới Tào gia cô nương, thấy rõ hoàng gia cũng không dư dả.

Vạn quán, sánh được hoàng cung bốn năm chi tiêu!

Càng khẩn yếu hơn chính là đây đều là tiền mặt, tùy thời có thể dùng chi dụng, cùng những cái kia vải vóc lương thực, hoàn toàn không là một chuyện.

Nghe đến đó, Triệu Trinh tâm tư chuyển động, hắn cũng có nghi vấn.

Tiêu Quan Âm là một tài nữ, tự cao tự đại. Nàng quả quyết sẽ không vì một chút li ti lợi nhỏ, liền bố trí Vương Ninh An, nhấc lên lớn như vậy gợn sóng!

Hiện tại Triệu Trinh rốt cuộc hiểu rõ, đừng nói Tiêu Quan Âm a, liền là chân chính Quan Âm hàng thế, đối mặt như thế bạo lợi, chỉ sợ cũng ngồi không yên a!

"Nói lời tạm biệt nói một nửa, không phải còn có nhiều như vậy dân gian công trái cùng cổ phiếu sao? Các ngươi đều kiếm lời nhiều ít?"

"Cái này... Ừng ực!"

Triệu Thự nuốt nước miếng một cái, hắn không có can đảm giấu diếm, đành phải như nói thật.

Đem bán thời điểm, tất cả công trái cùng cổ phần cộng lại, ước chừng là vạn quán, về sau tốc độ cao tăng lên, tổng giá trị đạt đến vạn quán.

Sau đó liền là sụt giảm, điên cuồng sụt giảm, dân gian những này, đương nhiên không kịp Văn Ngạn Bác chính thức công trái có uy tín, nghe nói chiến bại về sau, ngắn ngủi một cái buổi chiều, ném đi ra gần vạn quán, tăng thêm trước kia mấy ngày, hết thảy vứt ra vạn quán hai bên, còn nắm tại trong tay người khác, không đủ vạn quán.

"Nhiều như vậy công trái cùng cổ phiếu, các ngươi ăn được sao?"

"Hồi phụ hoàng, ăn được, bởi vì, bởi vì bán tháo giá cả sụt giảm, chỉ, chỉ dùng không đến một phần mười giá cả!"

Phốc

Triệu Trinh một ngụm máu sẫm, bắn ra ba trượng.

Bao nhiêu!

Không đến một phần mười!

Nói cách khác, dùng không sai biệt lắm vạn quán.

Đoạt chính thức công trái, dùng vạn quán, tương đương với giá gốc ba mươi phần trăm, lúc này ác hơn, chỉ là mười phần trăm!

Cộng lại, hết thảy vạn quán bản!

Đúng vậy a, chút tiền ấy đối Tiêu Quan Âm tới nói, đương nhiên không coi là nhiều, so sánh với sản nghiệp của Vương gia, cũng là chín trâu mất sợi lông, nhưng chính là điểm này tiền, lấy nhỏ thắng lớn, lại sinh ra hiệu quả kinh người!

Theo chiến thắng tin tức truyền đến, vốn là bị người ta xem như giấy lộn cổ phiếu cùng công trái, lập tức đã biến thành bánh trái thơm ngon.

Giá cổ phiếu tăng lên một bậc, tăng lên gấp hai ba lần không chỉ!

Nói cách khác, trong tay bọn họ cổ phiếu cùng công trái, không sai biệt lắm giá trị vạn quán trở lên!

Mà thành vốn chỉ có chỉ là vạn quán!

Thật sự là dễ kiếm a!

Triệu Trinh đều không cách nào bình tĩnh, hắn theo trên giường rồng xuống tới, khiến cho Triệu Thự đỡ lấy chính mình, đến bàn trước, mang lên trên kính lão, lại cầm lấy kính lúp, phối hợp với từng chữ từng chữ xem, trọn vẹn nhìn một khắc đồng hồ, thấy con mắt mỏi nhừ, nước mắt chảy ra, Triệu Trinh chán nản quăng ra kính lúp, thở dài liên thanh.

"Không thể tưởng tượng nổi, thật sự là không thể tưởng tượng nổi! Hoàng nhi, chỉ sợ đoạt tiền đều không thể dễ dàng như thế a!"

Triệu Thự đồng dạng vô cùng lo sợ, không rét mà run.

Hắn lần thứ nhất biết, nguyên lai tiền nhiều hơn, là thật sẽ đốt tay!

Tiêu Quan Âm, Cẩu Nha Nhi, hắn, còn có phật Ấn hòa thượng, bọn hắn kiếm lời hết thảy tiền cộng lại, không sai biệt lắm có vạn quán! Nếu như đều đổi thành đồng tiền, chỉ sợ có thể tại Lạc Dương tích tụ ra một tòa đồng núi.

Triệu Trinh trầm ngâm rất lâu, đột nhiên giận tím mặt!

"Thật là lớn gan chó! Đơn giản lấn ngày!"

Triệu Thự giật nảy mình, còn tưởng rằng phụ hoàng là mắng hắn, dọa đến kém chút quỳ xuống, nhưng Triệu Trinh lời kế tiếp, khiến cho Triệu Thự như được đại xá.

"Tốt, thật sự là tốt, bình thường từng cái liêm khiết cao cổ, không dính khói lửa trần gian, sợ nói tới chữ Tiền liền ô uế miệng của bọn hắn! Kết quả như thế nào? Không nói đến bây giờ giá thị trường, chỉ là xuất ra vạn quán, đúng, còn có Văn Ngạn Bác cái kia vạn quán công trái, tổng cộng là vạn quán! Này đều là tiền mặt, bọn hắn ở đâu ra nhiều tiền như vậy? Này là bao nhiêu mồ hôi nước mắt nhân dân?"

Triệu Trinh đột nhiên nhớ tới năm đó Hàn Kỳ, Hàn Kỳ cùng Vương Củng Thần bởi vì kếch xù tham ô, rơi mất đầu, nhưng Hàn Kỳ nói qua,  hắn là cầm tiền, nhưng không có đặt vào trong túi bên eo của mình.

Người phía dưới đặc biệt tham, Đại Tống lại không giết sĩ phu, muốn làm việc, nhất định phải cho ăn no quan lại, chữ quan hai cái miệng, lên ăn triều đình, bên dưới ăn bách tính.

Cho tới bây giờ đều là trước hết để cho quan ăn no rồi, dân chúng mới có thể mò được một chút ăn cơm thừa rượu cặn, nếu như quan bất liêu sinh, cái kia thiên hạ nhưng là không còn cứu được.

Những lời này tại lúc ấy nghe tới, còn chỉ coi là Hàn Kỳ ủy qua giảo biện chi từ, thế nhưng hiện tại xem xét, Hàn tướng công vẫn là khách khí.

Đại Tống thật sự là không thiếu tiền, chỉ là số tiền này không ở triều đình trong tay thôi.

Triệu Trinh rõ ràng, bởi vì Vương Ninh An tránh hiềm nghi, hắn nhất hệ cũng không có lẫn vào quá nhiều, những này công trái cổ phiếu có bảy thành là cũ phái đích sĩ nhân mua

Nói một cách khác, trong thời gian thật ngắn, đám người này lấy ra vạn quán!

Nếu không có Tiêu Quan Âm chiêu này, xem tình huống giá cổ phiếu có thể tăng trưởng 13% trăm, bọn hắn lập tức liền kiếm lời vạn quán!

Thật sự là vơ vét của cải có đạo, phát tài, thủ đoạn cao minh.

Nếu là bọn hắn có thể đem kiếm tiền bản sự, xuất ra ba phần dùng tại triều chính bên trên, Đại Tống biến pháp cũng sẽ không gian nan như vậy... Nhất là phương ruộng đồng đều thuế, cho dù có mười mấy vạn mẫu điền sản ruộng đất, một lần nữa đồng đều thuế về sau, một năm nhiều nhất xuất ra vạn quán nộp thuế mà thôi!

Chỉ có ngần ấy tiền, tất cả mọi người gọi nghèo kêu khổ, liều mạng ngăn cản phá hư, thế nhưng là nhìn một cái a, bọn hắn có nhiều tiền, nhiều biết kiếm tiền!

Triệu Trinh thậm chí cảm thấy đến Tiêu Quan Âm ra tay hết sức có đạo lý, nếu để cho đám người này trắng trắng đem tiền moi đi, Triệu Trinh đều sẽ buồn bực chết. Làm bốn mươi năm Hoàng đế, nuôi một nhóm lớn tham quan, xấu hổ a!

"Hoàng nhi, ngươi cũng không nên học phụ hoàng, chỉ riêng biết làm kẻ ba phải a!"

Triệu Thự vội vàng đáp ứng, đúng lúc này, đột nhiên có tiểu thái giám chạy vào, tại Triệu Thự bên tai, nói nhỏ hai câu, Triệu Thự sắc mặt lập tức thay đổi.

"Phụ hoàng, Hình bộ người đem chùa Bạch Mã cho bao vây, Phật Ấn đại sư bị bắt!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.