Chương  768: Rất có ăn ý quân thần

Chương  768: Rất có ăn ý quân thần

Phật Ấn thân là đại tướng quốc tự chủ trì, lại kiêm chưởng chùa Bạch Mã, thị trường chứng khoán cùng nợ thành phố đều là hắn phụ trách, biết đến bí mật nhiều lắm, cái tên này bị tóm lên đến, nếu là không quản được miệng, cái gì đều hướng bên ngoài nói, vậy còn không muốn mạng người a!

Triệu Thự khuôn mặt nhỏ biến sắc, thanh âm đều hơi có chút run rẩy.

Triệu Trinh quét mắt nhìn hắn một cái, lập tức cười lạnh.

"Thế nào, chút chuyện này liền sợ rồi? Nếu là liền điểm ấy đảm phách đều không có, ai cho ngươi lá gan, tiền gì cũng dám kiếm lời?"

Triệu Thự bị trách cứ đến không còn mặt mũi.

"Nhi thần sai, xin mời phụ hoàng trách phạt."

"Sai ở đâu rồi?" Triệu Trinh hỏi ngược một câu, Triệu Thự nghẹn họng nhìn trân trối, không biết trả lời như thế nào, chỉ có thể nói nói: "Là nhi thần cho phụ hoàng gây phiền toái, nhi thần đáng chết!"

"Ngươi là một nước thái tử, là tương lai thiên hạ đứng đầu, đừng hơi một tí liền sai, đáng chết. Ngươi chết, ai tới kế thừa trẫm vạn dặm giang sơn?"

Triệu Trinh đưa tay, Triệu Thự vội vàng đỡ lấy phụ thân cánh tay. Cách long bào, Triệu Thự đều có thể rõ ràng thấy, phụ thân cánh tay lỏng lẻo, phảng phất là một đoàn bông vải, chỉ có như vậy một đầu già yếu cánh tay, vẫn có thể cho hắn che gió che mưa, cho hắn không có gì sánh kịp dũng khí.

"Được rồi, đừng sợ, mọi thứ đều có phụ hoàng đâu!"

Triệu Trinh khó được cười nói: "Ngươi nói một chút, định làm như thế nào?"

"Nhi thần, nhi thần coi là nên lập tức đi đem Phật Ấn đại sư cứu ra, tuyệt đối không thể để cho hắn rơi vào Hình bộ những người kia trong tay!"

"Cứu... Làm sao cứu?" Triệu Trinh cười ha hả nói: "Là trẫm hạ một đạo ý chỉ, vẫn là chính ngươi đi xông vào?"

"Cái này. . ." Triệu Thự lại tịt ngòi.

"Thị trường chứng khoán cùng nợ thành phố xảy ra lớn như vậy gợn sóng, lại có người tản tin nhảm, nhiễu loạn quân tâm, bọn hắn bắt Phật Ấn, đó là thiên kinh địa nghĩa, cho dù là phụ hoàng, cũng không thể rơi xuống chỉ can thiệp, về phần ngươi... Kia liền càng không được."

"Nhưng, nhưng ngộ nhỡ..."

"Không có ngộ nhỡ!" Triệu Trinh đem sầm mặt lại, cả giận nói: "Ngươi đã dùng Phật Ấn, tin hắn, nên dùng người thì không nghi ngờ người nghi người thì không dùng người. Huống chi, coi như Phật Ấn nói xảy ra điều gì, lại có thể thế nào? Bọn hắn còn dám bắt ngươi cái này thái tử hay sao?"

Không thể không nói, vẫn là lão Hoàng đế đủ bá khí. Mấy câu, liền đem Triệu Thự trấn trụ, trong lòng của hắn cũng không hoảng loạn như vậy. Chỉ là Triệu Thự còn có chút lo lắng, dù sao thông qua Phật Ấn, đám lửa này sẽ đốt tới Tiêu Quan Âm cùng Vương Tông Hàn, nếu là đem bọn hắn cũng bắt lại, vậy liền có lỗi với sư phụ, Triệu Thự coi như không muốn thò đầu ra, cũng không được.

Triệu Trinh cũng đoán đến được nhi tử tâm tư, suy nghĩ một chút, nhẹ nhàng cười một tiếng, "Không có chuyện gì, một mực nhìn xem, sư phụ ngươi có thể ứng phó, hắn ứng phó không được, còn có phụ hoàng đâu! Nói tóm lại... Cái kia làm cái gì làm cái gì, đừng chậm trễ chính sự..."

"Chính sự? Cái gì chính sự?" Triệu Thự vờ ngớ ngẩn.

Triệu Trinh tức giận đến gầm thét: "Còn có cái gì chính sự! Các ngươi lấy nhiều tiền như vậy, sẽ không chỉ mới nghĩ lấy ngồi ở trên giường kiếm tiền chơi a? Dùng, nhanh cho trẫm dùng! Thẳng tắp nói, xây thành trì trì, lại mở rộng 3 vạn cấm quân! Ngươi vơ vét của cải phụ hoàng có khả năng mặc kệ, thế nhưng ngươi phải tốn không rõ này so tiền, ra thâm hụt tham ô, phụ hoàng không tha cho ngươi!"

"Vâng vâng vâng... Mà thần tuân chỉ!"

Triệu Thự dọa đến chạy trối chết, Triệu Trinh ngồi ở trên giường, vừa mới một phen động tác, đã hết sạch khí lực của hắn, chỉ có thể nằm ở trên giường, chậm rãi khôi phục tinh thần con nhỏ.

Chỉ là Triệu Trinh trong lòng vẫn rất cao hứng, lần này sự tình, chí ít có tam đại hảo chỗ.

Đầu tiên, đương nhiên là mạnh mẽ dạy dỗ những cái kia thân sĩ quan lại, lại cho thị trường chứng khoán một lời nhắc nhở; tiếp theo, lấy được một số tiền lớn, khai phá Tây Vực tài chính liền có, Tây Vực ổn định lại, quay đầu, diệt vong Tây Hạ, cũng liền gần trong gang tấc; lần nữa, một mực làm việc quy củ, công trung thể nước Vương Ninh An, thế mà ước thúc không được người nhà của mình, bọn hắn nhảy ra vét lớn đặc biệt moi, tốt, đây mới là một con người thực sự! Có máu có thịt có nhược điểm người!

Đừng trách Triệu đại thúc tâm tư âm u, thân ở cao vị, một mực cẩn thận từng li từng tí, yêu quý lông chim, đem thanh danh của mình đem so với cái gì đều nặng, làm lên sự tình đến, không nguyện ý lưu nhược điểm, khắp nơi lấy lòng, kết giao bằng hữu... Nhìn hoàn mỹ không một tì vết, nhưng Hoàng đế liền muốn không yên lòng!

Trên đời này có hoàn mỹ không một tì vết người sao?

Có mười phần vàng ròng sao?

Giả bộ cao cổ bất phàm

Đến tột cùng muốn cái gì? Không phải là ham long ỷ hay sao?

Cho nên, các triều đại thanh danh cực tốt đại thần, đều lại nhận quân vương nghi kỵ, nhất là cũ mới giao thế thời điểm, càng là phạm vào kỵ húy.

Nếu không có như thế, Triệu Trinh cũng sẽ không thả Vương Ninh An đi Tây Vực.

Nhưng Tiêu Quan Âm cùng Cẩu Nha Nhi cử động, ngược lại khiến cho Triệu Trinh nhẹ nhàng thở ra.

Vương Ninh An tham không tham lam lại không luận, ít nhất người đứng bên cạnh hắn không phải bền chắc như thép, mà lại món nợ này khẳng định phải tính tới Vương Ninh An trên đầu, hắn cùng quan văn ở giữa ngăn cách sâu hơn.

Hạ thần không đấu, quân vương lo lắng a!

Cho nên, Triệu đại thúc ngủ một cái an giấc!

...

Chỉ là một đêm này, có quá nhiều người không ngủ được.

"Sư phụ, Phật Ấn bị bắt." Cẩu Nha Nhi nằm sấp trên bàn, một bộ lo sợ bộ dáng bất an.

"Bắt liền bắt, lại có thể thế nào?"

"Sư phụ, cái kia con lừa trọc thế nhưng là cái không có xương cốt, ngộ nhỡ hắn mới nói, chúng ta nhưng làm sao bây giờ?"

Tiêu Quan Âm do dự một chút, "Cùng lắm thì liền đi Tây Vực thôi, có gì có thể sợ."

"Đáng sợ, đương nhiên đáng sợ! Đám người này lợi hại hơn nữa, ít nhất so cha ta dễ đối phó —— mà lại, mà lại trên tay chúng ta nhiều như vậy cổ phiếu cùng công trái, nhìn như rất đáng tiền, thế nhưng còn cần bán thành tiền tiền mặt mới được, nếu như liền chạy như vậy, chẳng phải là thành một đống giấy vụn!"

Tiêu Quan Âm suy nghĩ một chút, cũng có đạo lý.

"Cái kia lại có thể thế nào? Ngươi đi đem Phật Ấn đoạt ra tới? Hoặc là —— dứt khoát giết hắn diệt khẩu!"

A

Cẩu Nha Nhi dọa đến kinh hô lên, liền vội vàng lắc đầu, "Không thành, không thành, cữu cữu sẽ lột da ta!" Tô Thức hảo bằng hữu không nhiều, Phật Ấn coi là là một cái trong số đó, hai người đều tốt khôi hài, lại có thể ăn sẽ ăn, mỗi lần tiến đến một lần, đều muốn ăn đến choáng váng, trò chuyện vui mừng hớn hở.

Muốn tìm cái so Phật Ấn còn người thú vị, cũng không dễ dàng.

Tiêu Quan Âm lại nở nụ cười.

"Tiểu tử ngươi không phải thường nói, làm đại sự muốn không câu nệ tiểu tiết, không từ thủ đoạn, muốn tàn nhẫn quả quyết sao? Ngươi bây giờ cái dạng này, thật sự là liền cha ngươi cũng không bằng!"

Cẩu Nha Nhi bị nói cúi đầu, không ngừng tìm được kẽ đất, mong muốn chui vào.

Đột nhiên, Cẩu Nha Nhi hạ quyết tâm!

"Giết liền giết! Lại có thể thế nào!" Hắn nhảy lên một cái, "Ta hiện tại liền đi an bài nhân thủ, chui vào Hình bộ, khiến cho Phật Ấn uống thuốc độc!"

Hắn vừa mới chuyển thân, liền thấy một tấm âm trầm con lừa mặt!

"A! Là cữu cữu a!"

Cẩu Nha Nhi đừng đề cập nhiều lúng túng, người tới đúng là Tô Thức, hắn mặt mũi tràn đầy phong trần, hết sức mỏi mệt, nhưng trong mắt lửa giận, vẫn như cũ bắn ra ba trượng, muốn đem Cẩu Nha Nhi đốt!

"Ranh con, ngươi thật sự là thật là lớn gan chó!"

Nói hắn nâng quyền liền đánh, Cẩu Nha Nhi vội vàng trốn tránh, một bên tránh, còn một bên xin khoan dung.

"Cữu cữu tha mạng, cữu cữu tha mạng a! Ta cũng là không có biện pháp, thật sự là không trách ta!"

Tô Thức dáng dấp béo, lại đuổi đến tốt mấy ngàn dặm đường, thật sự là không có khí lực, đuổi hai vòng, liền ngồi dưới đất, vù vù thở mạnh.

Lúc này Cẩu Nha Nhi lại bu lại, hắn con ngươi chuyển động, đột nhiên cười nói: "Cữu cữu, có phải hay không cha ta khiến cho ngươi qua đây?"

"Hừ! Đời ta liền để cho các ngươi hai người lừa bịp khổ! Hắn tại Cam châu uống vào rượu nho, nghe Lương châu từ, ngâm suối nước nóng, qua thần tiên tháng ngày, để cho ta phong trần mệt mỏi chạy loạn, không làm người con, không làm người con a!"

Tô Thức không ngừng kể khổ, Cẩu Nha Nhi vội vàng rót một chén tiểu long đoàn, đưa đến Tô Thức trong tay, cười đùa nói: "Cữu cữu, kinh thành tốt, cũng không phải Tây Vực có thể so sánh. Huống chi lần này chúng ta mò nhiều tiền. Quay đầu cháu trai hiếu kính ngươi! Muốn mua gì mua cái gì! Muốn ăn cái gì ăn cái nấy! Chúng ta không có cái gì, liền là có tiền!"

"Ngươi thôi đi!"

Tô Thức hầm hừ nói: "Đừng mạo xưng là trang hảo hán, tiền là tới tay, ngươi nuốt được xuống sao? Ngươi có lá gan tiêu xài sao?"

Cẩu Nha Nhi vội vàng cười làm lành, hắn chuyển tới Tô Thức phía sau, thay Tô Thức đấm lưng vò vai, mười phần chó săn hình.

"Cữu cữu, ta cậu ruột, ngài không có tới, ta là thật không có chủ ý, nhưng ngài tới, cháu trai trong lòng liền nắm chắc mà, cha ta là bàn giao thế nào?"

Tô Thức lườm hắn một cái, "Đó là ngươi cữu cữu có tác dụng, rõ ràng là cha ngươi có bản lĩnh! Đi, cha ngươi truyền lời, nói cho các ngươi biết, một động không bằng một tĩnh, đàng hoàng đợi, muốn là nghĩ đến giết người diệt khẩu, liền là hắn cũng không giữ được các ngươi!"

...

Vương Ninh An cùng Triệu Trinh đồng loạt lựa chọn yên lặng, quân thần ăn ý một trăm điểm!

Nhưng những cái kia bị lừa bịp rất thảm đám quan chức nhưng ngồi không yên.

Gần như tất cả mọi người tiến tới Hình bộ đại lao, Phật Ấn đời này cũng không có hưởng bị đãi ngộ như thế, hắn thật hận không thể chết đi coi như xong.  thế nhưng là Phật Ấn cũng rõ ràng, gãy người tài lộ, như giết người phụ mẫu, há lại vừa chết có thể chi!

Thời đại này a, hoặc là kiên trì vượt qua, hoặc là liền bị hai đầu người cùng một chỗ giết chết, trừ cái đó ra, không có con đường thứ ba!

Phật Ấn trong nội tâm cũng nắm chắc, việc này nắm Thái Tử, nắm Vương đại thiếu gia, phía sau là Triệu Trinh, là Vương Ninh An, triều Đại Tống hai cái người có quyền thế nhất vật, hắn hoàn toàn không có chỗ sợ!

Nghĩ tới đây, Phật Ấn sầm mặt lại, "Chư vị đại nhân, lão nạp mặc dù là phương ngoại chi nhân, thế nhưng chủ trì một đám con sự tình, các ngươi tùy tiện, liền đem lão nạp bắt, chỉ sợ không ổn đâu!"

Phi

Hình bộ một cái lang trung nhảy ra ngoài, hắn bồi thường mười vạn xâu, nổi giận trong bụng.

"Phật Ấn, ngươi đừng đánh trống lảng! Cho ta nói thật, có phải hay không là ngươi, vụng trộm tản lời đồn đại?"

"Lão nạp là người xuất gia." Phật Ấn nghiêm túc nói: "Lão nạp không đánh lừa dối!"

"Ngươi thả..." Hình bộ lang trung kém chút mắng lên, "Phật Ấn, ngươi thả thông minh một chút, chúng ta sẽ không tùy tiện bắt ngươi, ngươi sớm làm cung khai, miễn cho da thịt chịu khổ!"

Phật Ấn cúi thấp xuống mí mắt, niệm câu phật hiệu.

"Lão nạp tu hành Phật pháp, đã sớm coi nhẹ một bộ da túi, các ngươi có bản lĩnh, một mực tùy tiện ra tay chính là, nhưng mà lão nạp phải nhắc nhở chư vị đại nhân, thiên hạ miệng tiếng dồn dập, các ngươi đừng gây phiền toái cho mình."

"Tốt ngươi cái vô sỉ con lừa trọc, lại dám uy hiếp bản quan, người tới, cho ta tra tấn!"

Ra lệnh một tiếng, có mấy cái đại hán vạm vỡ, ở trần, lộ ra một bàn tay rộng lông ngực, trong tay dẫn theo da trâu sống roi, bên trong đều bọc lấy dây kẽm.

Từng cái hung thần ác sát phụ thể tương tự, bọn hắn giơ cao roi da, dính một hồi nước muối, liền muốn động thủ.

Phật Ấn tâm đều lạnh, vậy mà muốn xong đời a!

Đúng lúc này về sau, đột nhiên có người chạy tới, tại Hình bộ lang trung bên tai nói nhỏ: "Đại nhân, Giả tướng công tới, mời mọi người đi qua."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.