Chương 769: Bức thoái vị chính sự đường

Chương 769: Bức thoái vị chính sự đường

Nghe nói Giả Xương Triêu tới, đám này quan lại đều giống như tìm được oan gia chủ nợ như thế, chen chúc mà ra, lập tức liền đem lão đầu tử cho bao vây.

Gặp bọn họ khí thế hùng hổ, đem lão Cổ cũng giật nảy mình.

"Các ngươi chơi cái gì?" Giả tướng công trầm mặt hỏi.

Đừng nói, mặc dù Giả Xương Triêu thôi tướng đến mấy năm, người của triều đình vật cũng thay đổi mấy phát, nhưng dù sao cũng là làm bao nhiêu năm Thủ tướng, uy nghi mười phần  bình thường còn không dám xâm phạm.

Lúc này xuất thân danh môn Lữ Hối đứng dậy, hắn đầu tiên là ôm quyền chắp tay, sau đó nhẹ nhàng cười lạnh, "Giả tướng công, ngài này đến, là thay Tây Lương vương diễu võ giương oai rồi?"

Giả Xương Triêu trong nháy mắt mặt đen, đưa tay điểm chỉ lấy Lữ Hối, "Uổng cho ngươi vẫn là Lữ gia người đời sau, liền xanh đỏ đen trắng đều chẳng phân biệt được sao? Chuyện lần này, lão phu từ đầu tới đuôi, toàn đều không biết. Nếu như lão phu tham dự, làm sao không thấy lão phu giá thấp thu mua cổ phiếu công trái, đại phát một bút?"

"Cái này. . ." Lữ Hối nghẹn lời.

Giả Xương Triêu lại truy hỏi một câu, "Các ngươi nhiều người như vậy, sẽ không tới hiện tại, còn không biết cổ phiếu cùng công trái bị ai chép đáy đi? Nếu như ngay cả việc này đều không làm rõ được, bồi chết cũng xứng đáng!"

Lão Cổ, là đánh trúng chỗ yếu hại, ở đây đám người này, mặt mo đỏ bừng.

Bọn hắn đương nhiên biết rõ là ai chép đáy, tuy nói thị trường chứng khoán nợ thành phố tham dự không ít người, thế nhưng xét đến cùng, có tư cách có tài lực mua bán cổ phiếu, cũng chính là triều đình quan lại, có thực lực thân sĩ, còn có mới quật khởi thương nhân, tăng thêm một chút tướng môn huân quý, ai chiếm tiện nghi, ai ăn thiệt thòi, mọi người là đều biết.

Giả Xương Triêu dĩ nhiên không phải chiếm tiện nghi người, nhưng mà lão gia hỏa cũng không chịu thiệt.

Nói như thế nào đây?

Hắn lấy ra ba thành tơ đường ngân hàng cổ phần, công khai phát hành, tiền đều nhét vào trong túi, kỳ thật cổ phiếu trướng điệt, ảnh hưởng không lớn... Chỉ bất quá giá trị bản thân bỗng nhiên lên xuống, vẫn là để Giả tướng công có chút thụ thương, cũng may bây giờ giá cổ phiếu tăng vọt, giá trị con người của hắn chẳng những trở về, còn thực phóng đại mấy lần.

Tính toán ra, lão Cổ vẫn là chiếm tiện nghi.

Thế nhưng là trong lòng của hắn có oán khí a!

Hắn cảm thấy Vương Ninh An quá là không tử tế, mọi người thế nhưng là con cái thông gia, hố người cũng không thể đem lão phu tính toán đi vào a... Nhất mấu chốt nhất, là kiếm tiền không thể quên lão phu a!

Ngươi quá không có suy nghĩ!

Giá cổ phiếu thấp nhất thời điểm, vẫn chưa tới giá gốc một phần mười!

Nha lão phu nếu là ra mấy chục vạn xâu, hiện tại liền có thể lật đến hơn ngàn vạn xâu, một đêm chợt giàu!

Ngươi Vương Ninh An chuyên môn ăn ăn một mình, không biết chia sẻ lợi ích, xem lão phu không cho ngươi chút đẹp mắt. Đương nhiên, Giả tướng công còn không nguyện ý cùng Vương Ninh An vạch mặt, dù sao con đường tơ lụa thông, còn có lớn như vậy sinh ý muốn làm, mọi thứ lưu một đường đi! Hắn cùng Vương Ninh An cũng không đồng dạng!

Trước khi tới, Giả Xương Triêu đã bí mật viết một lá thư, đưa cho con trai Giả Chương.

Mặc dù lão Cổ không có nói cho hắn biết cái gì, thế nhưng dùng con trai gian xảo, nhất định sẽ đem phong thư này đưa cho Vương Ninh An, cũng không tính là đấu mà không phá đi! Nếu là đấu phá thương khung, hắn Giả tướng công cũng đảm đương không nổi...

"Ai biết ngài cùng Tây Lương vương là thế nào thương lượng, không chừng hắn sau này sẽ tầng tầng tạ ơn ngài đâu!" Lữ Hối thấp giọng lẩm bẩm.

Phi

Giả Xương Triêu tay chân run rẩy, nổi giận nói: "Xuẩn tài, lão phu là lo lắng các ngươi đem chính mình hố, đừng đến lúc đó rơi một cái sung quân Tây Vực, lưu lạc tha hương kết cục, lúc này mới trọn tới, muốn nhìn một chút các ngươi chuẩn bị làm sao bây giờ, thật sự là hảo tâm làm lòng lang dạ thú... Lão phu cáo từ."

Nói, Giả Xương Triêu xoay người rời đi.

Tên to xác nhìn nhau, tất cả đều oán trách Lữ Hối.

Bọn hắn số người không ít, thế nhưng rắn mất đầu, mấu chốt là đối mặt Hoàng đế, đối mặt Tây Lương vương, đều không người có thể chen mồm vào được, một bầy ong loạn đấu một trận, khẳng định ăn thiệt thòi.

Lúc này Giả Xương Triêu tới, vừa vặn làm làm chủ tâm cốt, sao có thể thả hắn rời đi!

Tên to xác nháy mắt ra hiệu, cùng một chỗ chạy ra, đủ kiểu cầu khẩn, đem Giả Xương Triêu lại đón trở về.

Lữ Hối cũng đứng tại Giả Xương Triêu trước mặt, chắp tay.

"Lão tướng công, vừa rồi vãn sinh lời nói đều là nói vớ nói vẩn, ngài nhưng tuyệt đối đừng coi ra gì, chúng ta cũng là bị tức đến chập mạch rồi... Lão nhân gia ngài nói một chút, dưới gầm trời này có như thế hố người sao?"

"Đúng vậy a đúng vậy a

Giả tướng công, cái này căn bản là lừa dối, xảo thủ, hào đoạt! Chúng ta mấy đời người tích lũy một chút vất vả tiền, tất cả đều bị lừa bịp đi, thật sự là khi dễ người a!"

Giả Xương Triêu hơi hơi thở dài, "Trong lòng các ngươi ủy khuất lão phu đều biết, bây giờ không phải là tố khổ thời điểm, các ngươi nói một chút, đều tra được những vật kia?"

Hắn hỏi lên như vậy, mọi người còn có chút chần chờ, không nguyện ý nói rõ ngọn ngành.

Giả Xương Triêu càng tức giận hơn, "Thế nào, hoài nghi lão phu? Lão phu nhưng nói cho các ngươi biết, ta là sợ các ngươi đụng phải không nên đụng đồ vật, vạn nhất đem chính mình ngã đi vào, vậy coi như không ai có thể cứu!"

Đám người này nhìn nhau, dồn dập ai thán.

Lữ Hối dẫn đầu, hắn còn chưa lên tiếng, vành mắt liền đỏ lên.

"Thân là thần tử, chúng ta là trung thành tuyệt đối, cẩn trọng, chịu mệt nhọc, từ trước tới giờ không dám lười biếng, càng không có nửa điểm bất trung... Ai, nói đến a, vẫn là Vương Ninh An, hắn người sư phụ này không tốt, dạy hư mất điện hạ, quả nhiên là có thể giết không thể lưu!"

Giả Xương Triêu cau mày, cả giận nói: "Đừng cửa hàng, trực tiếp vào chính đề, hẳn là liên luỵ đến thái tử điện hạ?"

"Không sai!"

Lữ Hối nói cho Giả Xương Triêu, căn cứ điều tra của bọn hắn, thái tử điện hạ từng cùng Tây Lương vương thế tử tiếp qua Phật Ấn, bọn hắn thương lượng thật lâu.

Mặt khác chép đáy hành động bên trong, có một nhà hoàng gia nhà in cũng tham dự trong đó, mà nhà này hoàng gia nhà in liền là Thái Tử sinh ý, mà lại hoàng gia nhà in, lấy ra 500 ngàn xâu tiền mặt.

Ngẫm lại đi, một cái chuyên môn cho hoàng gia thư viện cung ứng bút mực giấy nghiên nhà in, ở đâu ra nhiều tiền như vậy? Bọn hắn lại thế nào dám chép đáy mà thị trường chứng khoán, nếu như không có Thái Tử bày mưu đặt kế, là ai làm?

Vừa nghĩ tới Thái Tử nhưng có thể tham dự trong đó, tên to xác càng thêm bi phẫn.

Tốt ngươi cái Vương Ninh An, ngươi đem thật tốt một cái hoàng tử, dạy thành hám lợi tiểu nhân, có như thế một cái tinh minh Thái Tử, ngày sau tên to xác sống thế nào a!

Bọn hắn không riêng gì phẫn nộ, lo lắng hơn cuộc sống về sau, từng cái than thở, đầy mình oán niệm.

Nghe đến đó, Giả Xương Triêu khẽ thở dài một cái.

"Các ngươi a, nếu biết Thái Tử liên luỵ trong đó, làm sao còn dám tùy tiện bắt Phật Ấn, các ngươi không sợ rơi cái kế tiếp tư bố trí công đường tội danh sao?"

"Cái này. . ."

Cái kia Hình bộ lang trung đứng ra, tranh luận nói: "Lão tướng công, đường đường Hình bộ, bắt một cái dã hòa thượng, còn có cái gì không được!"

"Ngu xuẩn!"

Giả Xương Triêu khinh bỉ nói: "Các ngươi bắt hắn lại như thế nào? Là nghiêm hình tra tấn, vẫn là uy bức lợi dụ? Các ngươi đem hắn đánh chết, có phải hay không xem mạng người như cỏ rác? Thái Tử có thể buông tha các ngươi? Không có đánh chết, khiến cho hắn cung khai, các ngươi còn dám khiến cho hắn đi chỉ ra chỗ sai điện hạ sao? Nếu như hắn đương đường phản cung, các ngươi có phải hay không rơi xuống nói xấu Thái Tử tội danh, sờ sờ cổ của mình, các ngươi so Hàn Trĩ Khuê như thế nào, so Phú Ngạn Quốc như thế nào?"

Bị Giả Xương Triêu giũa cho một trận, đám người này tất cả đều toàn thân run rẩy, mồ hôi lạnh chảy ròng.

Đến cùng là lão tiền bối, thật sự là thẳng vào chỗ yếu hại!

Nhất là Hình bộ lang trung, ngẫm lại mới vừa rồi còn muốn tra tấn Phật Ấn, lại bất kể như thế nào, chỉ cần Phật Ấn ăn đòn, Triệu Thự liền có nói từ, bất kể như thế nào, đều là các ngươi vu oan giá hoạ, tiến tới nói xấu Tây Lương vương, công kích Thái Tử, tâm hắn đáng chết... Đến lúc đó, ai cũng không giữ được bọn hắn.

"Ai u!"

Có người vẩy lên áo choàng, quỳ gối Giả Xương Triêu trước mặt, những người khác cũng dồn dập theo vào, bọn hắn khóc ròng ròng, đừng đề cập nhiều thảm rồi.

"Giả tướng công, chúng ta một lòng hiệu trung triều đình, vậy mà rơi xuống như thế cái kết cục, ngài nhưng ngàn vạn phải cho ta nhóm chủ trì công đạo, cho chúng ta nói chuyện a!"

"Đúng vậy a, Giả tướng công nếu là không giúp chúng ta, chúng ta coi như xong đời."

...

Đối mặt với một đám người cầu khẩn, Giả Xương Triêu hơi hơi cười lạnh.

Hiện tại biết cầu ta, sớm đi làm cái gì!

Nếu nói, Giả Xương Triêu vì sao lại ra mặt, vì cái gì không tiếc đắc tội Vương Ninh An, cũng phải thay đám người này mưu tính... Nguyên nhân rất đơn giản, này trên trăm hào quan lại, thế nhưng là một cỗ không kém thế lực.

Văn Ngạn Bác bị chạy tới Tây Bắc, trong triều không còn có đầy đủ phân lượng lão thần.

Nếu như thừa cơ hợp nhất đám người này, hắn Giả Xương Triêu liền có cơ hội đông sơn tái khởi.

Vì trọng đoạt tướng vị, Giả Xương Triêu cũng không thể không ra mặt, ý nghĩ của hắn lại cho con trai trong thư, viết rõ ràng. Tin tưởng Vương Ninh An cũng sẽ nghĩ rõ ràng, nếu như lão Cổ có thể lại lần nữa lên làm Thủ tướng, hắn Vương Ninh An lợi ích đương nhiên sẽ không ít...

Giả Xương Triêu trầm ngâm nửa ngày, mới chậm rãi nói: "Lão phu bây giờ, đã là tàn bệnh chi thân, có thể giúp các ngươi cái gì! Vấn đề này liên luỵ rộng như vậy, tài chính rung chuyển, thị trường lo lắng, càng có người cầm quân quốc đại sự nói đùa! Còn nói xấu Tây Lương vương chiến bại bị giết, xoa động quân uy, ảnh hưởng sĩ khí, này là chuyện nhỏ sao? Trong các ngươi, có ngự sử đài,  có lục bộ, còn có Xu Mật viện, vì cái gì liền không lên sách, yêu cầu tra rõ đâu! Còn khiến cho lão phu ra mặt, này chẳng phải là bưng lấy chén vàng xin cơm sao? Sao mà ngu xuẩn a!"

Lão Cổ sau khi nói xong, cũng không ngừng lại, trực tiếp cáo từ rời đi.

Dùng hắn giang hồ địa vị, nói đến đây, đã coi như là cực hạn, nói thêm gì đi nữa, đem Thái Tử cùng Vương Ninh An đều đắc tội chết rồi, còn muốn lấy phục tướng a, không rơi đầu cũng không tệ rồi!

Mặc dù lão Cổ đi, thế nhưng đám người này không ngốc a!

Suy nghĩ trong chốc lát, toàn đều hiểu!

Cũng không phải sao!

Còn rầu rĩ kim dung sự tình, còn bắt Phật Ấn, đây không phải trèo cây tìm cá sao?

Mọi thứ đều muốn chiếm trước đạo đức điểm cao, tại trên phương diện làm ăn nói như thế nào, còn có thể đấu qua được Thái Tử sao? Chỉ có đem chuyện trình độ đề cao, kéo nhiều người hơn ngâm nước, mới có thể để cho Thái Tử cúi đầu! Mới có thể cầm lại tổn thất!

Nghĩ tới đây, đám người này đều có chủ ý.

Lữ Hối nói: "Các vị, cứu quân phụ quốc, giữ gìn cương thường chính đạo thời điểm đến! Mọi người cùng nhau đi chính sự đường, khiến cho đương đạo chư công, cho chúng ta một cái thuyết pháp! Chúng ta hỏi bọn họ một chút, quốc gia việc lớn, có thể hay không như thế làm ẩu?"

"Đúng! Lữ huynh nói hay lắm! Hiện tại liền đi, cùng đi, ai không đi người đó là hèn nhát!"

...

Khá lắm, hơn một trăm hào quan viên, hô bằng hữu dẫn bạn, cùng một chỗ thẳng hướng chính sự đường.

Điệu bộ này thật sự là đủ dọa người.

Hôm nay chính sự đường, rất khó được, bốn vị tướng công đồ tại, mặt khác trụ cột mật sứ Tôn Cố, bộ tham mưu Thượng thư Địch Thanh, hai vị này cũng tại, bọn hắn chủ yếu là thương thảo có công tướng sĩ ban thưởng vấn đề.

Bên ngoài tiếng ồn ào vang lên, rất nhiều quan lại, vọt vào.

Bao Chửng nhìn một chút tên to xác, bất đắc dĩ buồn cười.

"Ai, thật sự là xấu hổ a! Chúng ta cũng không thể trốn tránh, đi gặp một chút đi!"

Vương An Thạch, Tư Mã Quang, Hàn Giáng, mọi người cùng nhau gật đầu, "Chúng ta đều nguyện ý nghe theo lão tướng công an bài!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.