Chương  770: Hoàng đế sáo lộ

Chương  770: Hoàng đế sáo lộ

"Thật sự là một đám đồ vô sỉ!"

Triệu Thự đã được đến tấu, bách quan chạy tới chính sự đường, buộc mấy vị tướng công ra mặt, không thể không nói, đây là một cái cao chiêu.

Dưới mắt chính sự đường, Thủ tướng Bao Chửng, hắn mặc dù cùng Vương Ninh An giao hảo, nhưng lão tiên sinh luôn luôn đối chuyện không đối người, tuyệt sẽ không bao che đắc tội người.

Thứ tướng Vương An Thạch vốn là cùng Vương Ninh An cũng không phải là một đường, mà lại hắn bởi vì biến pháp, đắc tội quá nhiều quan lại, nghĩ đến hẳn là sẽ không vì việc này, mà đắc tội bách quan.

Về phần Tư Mã Quang, mặc dù là Vương Ninh An đệ tử, thế nhưng hắn làm người láu cá, cũng không đáng tin, tính đi tính lại, làm sao đều là dữ nhiều lành ít.

Nếu như chính sự đường thật tới hỏi tội, Triệu Thự tiểu tâm can bịch bịch nhảy loạn, hắn chỉ có thể không ngừng nhìn lén Triệu Trinh.

Triệu Trinh tựa ở trên giường rồng, không nói lời nào, giống như nhập định tăng nhân.

Qua hơn nửa ngày, Triệu Thự cái ót đều đổ mồ hôi, Triệu Trinh mới ngáp một cái, giống như vừa tỉnh ngủ dáng vẻ. Trong miệng còn lẩm bẩm: "Đã có tuổi, nói ngủ là ngủ lấy, thân thể này thật sự là không xong rồi."

Lão Hoàng đế ngẩng đầu, mờ mịt nói: "Hoàng nhi, nhưng có chuyện?"

Triệu Thự phun máu, cha ruột của ta a!

Trời đều phải sụp xuống rồi, ngài làm sao còn vững như thái sơn a!

Triệu Thự một bụng phiền muộn, lại cũng không dễ thất thố, chỉ có thể ủy khuất nói: "Vừa mới Bao tướng công đưa bảng hiệu cầu kiến."

"Há, vậy liền để hắn vào đi."

Triệu Thự càng thêm sốt ruột, hắn thật hoài nghi lão cha có phải hay không hồ đồ rồi, thật không cần một chút sách lược, liền trực tiếp gặp người? Cha a, ngươi cho ta ăn viên thuốc an thần được không?

Triệu Thự ủy khuất muốn khóc, Triệu Trinh mới chậm rãi nói: "Ngươi thối lui đến sau tấm bình phong, phụ hoàng tự có chủ trương."

Có câu nói này, Triệu Thự như được đại xá, nhanh chạy đến sau tấm bình phong, hắn mới vừa đi vào, Bao Chửng mang theo mấy vị tướng công liền đi tới tẩm cung.

Bao Chửng tuổi tác cũng lớn, tóc trắng phơ, hành lễ về sau, đứng ở nơi đó, run rẩy run rẩy lạnh cóng, nhìn thế mà so Triệu Trinh còn muốn già nua.

"Nhanh cho Bao khanh chuyển chỗ ngồi."

Triệu Trinh cười chỉ chỉ chính mình kính lão, đối Bao Chửng nói ra: "Trẫm chỉ có thể nhìn thấy một đoàn bóng người, đều thấy không rõ Bao khanh dáng vẻ, nhưng mà trẫm biết, thân thể của ngươi cũng không dễ đi!"

Nghe nói như thế, Bao Chửng âm thanh run rẩy, thở dài nói: "Lão Ngưu ngựa già, không thể tả thúc đẩy, lão thần mấy lần dâng tấu chương, thỉnh cầu trí sĩ, mong rằng bệ hạ sớm ngày ân chuẩn, khiến cho lão thần trở về gia viên, bảo dưỡng tuổi thọ."

Triệu Trinh khoát tay, "Bao khanh, bách tính thường nói, áo không bằng người mới không như cũ, thế nhưng là tại trẫm ở đây, quần áo cũ tốt, người cũng là cũ tốt! Trẫm mắt mờ, không phân rõ cũ mới, cũng xem không rõ thật giả... Chỉ có các ngươi những này lão thần, trẫm trong đầu rõ ràng, dùng cũng yên tâm, ngươi cũng không thể buông tha trẫm a!"

Bao Chửng khắc sâu trong lòng ngũ tạng, vành mắt ửng hồng, "Thánh nhân như thế cất nhắc, lão thần chỉ có lấy cái chết tương báo, trí sĩ sự tình không đề cập nữa, cũng không đề cập tới nữa."

...

Đây đối với quân thần tự nói hồi lâu tình cảm, mới đem thoại đề viên hồi đến, Bao Chửng liền nói: "Khởi bẩm thánh nhân, một nhóm lớn người chạy đến chính sự đường, bọn hắn đều thỉnh cầu chính sự đường giúp làm chủ."

"Há, là chuyện gì?" Triệu Trinh lo lắng hỏi, phảng phất thật cái gì cũng không biết như thế.

"Bệ hạ, là như vậy, những ngày này có người tản lời đồn đại, khiến cho thị trường chứng khoán gợn sóng, không ít người đều tổn thất nặng nề... Bọn hắn cho rằng thao túng thị trường chứng khoán người, ảnh hưởng quân quốc đại sự, tâm hắn đáng chết, lý làm nghiêm trị không tha!"

"Há, đã như vậy, cái kia quản tra đi, trẫm chỉ muốn nhìn kết quả chính là."

Triệu Trinh kiểu nói này, ngược lại đem vài người cho ế trụ.

Tra cái gì a, Phật Ấn là bắt không giả.

Thế nhưng là ai dám hỏi a?

Chính sự đường đám người này, cái nào không phải lão hồ ly.

Hỏi ra miệng cung cấp, nói ngươi vu oan giá hoạ, hỏi ra cung cấp, nói ngươi hãm hại vô tội.

Hiện tại Phật Ấn liền thành một cái củ khoai nóng bỏng tay, thả không cam tâm, không thả, sớm muộn cũng sẽ xảy ra chuyện.

Nếu thật là Phật Ấn nói ra cái gì, đó mới là một cái chết đâu!

Vương Ninh An những người nào?

Vừa mới đả thông hành lang Hà Tây, mở đất mấy ngàn dặm siêu cấp công thần, ai có thể động được hắn!

Triệu Thự những người nào?

Lập tức liền muốn kế vị thái tử

Ai chán sống, muốn cùng tương lai Hoàng đế đấu?

Vụ án này căn bản không có cách nào tra, thế nhưng bách quan tổn thất nhiều như vậy, một bụng oán khí, loạn xị bát nháo, không cho bọn hắn một cái công đạo, vĩnh viễn không ngày yên tĩnh.

Chính sự đường kẹp ở giữa, thật sự là thật khó khăn.

"Bệ hạ, lão thần coi là, kim dung gợn sóng, không là chuyện nhỏ, thế nhưng so sánh kinh lược Tây Vực, vẫn là kém lấy rất nhiều. Lần này tài chính gợn sóng, lực ảnh hưởng rất nhiều người đầu tư Tây Vực nhiệt tình, mà lại lung tung tản lời đồn đại, đối triều cục cũng là có ảnh hưởng, lão thần coi là, nên cho bách quan một cái công đạo, sau đó mau sớm cổ vũ mọi người, khai phá Tây Vực, đem hoàng kim bạch ngọc chở về, bệ hạ tâm tâm niệm niệm, muốn cải cách chế độ tiền tệ, phát hành kim tệ, vạn thế chi công, chỉ ở trước mắt, không thể bởi vì nhỏ mất lớn... Lão thần hồ ngôn loạn ngữ, còn mời bệ hạ phán quyết."

Đến cùng là người từng trải, mặc dù không kịp mấy vị kia lão hồ ly, Bao Chửng công lực cũng không yếu.

Hắn không có đàm chuyện lôi thôi đúng sai, chỉ là giảng đến khai phá Tây Vực, giảng đến toàn cục, coi như Triệu Trinh, cũng nghe đi vào, hắn liên tiếp gật đầu.

"Bao khanh tính toán người nước, trẫm cũng có ý đó."

Nghe đến đó, sau tấm bình phong Triệu Thự liền là giật mình, suýt nữa kêu lên, vội vàng che miệng ba, tiếp tục nghiêng tai lắng nghe.

"Bao khanh, ngươi nói nên như thế nào hướng về phía bách quan bàn giao, trẫm tất cả nghe theo ngươi."

Mấy vị này âm thầm thở phào, Hoàng đế coi như không tệ, không có hung hăng càn quấy, rất thông tình đạt lý, Bao Chửng nhìn thoáng qua Tư Mã Quang, "Quân Thực, ngươi đem chính sự đường ý tứ, cùng bệ hạ nói một chút đi."

Vâng

Tư Mã Quang đứng ra, khom người nói: "Bệ hạ, chính sự đường coi là, tản lời đồn đại, ác ý nhiễu loạn thị trường chứng khoán cùng nợ thành phố, đoạt được thuộc về lừa gạt mà đến, nên đoạt về, trả về nguyên chủ, giao dịch hủy bỏ... Mặt khác có người nói xấu triều đình công thần, nói Tây Lương vương chết trận, dao động quân tâm, tuyệt không phải người lương thiện, hẳn là truy cứu chịu tội, giúp cho trừng trị!"

Chú ý, Tư Mã Quang dùng từ, hắn chỉ nói trừng trị, ý tứ liền là ngài cảnh cáo một chút cũng liền xong rồi, Thái Tử là nửa quân, chúng ta cũng không có tư cách xen vào, dù sao đều là hoàng gia sự tình, làm cha giáo huấn con trai, chuyện đương nhiên.

Triệu Trinh trầm ngâm rất lâu, lại nói: "Bao khanh, Vương khanh, còn có Hàn khanh, ý của các ngươi đâu?"

Vương An Thạch nói: "Thánh nhân, thần coi là chỉ cần đoạt về phạm pháp đoạt được, hẳn là là có thể trấn an lòng người."

Hàn Giáng cũng nói: "Bệ hạ, thân là quan lại, lúc này lấy triều cục làm trọng, thần cho là bọn họ sẽ trải nghiệm thánh nhân khổ tâm, sẽ không thêm phiền."

Bao Chửng gật đầu, cũng là ý tứ này.

Hết sức hiển nhiên, bách quan cũng biết không có thể quá phận, mọi người đều thối lui một bước, sự tình liền đi qua. Bọn hắn cũng phải không kịp chờ đợi nhúng tay Tây Vực, dù sao lớn như vậy một tảng mỡ dày, không ăn một miếng, thật sự là quá thua lỗ.

Nghe xong chính sự đường chư công ý tứ, Triệu Trinh nghiêm túc suy nghĩ một chút, "Có khả năng, như vậy đi, các ngươi xuống, nói cho bách quan, ai bị bao nhiêu tổn thất, đều hiện lên báo lên, sau đó dựa theo danh sách, trả về tương ứng cổ phần."

Tư Mã Quang nghe được hai chữ cuối cùng, trong lòng giật mình, Hoàng đế là biết tất cả mọi chuyện a! Liền là giả bộ hồ đồ!

Bây giờ giá cổ phiếu so với lúc trước đã đắt gấp ba, lúc trước mười vạn xâu mua cổ phiếu, bây giờ giá trị ba mươi vạn xâu! Mà Triệu Trinh ý tứ, lại là chỉ trả về mười vạn xâu cổ phiếu, nói một cách khác, liền là chỉ có thể cầm tới lúc trước một phần ba cổ phần... Đen, thật là đen!

Thế nhưng là không có cách, ai để người ta là Hoàng đế đâu!

Đối bách quan tới nói, không bồi thường không kiếm lời, có thể bổ sung thiếu hụt, cũng liền cái kia cười trộm, mà lại cổ phiếu xem ra còn có thể tiếp tục phồng, cũng không biết tổn thất cái gì, cũng chỉ có thể như thế.

Chính sự đường chư công, thở dài ra một hơi, dồn dập cáo từ rời đi.

Bọn hắn vừa đi, Triệu Thự liền chạy ra, mấy bước vọt tới phụ hoàng bên giường, mặt mũi tràn đầy lo lắng.

"Phụ hoàng, ngài không phải nói, phải dùng số tiền kia khai phá Tây Vực, còn muốn mở rộng cấm quân, cũng không thể cho bọn hắn a!"

Triệu Trinh đem mặt trầm xuống, "Hừ, ngươi a, đều chiếm lớn như vậy tiện nghi, còn không biết dừng sao?"

"Nhi thần đương nhiên không biết đủ!"

Triệu Thự gấp, tranh luận nói: "Phụ hoàng, đám kia đại thần, động một chút lại xuất ra mấy chục vạn xâu, thậm chí hơn trăm vạn xâu... Bọn hắn thế nào tới nhiều tiền như vậy? Còn không phải mồ hôi nước mắt nhân dân, tham ô đoạt được. Nhi thần cũng không tin, ai có thể dựa vào bổng lộc, để dành được lớn như vậy gia nghiệp?"

Triệu Thự càng nói càng tức, "Những này hạ thần, ỷ vào miễn thuế đặc quyền, sát nhập, thôn tính đất đai, buôn hàng hóa, bọn hắn chỉ muốn xuất ra một cái danh hiệu, xem như cổ phần danh nghĩa, liền có người cho bọn hắn đưa tiền, so triều đình còn tốt kiếm lời! Kết quả đám người này còn không chịu bỏ qua,  thế nào có chỗ tốt liền chạy trốn nơi đâu, lòng tham không đáy, hèn hạ vô sỉ! Rõ ràng là bọn hắn không có đầu tư ánh mắt, nghe gió liền là mưa, chính mình lung tung bán tháo, bồi thường tiền cũng là đáng đời! Có chơi có chịu sao! Hẳn là bọn hắn liền dân cờ bạc cũng không bằng sao?"

Triệu Thự đương nhiên đầy bụng tức giận, hắn vừa mới tính toán kỹ, muốn làm sao dùng tiền, kết quả lão cha liền lật lọng, còn muốn trả về cho những người kia, đây không phải hố con con sao?

Mong muốn tiền a, không có cửa đâu!

Để cho bọn họ tới đi, ta ngược lại muốn xem xem, bọn hắn có thể ta đây Thái Tử như thế nào!

Triệu Thự lòng đầy căm phẫn, khí trùng Đẩu Ngưu.

Nào biết được lão cha Triệu Trinh, đột nhiên cười ha ha.

"Hoàng nhi, ngươi mới vừa nói những cái kia, có không chứng cứ?"

"Chứng cứ... Chẳng lẽ này không phải người nào đều biết sao?"

"Ha ha ha, ngươi a, vẫn là quá non." Triệu Trinh đem mí mắt rủ xuống, ông cụ non nói: "Phụ hoàng mệt mỏi, muốn trước híp mắt một hồi, ngươi đi phía trước cửa sổ suy nghĩ thật kỹ đi."

Triệu Thự không hiểu ra sao, chứng cớ gì, phụ hoàng muốn chứng cớ gì... Chứng cứ, chứng cứ... Hắn thì thầm nửa ngày, vẫn là không có đầu mối.

Muốn cầu giáo phụ hoàng, Triệu Trinh cũng đã ngáy lên.

Đúng lúc này về sau, có tiểu thái giám tiến vào tới báo tin.

"Điện hạ, chính sự đường bên kia đưa tới danh sách, ngài muốn hay không xem qua."

"Danh sách? Cho ta xem một chút đi!"

Triệu Thự nhận lấy, nhìn lướt qua, trọn vẹn 113 vị quan viên, ít nhất đầu tư ba năm vạn, nhiều nhất lại có 150 vạn xâu, trung bình xuống tới, cũng có ba mươi năm mươi vạn quán!

Nếu như lại thêm công trái bộ phận, đám người này nện vào đi 7 triệu xâu trở lên, có tiền, thật sự là có tiền a!

Triệu Thự đột nhiên thấy được mỗi người tên đằng sau, đều có ký tên đồng ý, đỏ tươi con dấu... A! Hắn đột nhiên há to miệng, thấp giọng hô đi ra —— ông trời ơi, này không phải liền là chứng cứ sao!

Phụ hoàng a, ngươi cũng quá lợi hại a!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.