Chương 771: Lợi hại, Thái Tử

Chương 771: Lợi hại, Thái Tử

Triệu Thự thấy được phần danh sách này, đó là mở cờ trong bụng, sùng bái đầu rạp xuống đất.

Gừng càng già càng cay, phụ hoàng khối này củ gừng, cũng thật sự là quá cay!

Triệu Trinh một mực giả vờ ngây ngốc, lại cùng chính sự đường chư công lúc đàm phán, còn cố ý muốn chiếm tiện nghi, khiến mọi người nghĩ lầm hắn mong muốn nhượng bộ một bước, dàn xếp ổn thỏa.

Thế nhưng đừng quên, Triệu Trinh tại vừa mới đạt được thị trường chứng khoán tin tức thời điểm, là bực nào phẫn nộ!

Hắn biết rõ, đám người này giá trị bản thân của cải, gần như đều là tại hắn làm hoàng đế bốn mươi mấy năm tích lũy được, châm chọc, đúng là mỉa mai, hắn thân vì thiên tử, nhân từ khoan dung độ lượng, kết quả thế mà cho đời sau lưu lại một đống lớn tham quan ô lại, không thu thập đám người này, Triệu Trinh làm sao chịu nổi!

Vì vậy, hắn cố ý yếu thế, cố ý dụ địch đi sâu.

Không ngoài sở liệu, này một phần danh sách tới tay, có cái đồ chơi này, chẳng khác nào nắm bản cung, nắm Phong Thần bảng, muốn cho ai chết ai cũng đừng nghĩ trốn!

Buồn cười bách quan, còn tưởng rằng có thể cầm lại tổn thất đâu, nào biết được liền mạng già đều muốn bồi tiến vào!

Triệu Trinh hơi hơi mỉm cười, "Hoàng nhi, ngươi biết nên làm như thế nào sao?"

Triệu Thự hưng phấn vung quyền, "Nhi thần hiểu rõ, nhi thần toàn đều hiểu!"

"Vậy thì tốt, liền để bọn hắn vào đi!"

Triệu Thự lập tức chạy đi truyền chỉ, không bao lâu, chính sự đường mấy vị tướng công, còn có hơn mười vị quan lại đại biểu, đều đi tới tẩm cung, chào về sau, phân loại hai bên.

Triệu Trinh để cho người ta cho Bao Chửng dời tảng, sau đó liền nói: "Trẫm vừa mới hỏi qua, Thái Tử cũng hướng về phía trẫm nói, thật sự là hắn tham dự thị trường chứng khoán mua bán, các khanh tổn thất nhiều như vậy, hắn nguyện ý bồi thường mọi người."

Triệu Trinh nói xong, hướng về phía Triệu Thự ngoắc, "Hoàng nhi, ngươi cùng các khanh nói một chút đi."

"Tuân chỉ!"

Triệu Thự theo bên cạnh xoay người, đi vào Bao Chửng trước mặt, đầu tiên là chắp tay, Bao Chửng khom người, trên mặt có chút xấu hổ. Nói thật, bọn hắn này gọi bức thoái vị, nhất là Thái Tử còn chưa trưởng thành, lại là nửa quân, bọn hắn làm như vậy, cùng khi dễ tiểu hài tử khác nhau ở chỗ nào?

Lão Bao hết sức ngại, chỉ có thể nói nói: "Điện hạ nhân đức khoan hậu, yêu quý bách quan, thể nghiệm và quan sát khó khăn, chư vị đồng liêu, các ngươi cũng nên sâu thể điện hạ dụng tâm, thật tốt ban sai, hiệu trung Đại Tống. Đừng luôn luôn nhìn chằm chằm tiền hàng qua lại, thật tốt mệnh quan triều đình, đã biến thành một cái miệng đầy hơi tiền thương nhân, còn không xấu hổ sao?"

Bách quan dựng đứng dựng thẳng đứng đấy, trong lòng bọn họ còn không cao hứng đâu!

Nha chỉ đáp ứng bồi thường giá gốc, hiện tại cổ phiếu đều tăng ba lần, chúng ta có thể thiếu nhiều tiền như vậy, tất cả đều nhét vào Thái Tử túi tiền, tiểu tử này đơn giản lòng tham không đáy, cùng hắn cái kia đáng chết sư phụ một cái đức hạnh.

Hãy đợi đấy, đừng tưởng rằng ngươi là Thái Tử, chúng ta liền không có biện pháp, chỉ cần cơ hội đã đến, liền Hoàng đế cũng không sợ!

Bọn hắn đều kìm nén một bụng oán khí  chờ lấy lần này kết thúc, bọn hắn liền tìm cơ hội, cho Thái Tử khó coi!

Triệu Thự mỉm cười, "Bao tướng công, dân chúng thường nói, thân huynh đệ, sáng tính sổ sách. Cô có khả năng trả lại thu lợi, thế nhưng có mấy thứ sự tình, cô nhất định phải nói rõ ràng."

Bao Chửng gật đầu, "Điện hạ thỉnh giảng."

"Ừm, Bao tướng công, này điểm thứ nhất, ta khiến cho hoàng gia nhà in ra mặt, mua sắm cổ phiếu cùng công trái, là bởi vì nhìn thấy thị trường chứng khoán sập bàn, lo lắng Tây Vực khai thác đại kế bị ngăn trở, vì vậy mới động thân hộ cuộn, cùng ta đồng loạt ra tay còn có Tây Lương vương thế tử, cùng với đại tướng quốc tự Phật Ấn đại sư... Chúng ta mua cổ phiếu, cũng không phải là ham lợi ích, bởi vì lúc ấy con đường đoạn tuyệt, Cam châu cuộc chiến tình huống như thế nào, chúng ta cũng không rõ ràng.. . Bất quá, cùng chư vị đại nhân khác biệt, ta nguyện ý tin tưởng sư phụ, nguyện ý tin tưởng Tây Lương vương, không tiếc đánh cược vốn gốc, là vì quốc gia việc lớn, vì tình thầy trò . Còn có ít người nói xấu, nói cái gì trước đó phóng thích lời đồn đại, chèn ép thị trường chứng khoán, này cái mũ, cô tuyệt sẽ không nhận... Cô cũng hi vọng Bao tướng công có thể hạ lệnh tra rõ, đem chân chính tản lời đồn đại người bắt tới, nếu như cùng cô có quan hệ, cô nguyện ý hướng tới phụ hoàng thỉnh tội, bãi miễn Thái Tử cũng tốt, sung quân Tây Vực cũng tốt, cô nguyện ý một mình gánh chịu."

Triệu Thự nói đến âm vang mạnh mẽ, khí phách, phảng phất hắn thật không biết như thế.

Ở đây đám người này cũng không ngốc, bọn hắn còn tưởng là Triệu Thự sợ hãi gánh tội danh.

Dù sao lui tiền, liền đại biểu hắn làm sai

Chẳng khác gì là thừa nhận lời đồn đại là hắn thả ra, bởi như vậy, đối Thái Tử danh vọng là cái không nhỏ đả kích.

Làm ra cái này làm sáng tỏ, hết sức có cần phải.

Bao Chửng nói: "Điện hạ, lão thần nhất định sẽ hạ lệnh Hình bộ cùng ngự sử đài tra rõ, những năm gần đây, triều chính ở giữa, đủ loại lưu ngôn phỉ ngữ, khắp nơi đều là, đã nghiêm trọng nhiễu loạn triều cục, nhất định phải tốt dễ sửa trị!"

Triệu Thự cười gật đầu, "Bao tướng công lời ấy, cô hết sức vui mừng. Chuyện thứ hai này, cô muốn thỉnh giáo ở đây chư công... Trừ bỏ tản lời đồn đại đầu này không thật tội danh bên ngoài, cô mua bán cổ phiếu công trái, nhưng có cái gì phạm pháp chỗ sao?"

A

Mọi người coi là Triệu Thự phải trả tiền đâu!

Tại sao lại kéo tới phạm pháp a?

Này, đây là có chuyện gì?

Đám người này còn không có nghĩ rõ ràng, Tư Mã Quang liền đứng dậy, "Khởi bẩm điện hạ, trước mắt triều đình cũng không quy tắc cổ phiếu cùng nợ thành phố quy định, dĩ vãng chính thức công trái, có nha môn ủy thác Hoàng Gia ngân hàng nhận tiêu, về phần dân gian công trái cùng cổ phiếu, thì là từ dân gian phụ trách... Thần từng đề nghị, muốn dồn định tương ứng quy củ, chỉ là Hộ bộ bên kia, cho rằng không thể tùy tiện hạn chế, liền chậm chạp không có lấy ra phương lược."

Triệu Thự lại cười nói: "Tư Mã tướng công, đã như vậy, có hay không có thể cho rằng cô cũng không có can phạm Đại Tống hình thống?"

Bách quan đều là nhân tinh, nghe đến nơi này, chỗ nào không rõ, Triệu Thự đây là muốn thoát tội a!

Lữ Hối thân là ngôn quan, lại là lần này dẫn đầu người, hắn chỗ nào có thể Triệu Thự chạy trốn, hắn vội vàng đứng ra, nhắm mắt nói: "Điện hạ, điện hạ thân là một nước thái tử, vạn chúng chú mục, bốn phương ngửa đức. Thân vì thiên hạ chi làm gương mẫu, nên chính đạo đi thẳng. Thương nhân mua bán, đó là không quan trọng chi nghiệp, quân tử vụ bản, triều đình nặng nông. Thần thiết nghĩ điện hạ mua bán cổ phiếu công trái, đã là không thỏa đáng tiến hành, thần, thần cả gan khẩn cầu điện hạ, có thể thay đàn đổi dây!"

Hắn sau khi nói xong, Hình bộ, ngự sử đài, Hộ bộ, lại lần lượt đứng ra vài người.

Chủ quan đều là tương tự, ngươi không thừa nhận tản lời đồn đại, chúng ta cũng không dám cho Thái Tử tùy tiện chụp mũ. Thế nhưng ngươi chép đáy thị trường chứng khoán, đem tất cả tiền đều đoạt đi, đây là mọi người đều biết sự tình, ngươi nếu là không sai, vậy ai cho chúng ta tiền a?

Đám này quan lại, trăm miệng một lời, nói cho rằng Thái Tử tham dự thương nghiệp, bản thân liền là sai.

Lại có người nói thương nghiệp mua bán, nặng tại công bằng, Thái Tử là nửa quân, tham dự vào, ai dám khiến cho Thái Tử bồi thường tiền, vì vậy chỉ có thể hi sinh vô tội, khiến người khác bị hao tổn.

Nói bóng gió, bọn hắn liền là người bị hại, thu hoạch được đền bù tổn thất, là đương nhiên.

Đối mặt bách quan dạy bảo, Triệu Thự ha ha cười lạnh.

Văn nhân vô sỉ, có thể thấy được chút ít!

Hắn tràn ngập giọng mỉa mai, khinh thường nói: "Chư vị đại nhân giáo huấn, cô nghe được rõ rõ ràng ràng, cũng đều hiểu chư vị khổ tâm, cô mua bán cổ phiếu đoạt được, tại lý không thích đáng, tại phương pháp không hợp, tại tình cũng nói không thông... Vì vậy, cô cần đem số tiền này trả lại chư công, mà các ngươi lại là ý tứ này?"

Lữ Hối đám người nhìn nhau, cùng một chỗ gật đầu, "Điện hạ cơ trí."

"Ha ha ha!"

Triệu Thự đột nhiên cất tiếng cười to, cười đến mọi người lông tơ đều dựng đứng lên.

"Chư vị thần công, nếu tình lý phương pháp không thông báo, liền phải trả lại, cô nhận hạ, cũng nhất định trả lại! Thế nhưng là... Cô muốn thỉnh giáo, các ngươi số tiền này, đến tột cùng là từ đâu tới!"

Đột nhiên Triệu Thự đem danh sách giơ lên cao cao, hắn bỗng nhiên duỗi ra ngón tay, chỉ Lữ Hối, cả giận nói: "Lữ đại nhân, phía trên này có nhà các ngươi 300 ngàn xâu, có thể hay không mời ngươi cầm ra chứng cứ, nói cho cô, nhà các ngươi tiền đều là thế nào tới? Nếu như mỗi một xâu đều là sạch sành sanh, không có thể bắt bẻ, cô chẳng những toàn bộ trả lại, còn dựa theo ngươi lúc đó mua cổ phần trả lại, nói cách khác, ngươi có thể cầm tới giá trị 900 ngàn xâu cổ phiếu; ha ha, nếu như ngươi muốn kể không rõ ràng... Ngươi cần phải biết rằng, triều đình đối đãi tham quan ô lại, là tuyệt sẽ không khoan dung!"

Oanh

Một tiếng sấm nổ, tại tất cả mọi người vang lên bên tai.

Ầm ầm, kinh thiên động địa.

Nhưng đem mọi người đều nổ bối rối, sợ choáng váng!

Nhắc tới một đống trong đám người, nhất không ngoài ý muốn liền là Tư Mã Quang, hắn trông coi tiền, lại là Vương Ninh An ở lại kinh thành người phát ngôn, nếu như Tiêu Quan Âm cùng Cẩu Nha Nhi thật sự có nguy hiểm, Tư Mã Quang đã sớm ra tay rồi.

Vương Ninh An đem Tô Thức phái trở về, liền là nói cho tất cả mọi người, ai cũng không cần động, một mực xem náo nhiệt là được. Hoàng đế khẳng định có biện pháp giải quyết.

Làm Triệu Trinh một hơi đáp ứng phải trả lại đoạt được thời điểm, Tư Mã Quang liền giữ lại tâm.

Hắn tại chính sự đường trong vài năm, thật sâu hiểu rõ một cái đạo lý, muốn quản tốt khổng lồ đế quốc, căn bản nhất liền là một chữ: Tiền!

Kỳ thật rất nhiều người đối đãi lịch sử, đều sẽ vô ý thức trở mình một sai lầm, cho rằng bất luận cái gì thịnh thế, liền là minh quân hiền thần, bất luận cái gì suy bại, liền là Hoàng đế ngu ngốc, đại thần không có năng lực... Mà tình huống thực tế, thường thường không phải như thế.

Những cái kia khai sáng thịnh thế quân thần, chưa hẳn nhiều hoàn mỹ, mà những cái kia vong quốc quân thần, cũng không đều đều là khốn kiếp, sở dĩ sẽ ngày đêm khác biệt, là bởi vì trị quốc độ khó, hoàn toàn không giống.

Tỉ như Hán Võ Đế, trong tay hắn nắm chặt Văn Cảnh chi trị lưu lại kếch xù tài chính lợi nhuận, mười phần thổ hào, hào khí ngất trời! Làm lên sự tình,  quyết đoán, thành thạo điêu luyện, tự nhiên lộ ra hùng tài đại lược, cử thế vô song.

Nếu là trộn lẫn đến Sùng Trinh cái kia đức hạnh, trong tay không có tiền, thiếu một đống lớn nợ, còn đem duy nhất có thể khắp nơi đoạt tiền, bổ khuyết quốc dụng Yêm đảng chém, vô luận như thế nào chăm chỉ, dù cho toàn thân trên dưới đều là miếng vá, cũng không cách nào vãn hồi xu hướng suy tàn, dù sao không trả tiền, là không làm được chuyện...

Triệu Trinh làm bốn mươi năm Hoàng đế, há có thể không hiểu tiền tác dụng!

Hơn mấy triệu xâu tiền, có thể nói lui liền lui sao?

Hoàng đế trời sinh liền là lớn nhất lưu manh, ai mà tin người đó là đồ ngốc!

Đương nhiên, Tư Mã Quang sẽ không nhắc nhở những người này, các ngươi có chết hay không, cùng lão tử không quan hệ, ta chính là xem trò vui.

Quả nhiên, làm Triệu Thự đột nhiên bão nổi, đem đầu mâu nhắm ngay Lữ Hối, nhưng làm tại người ở chỗ này đều dọa sợ.

Trời ạ, chẳng những nếu không hồi trở lại tiền, còn muốn đem mệnh góp đi vào a!

Lữ Hối cũng không phải bình thường, hắn biết nếu như bị cài lên tham quan ô lại mũ, đời này coi như xong đời!

Lữ Hối lập tức đầy ngập bi phẫn, cả giận nói: "Điện hạ, thần trong nhà đời đời làm quan, nhận được nước ân trọng thưởng, có chút tích súc, cũng không hiếm lạ! Thần, thần mua cổ phiếu, cũng là vì giúp đỡ triều đình khai phá Tây Vực, thần khổ tâm, mặt trời chứng giám a!"

"Thật sao?"

Triệu Thự tuyệt không tin, "Bao tướng công, ngài thân là Thủ tướng, một năm bổng lộc có bao nhiêu?"

"Điện hạ... Lão thần một năm bổng lộc, tăng thêm ban thưởng, gần 5000 xâu." Bao Chửng thanh âm không lớn, nhưng tất cả mọi người nghe được rõ ràng.

Triệu Thự gật đầu, đột nhiên chuyển hướng Lữ Hối, cả vẻ mặt và giọng nói đều nghiêm túc nói: "Nói như vậy, 300 ngàn xâu, muốn làm sáu mươi năm Tể tướng, còn phải không ăn không uống mới có thể để dành được tới! A, đúng, Lữ đại nhân, ngươi lấy ra chính là tiền mặt, ta hướng bổng lộc, tiền mặt thường thường chỉ có hai thành, nói một cách khác, cần làm 300 năm Tể tướng, Lữ đại nhân, nhà các ngươi theo Đường triều bắt đầu, liền là cao quý Tể tướng sao?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.