Chương  772: Quy tắc thị trường chứng khoán

Chương  772: Quy tắc thị trường chứng khoán

Lữ Hối bị hỏi đến ngậm miệng không trả lời được, nhà bọn hắn đích thật là quan lại nhà, theo năm đời bắt đầu, liền làm quan, một mực truyền đến Lữ mang, đạt đến đỉnh phong, tiếp xuống mặc dù suy bại rất nhiều, thế nhưng nội tình vẫn còn, trong tộc làm quan còn số lượng cũng không ít.

Chỉ là gia đại nghiệp đại, chi tiêu cũng lớn.

Triều đình bổng lộc có bao nhiêu?

Dùng Bao Chửng làm thí dụ, lúc trước hắn tại Khai Phong phủ thời điểm, một năm tính được, cũng bất quá 3000 xâu, mà lên trong đó vật thật chiếm hơn phân nửa.

Bao Chửng cầm lấy số tiền này, còn thấp thỏm lo âu, hắn đem hằng năm đoạt được, xuất ra hơn phân nửa, giúp đỡ quê quán học sinh nghèo.

Mình tại Kinh Thành trôi qua gấp căng thẳng, không bỏ được dùng ngọn nến, ban đêm chút dầu hạt cải đèn, khiến cho một thân dầu cải vị, còn bị đồng liêu chế nhạo.

Bây giờ ngồi lên Thủ tướng bảo tọa, bổng lộc cũng đạt tới 5000 xâu, vừa vặn cầm đầu tướng, nghênh đón mang đến, tới nhà đàm luận bái phỏng, cũng nên chuẩn bị một chút nước trà điểm tâm, Kinh Thành giá hàng cao, xin mời gia đinh nha hoàn dùng tiền cũng nhiều, quanh năm suốt tháng, thừa không có bao nhiêu.

Bất kỳ một cái nào làm quan đều trong lòng rõ ràng, không có mấy cái chân chính dựa vào bổng lộc sống qua ngày.

Huống chi lập tức xuất ra mấy chục vạn xâu, đây là kiếm bổng lộc người làm được sao?

Lữ Hối mặc dù giảo biện, nói đây là đời đời để dành tới, nhưng cũng chỉ có thể lừa gạt tiểu hài tử, vấn đề là Triệu Thự cũng không phải là tiểu hài tử.

"Lữ đại nhân, cô cũng không muốn vu hãm ngươi, nếu không như thế, xin mời Thẩm Kế ti tiến vào nhà của ngươi, nếu như ngươi không yên lòng, khiến cho Hình bộ, ngự sử đài cũng phái người tới, cẩn thận thanh tra, nếu thật là bổng lộc đoạt được, quang minh chính đại, cô tình nguyện ý cho ngươi chịu nhận lỗi, nhưng nếu như không phải... Tra ra cái gì một khoản tiền lai lịch không rõ, hoặc là tham ăn hối lộ hành vi, hoặc là tránh né thu thuế, hoặc là thịt cá bách tính... Cũng xin mời Lữ đại nhân có thể biết chỗ tiến thối!"

Triệu Thự nói xong, đưa ánh mắt chuyển hướng những người khác.

"Các ngươi cũng giống như vậy!"

Triệu Thự cười lạnh nói: "Các ngươi không phải nói cô tiền kiếm không hợp lý, không hợp pháp sao? Cái kia tiền của các ngươi, nhất định là quang minh chính đại rồi? Có ai trải qua được tra rõ, cô lập khắc trả về, nếu như không có! Tiền của các ngươi cũng là tiền tài bất nghĩa! Coi như khiến cho cô trả về, cũng nên trả về Hộ bộ, chư vị nghĩ sao?"

Còn nói cái gì a?

Đám người này ruột hối hận thanh.

Vừa mới liền không nên tạm thời đầu phát nhiệt, chỉ mới nghĩ lấy trả lại của cải, liền đần độn đem tên viết lên.

Lúc này tốt, số tiền là chính các ngươi thừa nhận  tương đương với đem chứng cứ phạm tội kín đáo đưa cho Thái Tử, thanh đao đem đưa đến tay của người ta bên trong, nghĩ chống chế đều chống chế không được.

Lữ Hối còn tính là tốt, tiền của hắn không phải nhiều nhất, mà trong nhà có làm hơn một trăm năm quan, cây lớn rễ sâu, cành lá rậm rạp, miễn cưỡng có thể tranh luận hai câu.

Thử hỏi, những cái kia xuất thân bần hàn, chỉ coi qua vài chục năm quan, tiền của các ngươi ở đâu ra?

Dựa vào bổng lộc tích lũy 10 đời cũng không đủ a?

Chỉ cần ngươi nói không rõ ràng, còn không phải muốn làm sao xử lý liền làm sao bây giờ!

Bọn hắn hai mặt nhìn nhau, toàn thân loạn run, dọa đến mặt đều tái rồi.

Này chính là không có lão tiền bối tọa trấn chịu thiệt, tổn hại, bất lợi!

Nếu Giả Xương Triêu tại, hắn nhất định sẽ không để cho mọi người kí tên, bị người nắm cán... Bây giờ nói gì cũng đã chậm, quân thần tranh đấu, hạ thần có nửa điểm không chiếm lý, quân vương liền có thể đùa chơi chết hạ thần.

Huống chi có chứng cứ rõ ràng tại, bằng chứng như núi, này nhưng đòi mạng rồi!

Mọi người hai mặt nhìn nhau, đột nhiên cùng một chỗ quỳ xuống, hướng về phía Triệu Trinh khóc ròng ròng.

"Bệ hạ! Thánh nhân! Chúng thần hồ đồ, chúng thần hám lợi đen lòng, còn mời thánh nhân khai ân a!"

"Chúng thần trung thành tuyệt đối, lần này chúng thần cũng không phải là vì một chút chỉ là gia tài, thật sự là vì quân quốc đại sự."

"Đúng a, là có người tùy ý bịa đặt sinh sự, dao động quân tâm, chúng thần mới bênh vực lẽ phải, dâng thư thỉnh cầu tra rõ a?"

...

Đám gia hoả này chơi trở mặt tốc độ, đó là thật khá nhanh.

Nhưng bây giờ nói gì cũng đã chậm, nhớ ngày đó Giả Xương Triêu liền là nói cho mọi người, chẳng phải xoắn xuýt tại tiền phía trên, nhất định phải chiếm cứ đạo đức điểm cao.

Nhưng kết quả đây?

Cũng bởi vì tạm thời tham lam, Triệu Trinh tùy tiện ném ra một cái mồi nhử, bọn hắn liền cắn câu, tự gây nghiệt thì không thể sống a!

Mắt thấy bách quan khóc ròng ròng, chính sự đường mấy vị tâm tư không đồng nhất.

Vương An Thạch đương nhiên hả giận, bình thường liền là đám gia hoả này ngăn cản mạ non phương pháp, ngăn cản phương ruộng quân thuế pháp, há miệng ngậm miệng không cùng dân tranh lợi! Muốn nghỉ ngơi lấy lại sức, yêu quý sức dân!

Nói nhiều êm tai!

Triều đình mượn mạ non tiền, liền là bóc lột vô độ, liền là tội nghiệt ngập trời, như vậy thử hỏi các ngươi chư vị!

Danh sách bên trên, hơn bảy triệu xâu, lại là thế nào tới?

Thế nào một văn không phải mồ hôi nước mắt nhân dân, thế nào một văn có thể xứng đáng lương tâm?

Mà lại Vương An Thạch rõ rõ ràng ràng, đối với quan thân tới nói, lưu động tiền tệ, mãi mãi cũng là nhỏ con nhỏ, khả năng chỉ chiếm theo một nhà tài phú một hai thành, nhiều nhất sẽ không vượt qua ba thành.

Nói một cách khác, có thể xuất ra mười vạn xâu, hắn điền sản ruộng đất phòng ở liền đáng giá 1 triệu xâu!

Triều Đại Tống nghèo sao?

Không có chút nào nghèo!

Khắp thiên hạ quan, gần như đều óc đầy bụng phệ, từng cái giàu đến chảy mỡ.

Chính là bởi vì biến pháp đều rơi xuống trên người của bọn hắn, cắt thịt của bọn hắn, đoạt ích lợi của bọn hắn, mới có nhiều người như vậy phản đối với mình, Vương An Thạch càng ngày càng ý chí chiến đấu sục sôi, hắn hận không thể Triệu Trinh rơi xuống chỉ, lập tức tịch thu tài sản và giết cả nhà, đem những người này tài sản sung công, triều Đại Tống Hộ bộ cũng liền phong phú.

Hắn có ý đứng ra nói chuyện, nhưng lại nghĩ một chút, lần này chính sự đường là Bao Chửng chủ sự, mà lại Bao Chửng cùng Triệu Trinh ở giữa đối thoại, đã tiết lộ rất nhiều tin tức.

Triệu Trinh chân chính tín nhiệm là những này lão thần, vẫn là nhìn một chút Bao đại nhân là thái độ gì đi!

Lão Bao giờ phút này cũng rất khó xử.

Nói thật, hắn cảm thấy Triệu Trinh cùng Triệu Thự làm như vậy có chút không chân chính, rõ ràng là gậy ông đập lưng ông, dẫn dụ bách quan mắc lừa. Làm Thủ tướng, là hắn tới nói, bách quan nguyện ý tại danh sách lên kí tên, cũng là xem ở trên mặt của hắn. Tin tưởng lão tướng công có thể vì mọi người chủ trì công đạo.

Kết quả đây!

Lại bị bày một đường, Bao Chửng mặt mo cũng nóng bỏng khó chịu.

Nếu như đổi thành Văn Ngạn Bác hoặc là Giả Xương Triêu, dù cho Tống Tường những người kia, cũng sẽ không như thế, thế nhưng Bao Chửng liền là cái quân tử, quân tử thận độc, không lấn phòng tối.

Bách quan vơ vét mồ hôi nước mắt nhân dân, tuy không đúng, thế nhưng cũng phải minh chính điển hình, đường đường chính chính mới được... Dựa vào lừa gạt thủ đoạn, lừa gạt tới chứng cứ, đối một cái đế vương tới nói, cũng không phải là hết sức ánh sáng rực rỡ...

Bao Chửng trầm ngâm rất lâu, mới ho khan hai tiếng.

"Khởi bẩm thánh nhân, lão thần coi là lần này điện hạ mua sắm cổ phiếu, chính là hộ cuộn tiến hành, vì phòng ngừa thị trường chứng khoán sụp đổ, cũng không có cái gì sai lầm... Mà bởi vì mua sắm cổ phiếu, mà kiếm lời lợi nhuận, cũng là hợp pháp đoạt được, chỉ có thể nói rõ điện hạ đầu tư ánh mắt cao minh, không cần trả lại đoạt được."

Triệu Trinh mỉm cười, "Bao khanh, cái kia bách quan đâu?"

"Bẩm bệ hạ, ta hướng mặc dù không cho phép bách quan trực tiếp kinh thương, nhưng lại không hạn chế bạn bè thân thích con cháu, có ít người nhà kinh doanh đúng phương pháp, góp nhặt khổng lồ gia sản, cũng là có khả năng... Nếu thật làm trái phương pháp, tự nhiên cần nghiêm trị."

Triệu Thự nghe được rõ ràng, hóa ra lão Bao đây là nghĩ nhường!

Hắn lập tức nói: "Bao tướng công, ngươi thế nhưng là nói, không cho phép bách quan trực tiếp kinh thương, vậy bọn hắn mua sắm cổ phiếu công trái, này tính là gì?"

"Điện hạ, lão thần muốn nói đúng là việc này, những năm gần đây, công trái cổ phiếu, giao dịch tấp nập, mức to lớn, động một tí mấy trăm vạn xâu, hơn ngàn vạn xâu, liên luỵ các mặt, liên quan đến quốc kế dân sinh, quân quốc đại sự... Kết quả thị trường chứng khoán cùng nợ thành phố đều là dân gian chủ đạo, đến tột cùng có tính không kinh thương, đều nói không rõ ràng, chỉ sợ không hết hợp lý!"

Hàn Giáng cũng đứng dậy, hắn vậy mà phụ họa Bao Chửng cách nhìn.

"Thánh nhân, điện hạ, sự kiện lần này, giáo huấn không nhỏ a! Thần nghe nói thị trường chứng khoán cùng nợ thành phố đều thiết lập tại chùa Bạch Mã cùng đại tướng quốc tự, một người xuất gia phương ngoại chỗ, thế mà mỗi ngày nghênh đón mang đến, thương gia tụ tập, giao dịch tiền hàng, mức kinh người, vốn cũng không phù hợp! Mà lại đem thị trường giao dịch đặt ở dân gian, sẽ xuất hiện nghe gió liền là mưa tình huống, tùy tiện vài câu tin nhảm, liền có thể dao động lòng người, nhiễu loạn thiên hạ... Thần lâu tại Thẩm Kế ti, dùng thần kinh nghiệm đến xem, hẳn là đem thị trường chứng khoán cùng nợ thành phố thu đi lên, từ triều đình chủ trì mới là chính đạo."

Triệu Thự rất không cao hứng, nha nha phi, thật vất vả nắm chứng cứ, vừa vặn mạnh mẽ thu thập đám này trí thức, tối thiểu nhất muốn đem bọn hắn đưa đến Tây Vực ăn hạt cát.

Làm sao một chút sai lầm không có, ngược lại muốn đem thị trường chứng khoán cùng nợ thành phố lấy đi, đây là cái đạo lí gì?

Hắn liền muốn nói chuyện, đột nhiên, Triệu Trinh khoát tay chặn lại, Triệu Thự liền dọa đến không dám nhiều lời.

"Bao ái khanh, Hàn ái khanh, các ngươi nói rất có lý, lần này sự tình nói cho cùng, vẫn là tài chính thiếu khuyết chuẩn mực, Tư Mã ái khanh, ngươi phải lập tức yêu cầu làm tốt Hộ bộ, đem giao dịch quy tắc lấy ra. Đồng thời muốn chọn định chuyên môn nơi chốn, thiết lập thị trường chứng khoán cùng nợ thành phố, không có thể để lại cho dân gian, càng không thể tùy tiện, liền để lưu ngôn phỉ ngữ ảnh hưởng tới triều cục. Chính sự đường, còn có lục bộ, phải nhanh một chút chứng thực, tại trong vòng mười ngày, trẫm liền muốn nhìn thấy kết quả."

Triệu Trinh nói xong, khoát tay áo, "Trẫm cũng mệt mỏi, các ngươi tất cả lui ra đi thôi!"

"Tuân chỉ!"

Bao Chửng mang theo đầu,  theo trong tẩm cung lui ra ngoài, Lữ Hối đám người sớm liền thành sương đánh quả cà, toàn thân trên dưới, đều bị mồ hôi lạnh ướt đẫm, theo trong nước leo ra giống như.

Bọn hắn hiện tại còn mơ mơ màng màng, không biết làm sao.

Vừa mới Triệu Thự tay cầm chứng cứ phạm tội, mắt thấy là phải một trận giết chóc, tên to xác đều chạy không khỏi xét nhà sung quân kết cục, nhưng chỉ chớp mắt, phong hồi lộ chuyển, Triệu Trinh thế mà giơ lên cao cao, nhẹ nhàng buông xuống, còn đáp ứng đem thị trường chứng khoán cùng nợ thành phố thu về triều đình hết thảy... Chỉ cần thuộc về triều đình, bách quan liền có thể nhúng tay, về sau cũng sẽ không thua thiệt lớn.

Nói như vậy, bệ hạ vẫn là hướng về chúng ta?

Bách quan nhóm ngũ vị tạp trần, trái lo phải nghĩ, cũng không có một cái nào chuẩn chủ ý, Hoàng đế đến cùng muốn làm gì a? Bọn hắn cùng người bên ngoài tụ cùng một chỗ, lẫn nhau thương lượng nửa ngày, có người liền đề nghị, chúng ta phí cái gì nhiệt tình a!

Nhanh tìm lão tiền bối thỉnh giáo đi!

Lúc này phải nhờ vào lấy Giả tướng công cho mọi người chỉ bảo sai lầm!

...

"Thánh thượng cao minh a, còn nhớ rõ rất nhiều năm trước, một trận đồng giá mối nguy, triệt để sáng tạo ra Hoàng Gia ngân hàng, từ đó quyền kinh tế hai phần, làm Tể Chấp bên này quyền lực lớn làm suy yếu, bệ hạ lần này là lập lại chiêu cũ a!"

Giả Xương Triêu nhìn một chút trước mặt đám này nơm nớp lo sợ người, "Được rồi, các ngươi đều vụng trộm vui đi! Trở về uống chút rượu, buông lỏng một chút, coi như không có chuyện này! Tổn thất một chút tiền, không đến mức xét nhà rơi đầu, cũng sẽ không sung quân sung quân. Các ngươi nếu là không cam tâm, quay đầu thật tốt nghiên cứu một chút tài chính, không chừng rất nhanh liền có thể đem tổn thất bù lại, nhớ kỹ, về sau đừng vờ ngớ ngẩn."

Giả Xương Triêu ông cụ non, giáo huấn một trận, liền đem những này người đưa tiễn, hoàng cung đại nội, Triệu Trinh cũng tại tận tâm chỉ bảo, "Hoàng nhi, nếu như phụ hoàng đem những này người đều phế đi, chỉ sợ thị trường chứng khoán cùng nợ thành phố đều sẽ trở thành cấm kỵ, sẽ không bao giờ lại có người dám đầu tư, không có tài chính bảo hộ, Tây Vực khai phá, liền sẽ nghiêm trọng gặp khó, đây cũng là ngươi ý của sư phụ..."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.