Chương 773: Dũng cảm Lữ Hối

Chương 773: Dũng cảm Lữ Hối

Vương Ninh An cầm xuống Cam châu, đã có tầm một tháng.

Triệu Tông Cảnh, Mộ Dung Khinh Trần, còn có Lữ Huệ Khanh, Chương Đôn, mấy người này đều đã tới Cam châu. Bọn hắn tụ cùng một chỗ, không có gì khác sự tình, liền là uống rượu, chúc mừng, sau đó quỷ khóc sói gào, loạn hô kêu loạn...

Người đều nói gian khổ khi lập nghiệp, lập nghiệp duy gian.

Kỳ thật chân chính làm, Vương Ninh An phản lại cảm thấy không có khó khăn gì.

Đạo lý rất đơn giản, có người làm loạn, phái binh bình định, có binh sĩ muốn xuất ngũ dàn xếp, trực tiếp phân chia đất đai, thiếu khuyết quan lại, liền theo sung quân cái kia một đống trong đám người tìm. Muốn đắp vương phủ, vẽ một khối địa phương, tìm đủ công nhân, lập tức liền có thể khởi công.

Mặc kệ làm gì, đều là một đạo mệnh lệnh sự tình... Vương Ninh An đột nhiên tỉnh ngộ lại, lập nghiệp hoàn toàn chính xác rất khó, chỉ là khó khăn là chiếm hữu tài nguyên, giống hắn như thế, lấy to lớn khối địa bàn, tay nắm lấy bó lớn tài nguyên, thật đúng là không có phiền toái gì.

Ngẫm lại đi, các triều đại Hoàng đế, chỉ cần theo trong chiến loạn đi tới, thuận lợi được thiên hạ, tiếp xuống luôn có thể quyết đoán, làm rất nhiều chuyện.

Dù cho triệu lớn dạng này, đều có thể càn quét một đống tiểu quốc, hô lên giường nằm bên bờ há để người khác ngủ say lời nói hùng hồn.

Chỉ là chờ đợi mấy chục năm về sau, tài nguyên chia sạch, lợi ích đều cầm đi, còn lại bất kể thế nào điểm, đều muốn theo một bộ phân thân lên cắt thịt, đi lấp bù một nhóm người khác.

Nói một cách khác, vô luận làm cái gì, đều muốn trước phải tội một nhóm người.

Từ khi Tần Hán đến nay, đoạt đến người trong thiên hạ không ít, cải cách thành công lại lác đác không có mấy... Có lẽ nguyên nhân liền là như thế đi! Cho nên, đừng chế giễu những cái kia gìn giữ cái đã có chi quân, càng đừng xem thường vong quốc chi quân, chân chính đem ngươi thả ở vị trí này bên trên, không chừng làm được càng kém.

Đối mặt dầy đặc lợi ích lưới lớn, dù cho người cường đại cỡ nào, cũng phải chùn bước, không làm gì được!

"Nhị Lang, hẳn là ngươi cũng giết không được động?" Văn Ngạn Bác nắm vuốt chén dạ quang, mắt say lờ đờ mông lung nói.

Vương Ninh An hừ một tiếng, "Yến tước sao biết chí hồng hộc!"

"Ha ha ha, Vương nhị lang, chỉ sợ ngươi cái này thiên nga cũng chỉ có thể bay một phòng cao! Chỉ là nợ thành phố cùng thị trường chứng khoán, ngươi liền đủ hài lòng? Liền một cái đối thủ đều chưa bắt lại, khiến cho lão phu xem thường ngươi."

Vương Ninh An uống một hớp làm rượu trong chén, "Văn Khoan Phu, ngươi ít chơi phép khích tướng... Ai nói cho ngươi ta hậu chiêu dừng ở đây? Là ai nói cho ngươi, nợ thành phố cùng thị trường chứng khoán tính không được cái gì?"

Văn Ngạn Bác cũng nghiêm túc lên, "Nợ thành phố cùng thị trường chứng khoán, lại có hoa dạng gì, đơn giản là thêm một cái vòng tiền nơi chốn, thêm một cái phất nhanh con đường mà thôi!"

Vương Ninh An lung lay ngón tay.

"Văn Khoan Phu a, liền ngươi hai câu này, đủ thấy ngươi mới là cái chim yến tước, là cái sẻ nhà!" Vương Ninh An cất tiếng cười to, "Tây Vực thông, hoàng kim lập tức liền muốn vận đến Kinh Thành, triều đình liền muốn phát hành kim tệ... Khoan Phu huynh, ngươi biết điều này có ý vị gì sao?"

Văn Ngạn Bác chần chờ một cái, "Còn có thể như thế nào, đơn giản là Hộ bộ thâm hụt có thể bổ khuyết, triều đình tiền càng nhiều."

"Sai!" Vương Ninh An nói: "Là tiền nhiều hơn, cũng không chỉ là triều đình, mà là toàn bộ Đại Tống!"

"Có khác nhau sao?"

"Đương nhiên là có." Vương Ninh An tiến tới Văn Ngạn Bác đối diện, cười đến đặc biệt vui vẻ.

"Lượng lớn kim tệ cung ứng, liền sẽ gia tăng Đại Tống tiền tệ số lượng... Đến lúc đó, liền sẽ phát sinh một trận giá cả cách mạng, tất cả mọi thứ, đều muốn dùng tiền tệ một lần nữa tính toán giá, nguyên lai tồn tại lấy vật đổi vật, vật thật thu thuế, đều sẽ bị đào thải... Cái giá tiền này cách mạng, sẽ tái tạo Đại Tống xã hội kết cấu... Bởi vì nắm giữ hoàng kim, nắm giữ tiền tệ lưu động chính là tài chính công thương tập đoàn, bọn hắn sẽ nâng lên công nghiệp phẩm giá cả, đè thấp nguyên vật liệu cùng lương thực, đè thấp địa tô, nghĩ biện pháp nhường đất chủ phá sản... Bọn hắn muốn tại trận này cách mạng bên trong, triệt để nắm giữ xã hội này kinh tế quyền hành!"

Văn Ngạn Bác hạng gì thông minh, lại cùng Vương Ninh An lăn lộn thời gian dài như vậy, những cái kia từ mới, hắn một chút không xa lạ gì, lão gia hỏa toàn thân lông tơ đều đứng lên.

"Vương Ninh An, ngươi đây là muốn phá hủy hết thảy thân sĩ a!"

"Thời đại trào lưu, mênh mông cuồn cuộn, nghịch chết thuận sinh, ta cũng không có cách nào!" Vương Ninh An không có vấn đề nói.

"Cái kia, cái kia thị trường chứng khoán cùng nợ thành phố lại có tác dụng gì?"

"Đương nhiên là hấp thu vốn liếng.

" Vương Ninh An cười nói rõ lí do, "Tiền tệ tăng phát, thật giống như yển miệng nhường như thế, nếu như tùy ý tiền tệ chảy vào thương phẩm thị trường, đến lúc đó lương thực a, vải vóc a, nguyên liệu a, đều sẽ căng vọt, phần lớn thị dân bách tính đều sẽ không chịu nổi... Mà lại bình thường thương nghiệp cũng không có lớn như vậy không gian  có thể dung nạp lượng lớn tiền tệ. Không có cách nào, chỉ có thể mở ra lối riêng, cởi mở thị trường chứng khoán, khiến cho tăng phát tiền tệ trước vào vào thị trường chứng khoán, sau đó lại từng bước chảy ra, như thế toàn bộ giá cả cách mạng, liền chỗ nắm trong lòng bàn tay."

Vương Ninh An mặc kệ Văn Ngạn Bác biết hay không, dù sao hắn hết sức tin tưởng phán đoán của mình, hắn tại đời trước liền trải qua một lần, chỉ là khi đó hắn còn rất nhỏ, căn bản không nhớ rõ cái gì, thẳng đến về sau lúc đi học, mới hiểu rõ là chuyện gì xảy ra.

Ước chừng tại đầu thập niên 90, khởi động tiền tệ hóa tiến trình, đem trước đó mấy chục năm tích lũy xã hội của cải, chuyển biến thành tiền tệ tính toán giá, một cái đơn giản tiêu chí, liền là đủ loại lương thực phiếu, vải phiếu, than nắm phiếu... Từng bước bãi bỏ, cùng lúc đó, cũng phát sinh giá hàng dâng lên, dân chúng thường nói tiền kinh, liền là cái kia đoạn thời điểm.

Trùng hợp cũng chính là lúc kia, thị trường chứng khoán xuất hiện, nợ thành phố cũng xuất hiện... Dùng Vương Ninh An làm người hai đời trí tuệ, đương nhiên có thể nghĩ rõ ràng, đây chính là gia tăng hai cái mới bồn nước, hấp dẫn tiền tệ tiến vào, miễn cho nước tràn đầy núi vàng, giá hàng mất khống chế... Mặc dù thời đại khác biệt, thế nhưng gặp phải tình huống vẫn là tương tự.

Đừng tưởng rằng theo Tây Vực lấy được hoàng kim, có thể phát hành kim tệ, gia tăng của cải, cái kia chính là chuyện tốt!

Tác dụng lực cùng phản tác dụng lực là bằng nhau.

Tin hay không, hàng loạt phát hành tiền tệ, nếu như không có thị trường chứng khoán chống đỡ, trực tiếp chảy tới thực thể thị trường, cam đoan giống cuối nhà Minh như thế, hải ngoại bạch ngân tràn vào, giá hàng lên nhanh, đất đai sát nhập, thôn tính tăng lên, nông dân phá sản, biến thành lưu dân, tiếp lấy liền khắp nơi trên đất khói lửa, tứ bề báo hiệu bất ổn, trực tiếp đem một quốc gia làm khổ không có.

Vương Ninh An dự tính đến tiếp xuống mối nguy, cho nên hắn cần một cái đối lập ổn định thị trường chứng khoán, đây cũng chính là Vương Ninh An cho Triệu Trinh đưa đi mật báo, phía trên viết nội dung.

Thịnh thế nói láo.

Triệu Trinh cũng không thể không giơ lên cao cao, nhẹ nhàng buông xuống, hắn giống như Vương Ninh An, sợ triệt để phá hủy lòng tin, nếu như trong vòng mấy năm, thị trường chứng khoán đều không gượng dậy nổi, như vậy khai phá Tây Vực, cho Đại Tống mang tới liền là một trường tai nạn!

Đây là một cái vô cùng phức tạp quá trình  khiến cho người kinh ngạc chính là Văn Ngạn Bác thế mà rất nhanh lĩnh ngộ, lão nhân gia ông ta cũng không phải người xuyên việt, thế nhưng dựa vào mấy chục năm quan trường chìm nổi, tăng thêm mấy năm này tài chính bù lại, Văn Ngạn Bác công lực cũng đến một cái đăng phong tạo cực trình độ.

Văn tướng công ý vị thâm trường, thở dài nói: "Nhị Lang, lão phu đời này bội phục người không nhiều, ngươi coi là đầu một vị! Người khác đều coi là khai phá Tây Vực, đoạt hoàng kim, đoạt bảo thạch, là thiên đại hảo sự, duy chỉ có ngươi nhìn ra phía sau mối nguy, lão phu không phục cũng không được! Bất quá... Ngươi là kẻ trí nghĩ đến ngàn điều tất vẫn có điều bỏ qua a!"

"Ồ? Xin mời Khoan Phu huynh chỉ bảo, ta chỗ nào sai rồi?"

"Ngươi quá coi thường Đại Tống đích sĩ nhân!"

Văn Ngạn Bác cười nói: "Lợi vị trí, không ai có thể kháng cự... Coi như ngươi cổ động bệ hạ, đem lần này ló đầu ra người giết đi, vẫn như cũ sẽ có vô số người vùi đầu vào thị trường chứng khoán, ngươi tuyệt không dùng lo lắng... Thật giống như ngươi đem lão phu, còn có Kỳ Anh xã người đều đưa đến Tây Vực, liền cho rằng thiên hạ thái bình, nhưng kết quả đây? Không có chúng ta, triều đình đánh đến lợi hại hơn!"

Văn Ngạn Bác cười ha ha, "Cho nên a, Vương nhị lang, hỏa hầu của ngươi còn chưa đủ a!" Lão Văn ngửa mặt lên trời cười to đi ra cửa, lưu lại Vương Ninh An, khí đến sắc mặt tái nhợt, bờ môi run rẩy.

"Ngươi cái này không biết xấu hổ lão hóa! Sớm muộn cũng có một ngày, ta muốn để ngươi đầu một nơi thân một nẻo!"

...

Thật đúng là đừng nói, Vương Ninh An đem toàn cục nhìn thấu qua, thế nhưng là Văn tướng công nép người thấy rõ ràng. Hai người bọn họ, ai cao ai thấp, sợ là chỉ có lão thiên gia mới biết.

Lữ Hối gần nhất hết sức suy, hắn tại trên thị trường chứng khoán, bồi thường nhanh 300 ngàn xâu, dẫn đầu gây rối, lại để cho Triệu Trinh cho sáo lộ, mà lại cùng Thái Tử tấn công, hắn năm nay tại Lại bộ kiểm tra đánh giá, đành phải cấp C.

Dựa theo quy củ, hắn rất có thể bị giáng chức quan chuyển đi, từ đó mất đi về kinh tư cách, lang bạt kỳ hồ, mãi đến ngủm!

Không có bất kỳ người nào có thể trợ giúp hắn, Lữ Hối sốt ruột mà bất lực, đúng vào lúc này, cách nhà hắn không xa, sát bên Ngự Nhai đường phố, một mảnh bất động sản bị hóa thành thị trường chứng khoán.

Triệu Trinh ý chỉ chứng thực rất nhanh, triều đình quả nhiên thành lập được chuyên môn thị trường chứng khoán cùng nợ thành phố, mà lại chế định đưa ra thị trường quy tắc, hết thảy ngân hàng hiệu buôn, nhất định phải có nhất định thực lực, mà lại cần cơ chế tốt, còn có phù hợp thị trường chứng khoán quy định, định kỳ công bố tài báo, công bố tin tức trong yếu... Nhằm vào mỗi một ngày trướng điệt,  cũng làm ra quy định...

Hiển nhiên, những này biện pháp đều là nhằm vào lần này rung chuyển mà thiết kế.

Thị trường chứng khoán, theo đản sinh một khắc này, liền là lớn nhất bãi săn, ở đây thờ phụng chính là luật rừng, mạnh được yếu thua, ngươi lừa ta gạt, đánh đến liền là nhịp tim.

Muốn dựa vào lấy một chút quy củ, liền đem người hạn chế lại, đó là si tâm vọng tưởng, nhiều nhất chỉ là bảo trì mặt ngoài công bằng mà thôi.

Lữ Hối mỗi ngày nhìn qua thị trường chứng khoán phương hướng, hắn suy nghĩ rất nhiều, cũng nghĩ rất cẩn thận.

Càng nghĩ càng thấy đến thị trường chứng khoán thú vị... Nhà bọn hắn, mấy đời người, tích lũy điểm này của cải, kết quả Thái Tử Triệu Thự một cái chép đáy, liền lấy đi mấy ngàn vạn xâu!

Diệu a, thật sự là tuyệt không thể tả!

"Trong nhà còn lại bao nhiêu tiền rồi?" Lữ Hối đối phu nhân hỏi.

"Còn lại nhiều ít? Không phải liền là cái kia hơn hai vạn xâu sao?" Phu nhân tức giận nói: "Ngươi mấy cái kia huynh đệ đều chạy tới khóc than, nói là bọn hắn các phòng không đủ sống qua ngày, để cho ta đem tiền cho bọn hắn... Còn không phải nhìn xem nghèo, sợ thiếu đi bọn hắn cái kia một phần!"

Phu nhân nói liên miên lải nhải oán giận, Lữ Hối lười nhác nghe, hắn trực tiếp đứng dậy, ra đến bên ngoài, vây quanh cây hòe lớn, không ngừng xoay quanh. Tây Vực đả thông, Tây Vực khái niệm cỗ rực rỡ hào quang, tương lai phi thường tốt.

Mà lại chế định những quy củ này, ít nhất Thái Tử không có cách nào ăn cướp trắng trợn.

Muốn khôi phục gia nghiệp, ở nơi đó té ngã, ở nơi đó đứng lên!

Vẫn là muốn theo thị trường chứng khoán ra tay.

Nhưng vấn đề là chỉ có hai vạn xâu, tiền vốn quá ít, mong muốn hồi vốn, sao mà khó khăn... Vì kế hoạch hôm nay, chỉ có một cái biện pháp, cái kia chính là —— vay tiền!

Vương Ninh An có lẽ làm sao cũng không nghĩ ra, cái thứ nhất sử dụng tài chính đòn bẩy kiếm lời người, thế mà lại là Lữ Hối!

Vị này vung lấy nhanh chân, dứt khoát đi vay.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.