Chương  774: Phất nhanh

Chương  774: Phất nhanh

Lữ Hối cẩn thận tính toán qua, lấy trước mắt vay mượn lãi suất, lợi tức hàng tháng phổ biến tại mười phần trăm, mà thị trường chứng khoán quy định, mỗi ngày nhiều nhất phồng mười phần trăm.

Nếu có thể áp bên trong một cái trúng liền, một ngày tiền kiếm được liền đầy đủ còn lợi tức, còn lại đều là kiếm lời... Đương nhiên, cũng có thể sẽ bồi thường tiền, một khi bồi thường  đồng dạng sẽ muốn mạng già, táng gia bại sản, cửa nát nhà tan.

Hắn canh chừng hiểm thấy rất rõ ràng, nhưng Lữ Hối có chính mình tính toán, lần này Hoàng đế không có truy cứu, Vương Ninh An cũng không có ra tay, hiển nhiên, chính như Giả Xương Triêu phán đoán như thế, bọn hắn hay là hi vọng thuận lợi khai phá Tây Vực, không muốn đem tất cả mọi người dọa đi.

Đã như vậy, tiếp xuống thị trường chứng khoán liền sẽ không có quá lớn khó khăn trắc trở.

Tây Vực đồ tốt đang liên tục không ngừng tiến vào Kinh Thành, mà bởi vì vừa mới một lần rung chuyển, rất nhiều người đối thị trường chứng khoán chùn bước. Đây chẳng phải là hạ thủ thời cơ tốt sao?

Lữ Hối đã nhìn một chút mò tới thị trường chứng khoán quy luật, đây chính là cái đánh cược, chỉ có đi tại tất cả mọi người đằng trước, đem so với người khác xa, nghĩ đến so người khác nhiều, người khác không dám xuống tay thời điểm ra tay, liền nhất định có thể phất nhanh!

Lữ Hối mang theo vô cùng kiên định quyết tâm, khắp nơi bôn ba, tiến đến mượn tiền.

Chỉ là chân chính làm, Lữ Hối mới cảm nhận được khó khăn, khắp nơi vấp phải trắc trở, đụng đầu đều sưng lên.

Theo lý thuyết dựa vào Lữ gia địa vị, mượn ít tiền không khó khăn, nhưng vấn đề là lần này Lữ gia danh vọng nhận trọng tỏa. Mà lại cùng hắn giao hảo những người kia, cũng mua không ít công trái cổ phiếu, đều hao tổn thảm trọng, nơm nớp lo sợ.

Nâng lên thị trường chứng khoán, ai cũng thấp thỏm lo âu, căn bản không dám lẫn vào, cũng không dám cho vay Lữ Hối.

Chạy một vòng lớn xuống tới, Lữ Hối chỉ mượn đến 100 ngàn xâu không đến.

Chút tiền ấy có thể làm gì a?

Lữ Hối nghĩ tới nghĩ lui, hắn nghĩ tới một cái chỗ.

...

"Phật Ấn đại sư, đã lâu không gặp a!"

Mập hòa thượng Phật Ấn đã sớm hình phạt kèm theo bộ đi ra, chỉ là lần này đối ảnh hưởng của hắn rất lớn, vốn là thường xuyên cùng hắn qua lại đích sĩ nhân toàn đô tị nhi viễn chi, tăng thêm thị trường chứng khoán cùng nợ thành phố bị tước đoạt, Phật Ấn chỉ có thể đóng cửa từ chối tiếp khách, đối ngoại nói dốc lòng Phật pháp, kì thực là âm thầm ẩn núp  chờ đợi rời núi cơ hội tốt.

Phật Ấn không nghĩ tới, Lữ Hối thế mà tới bái phỏng.

"Lữ đại nhân, hẳn là lại muốn đem lão nạp bắt lại sao?"

"Ha ha ha, Phật Ấn đại sư, chỉ là việc nhỏ, làm gì tổng để ở trong lòng, ngài là tu phật người, cái kia có phật Di Lặc ý chí mới là."

"Tu phật không phải phật!" Phật Ấn không khách khí chút nào nói: "Lão nạp còn có chuyện, nếu như Lữ đại nhân không có cái gì việc lớn, liền mời trở về đi."

Đừng

Lữ Hối liên tục khoát tay, "Phật Ấn đại sư, không ngại đem lời làm rõ, ta tới là vay tiền."

"Vay tiền?" Phật Ấn không hiểu chút nào.

"Không sai, liền là vay tiền." Lữ Hối nói: "Bây giờ Tây Kinh so đại sư còn người có tiền cũng không nhiều, ta hi vọng đại sư có thể hỗ trợ."

Phật Ấn hút giọng điệu, "Lữ đại nhân, ngươi chớ có cầm lão nạp vui vẻ, lão nạp nho nhỏ miếu hoang, lấy ở đâu tiền gì?" Hòa thượng tính cảnh giác rất cao, Lữ Hối chần chờ một cái, sau đó nói: "Đại sư, nói thật, ta không cam tâm, còn muốn đầu tư thị trường chứng khoán, nhưng trên tay tiền có hạn, chỉ có thể tìm đại sư hỗ trợ."

"Còn muốn đầu tư thị trường chứng khoán?" Phật Ấn thật hù dọa, "Ta nói Lữ đại nhân, ngươi, ngươi không phải đang nói láo a?"

"Dĩ nhiên không phải." Lữ Hối ngạo nghễ nói: "Đại Tống trên dưới, thích cờ bạc thành gió, đánh bạc khắp nơi trên đất, dù cho tiểu thương tiểu thương, cũng ưa thích đánh bạc... Cái gọi là thị trường chứng khoán cùng nợ thành phố, bất quá là càng lớn đánh bạc trận mà thôi, bây giờ triều đình nhận được trong tay, dùng Lữ mỗ đến xem, tương lai tiền đồ rộng lớn, bất khả hạn lượng. Thua một lần không đáng sợ, đáng sợ là liền kết quả dũng khí đều không có!" Hắn cười nhìn một chút Phật Ấn.

"Đại sư, chúng ta Lữ gia mặc dù không so được đại tướng quốc tự, thế nhưng còn có mấy chục vạn mẫu ruộng, ngươi cho ta mượn 2 triệu xâu, lợi tức hàng tháng một phần mười, đến lúc đó ta còn không lên, một mực đem Lữ gia sản nghiệp lấy đi là được!"

Lữ Hối nói nghiêm túc, Phật Ấn lại nghe được vô cùng lo sợ, vị này là thật là điên cuồng!

Phật Ấn lần này ra sức không nhỏ, lại bị nắm, mặc kệ là Triệu Thự, vẫn là Cẩu Nha Nhi, đều hết sức đồng tình hắn, chia của thời điểm, Phật Ấn lấy được 500 vạn quán

Cũng không phải một con số nhỏ.

Nhưng vấn đề là thị trường chứng khoán bị cầm đi, nhiều như vậy trí thức ghi hận Phật Ấn, khiến cho hòa thượng không dám động tác.

Trong tay hắn bưng lấy một đống tiền, không biết xài như thế nào tốt.

Phật Ấn hai ngày trước vừa mới gặp bạn xấu Tô Thức  dựa theo Đại Tô đề nghị, hi vọng hắn đầu tư dệt len... Hòa thượng có chút lưỡng lự, dệt len là lợi nhuận không tệ, nhưng lãi hàng năm tối đa cũng liền hai ba thành mà thôi, giai đoạn trước đầu tư lớn, tại Tây Bắc xây nhà xưởng, lại có phong hiểm, hắn còn không hiểu quản lý, làm không cẩn thận liền bồi thường tiền.

Cho nên Phật Ấn còn đang do dự bên trong.

Đúng vào lúc này, Lữ Hối tới.

"Phật Ấn đại sư, bất luận mua ruộng thu tô, vẫn là kiến công nhà máy nhà xưởng, quanh năm suốt tháng, có thể kiếm lời mấy đồng tiền, nhọc nhằn khổ sở, một cái mồ hôi quẳng 8 cánh! Không đáng, thật sự là không đáng! Dùng ngươi thân phận của ta, cũng không phải những cái kia sờ không được môn đạo ngu phu xuẩn phụ! Ta cũng không tin, đại sư nhìn không ra thị trường chứng khoán tương lai. Ta biết, đại sư bởi vì chuyện lúc trước, dưới mắt không thể xuất thủ, ngươi chỉ cần đem tiền cho ta mượn, ta đi đầu tư, đến lúc đó đại sư ngồi hưởng hắn lợi, này có cái gì không tốt!"

Không thể không nói, Phật Ấn bị Lữ Hối cho thuyết phục.

"Lữ đại nhân, lão nạp tại thương nói thương, ngươi nếu là muốn mượn thị trường chứng khoán làm ra cái gì gợn sóng, cùng Tây Lương vương, còn có điện hạ đấu pháp, cái kia lão nạp cũng không thể lẫn vào."

"Ha ha ha!" Lữ Hối cười đến nước mắt đều đi ra.

"Phật Ấn đại sư, chỉ bằng ta thực lực bây giờ, có thể uy hiếp được Tây Lương vương sao? Nói cho cùng, so sánh Tây Lương vương, ta cũng chỉ là kiếm chút vất vả tiền... Đại sư, đầu tư thị trường chứng khoán, sợ là Tây Lương vương cũng nguyện ý thấy a?"

Phật Ấn nhắm mắt lại, cẩn thận suy nghĩ.

Hắn đương nhiên biết rõ, nếu như không phải là vì thị trường chứng khoán toàn cục, Vương Ninh An mới sẽ không bỏ qua đám người này đâu!

Đã như vậy, Lữ Hối có thể đã đứng đến, có lẽ cũng là việc tốt, ít nhất không cần lo lắng Vương Ninh An bên này nhân mã truy cứu chịu tội.

Lại có, thị trường chứng khoán cùng nợ thành phố được thu đi lên, đại tướng quốc tự cũng thiếu sinh ý nơi phát ra, nếu như đầu tư Tây Vực, chỉ có thể đi làm thực nghiệp, đối với thói quen kiếm xảo tiền Phật Ấn tới nói, chân thật làm việc, thật có chút không tiếp thụ được.

Đã như vậy... Vậy cũng chỉ có hợp tác với Lữ Hối!

"Tốt, Lữ đại nhân, tiền có thể cho ngươi mượn, nhưng mà lợi tức hàng tháng muốn một phần mười năm, mà lại lão nạp phải biết đầu tư của ngươi phương hướng, nhưng đừng trôi theo dòng nước!"

"Tốt, thành giao!"

...

Vương Ninh An gần nhất vẫn là rất nhàn, trên tay hắn hội tụ Đại Tống nhiều hơn phân nửa tinh hoa.

Quan văn có Văn Ngạn Bác người kí tên đầu tiên trong văn kiện, Tống Tường, Vương Thiều, Giả Chương, Tống Kỳ, Lữ Huệ Khanh, Chương Đôn, Tô Tụng, Lưu Di... Những người này, cái nào đều có thể một mình đảm đương một phía.

Về phần võ tướng bên này, vậy liền lợi hại hơn, Vương Ninh Tuyên, Vương Ninh Trạch, Lương Đại Cương, Lý Vô Ky, Dương Văn Bân, Vương gia quân hãn tướng, gần như toàn bộ đều tại.

Còn có Mộ Dung Khinh Trần, Địch Vịnh, Địch Ti, Dương Hoài Ngọc, cùng với đông đảo tướng môn tử đệ, chớ nhìn bọn họ ở kinh thành đều là một đám hoàn khố, không đạt được gì, khắp nơi gây chuyện thị phi, thế nhưng là ném tới Tây Vực, nghĩ không chiến tranh cũng không được.

Đều là đồng dạng xuất thân, người ta giết qua người, đánh trận, liền tài trí hơn người, nếu ai liền binh cũng không dám mang, liền dũng khí ngẩng đầu đều không có.

Hoàn cảnh như thế, buộc mọi người nhất định phải nỗ lực phấn đấu.

Gia học uyên thâm, lại đánh mấy lần thắng trận xuống tới, đám tiểu tử này đều đang nhanh chóng trưởng thành, cả đám đều cùng tiểu lão hổ giống như, nhiệt tình mười phần, ai còn không sợ.

Hoàn cảnh tạo nên người, một chút không giả.

Kinh thành mèo con đã biến thành Tây Bắc mãnh hổ, thật là khiến người ta lau mắt mà nhìn, không dám xem nhẹ.

Tại Tây Bắc khối này thần kỳ trên đất, còn không chỉ như vậy.

Liền liền trộm mộ cũng làm quan!

Đi qua Vương Thiều tiến cử, cát ba (Tam thúc) còn có hắn hai người học sinh Trương Đại Phủ cùng Tam Nguyệt Hoa, bị quan lên khảo cổ giáo úy danh hiệu.

Khảo cổ, so với sờ vàng nhưng cao nhã nhiều, khiến cho cùng học giả giống như, mà trên thực tế, Bách gia học viện xác thực tăng lên một cái hệ khảo cổ.

Tống Tường là triệt để thả bản thân, cái gì trộm đạo, chỉ cần có thành thạo một nghề, liền nhét vào trong học viện, đến Bách gia học viện, chỉ có không nghĩ tới, không có không học được.

Thật đúng là đừng nói, cát ba làm quan, việc làm vô cùng tích cực, khắp nơi chạy nhanh, tìm kiếm phần mộ, tìm kiếm bảo tàng, ăn bao nhiêu khổ, đều không để ý.

Hắn quả nhiên thành tích phi phàm, lần lượt phát hiện lâu lan cùng Ðại uyên thành trì di chỉ, mà lại khiến người bất ngờ chính là tại lâu lan di chỉ bên trong, bọn hắn phát hiện một khối khổng lồ vô cùng hòa điền ngọc!

Đi qua cân nặng, trọn vẹn nặng 1500 cân!

Khối này lớn ngọc được một tầng màu nâu da, theo mấy cái trần trụi cửa sổ đến xem, bên trong ngọc chất trắng noãn,  trơn bóng như son, là thượng hạng dương chi ngọc, mà lại lại là lớn như vậy một khối, giản làm cho người ta trợn mắt hốc mồm.

Liền lão Văn đều ngồi không yên, tự mình tới quan sát, tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Cát ba, còn có đông đảo nhân viên, cùng một chỗ điều tra, sau cùng tìm được một chút manh mối, khối này lớn ngọc là hòa điền ngọc, năm đó lâu lan là Tây Vực cường quốc một trong, bọn hắn lấy được khối này lớn ngọc, vốn định hiến cho triều Hán, về sau bởi vì dân tộc Hung nô đánh tới, lâu lan không thể không hướng về phía dân tộc Hung nô xưng thần.

Dân tộc Hung nô cùng triều Hán cũng không đồng dạng, bọn hắn không thích ngọc thạch, mà lại lâu lan Vương cũng có chủ tâm giữ lại khối này bảo ngọc, liền đem lớn ngọc đặt ở tự trong miếu cất giấu.

Chỉ là về sau lâu lan nguồn nước khô kiệt, nhân viên không thể không dời đi, khối này lớn ngọc cũng đã thành vật vô chủ, về sau bị cát vàng vùi lấp.

Bây giờ người Tống một lần nữa tại Bồ Xương hải xây thành, ngay tại Bồ Xương hải Tây Bắc, phát hiện lâu lan di tích, đồng thời tìm được khối này lớn ngọc!

"Lớn ngọc nguyên là muốn hiến cho Đại Hán, chỉ là không nghĩ tới, Đại Hán vô phúc, ngàn trăm năm về sau, thế mà rơi xuống ta Đại Tống trong tay! Đây chính là thiên ý, ngày sau ta Đại Tống sẽ làm xa bước Hán Đường!"

Mọi người hưng phấn lập tức khiến cho Văn Ngạn Bác người kí tên đầu tiên trong văn kiện tấu lên hiến vật quý, đồng thời phái người, đem lớn ngọc đưa trở lại kinh thành.

...

Tin tức này vừa mới truyền tới, không đợi người khác phản ứng, Lữ Hối trước vọt tới thị trường chứng khoán, hắn lấy ra theo Phật Ấn nơi đó mượn tới 2 triệu xâu, không chút do dự đem cùng châu báu có liên quan ba cản cổ phiếu tất cả đều ăn tới.

Ngay tại hắn vừa mới mua lại, này ba cản cổ phiếu, lại bắt đầu dâng lên, mà lại theo lớn ngọc xuyên qua thiên sơn vạn thủy, cách Kinh Thành càng ngày càng gần, càng là xuất hiện liên tiếp 10 cái trúng liền!

2 triệu xâu đã biến thành 4 triệu xâu!

Giờ khắc này, Lữ Hối là điên xốc xếch, đầu óc của hắn có chút không đủ dùng... Trời ạ, đến cùng là đã kiếm bao nhiêu tiền a?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.