Chương 775: Tập thể trở mặt

Chương 775: Tập thể trở mặt

Liên tục mười cái trúng liền, tăng thêm trước đó tốc độ tăng, Lữ Hối cẩn thận tính toán ba lần, mới rốt cục biết rõ ràng, hắn ước lượng có 6 700 ngàn xuyên vào sổ sách.

Khấu trừ phí thủ tục, còn lại 6 triệu xâu, trả lại Phật Ấn 2 triệu tiền vốn, tăng thêm 300 ngàn xâu tiền lãi, hắn hết thảy kiếm lời 2 700 ngàn xâu ra mặt!

Khái niệm gì a?

Hắn lần trước dùng một chiết giá cả, bán tháo hết thảy cổ phiếu, ước chừng bồi 2 7 vạn quán nhiều, mà lần này, không đến thời gian một tháng, hắn kiếm lời trọn vẹn gấp mười lần!

Điên rồi!

Triệt để điên rồi!

Dựa theo thuyết tiến hoá quan điểm, theo khỉ con biến thành người, ước chừng bỏ ra mấy trăm vạn năm, mà vớt lên một chuỗi trúng liền, Lữ Hối liền đem trăm năm chi công phế đi, theo người sa đọa thành khỉ con.

Hắn giống như là như bị điên, la to, vòng quanh trong phủ chạy, cả người đều cùng điên cuồng... Hắn còn chuẩn bị đi gặp những cái kia lão bằng hữu, thật tốt khoe khoang một bả!

Để cho các ngươi không vay tiền, cả đám đều cùng sứ gà trống giống như, lúc này a, lão tử để cho các ngươi không với cao nổi!

May mắn, Lữ phu nhân đầu óc coi như tỉnh táo, ngăn cản Lữ Hối.

Tiền tài không để ra ngoài, điểm đạo lý này cũng đều không hiểu!

Ngươi như thế chạy ngoài mặt trắng trợn tuyên dương, ngộ nhỡ rước lấy phiền phức làm sao bây giờ, có còn muốn hay không sống?

Lữ Hối cuối cùng tỉnh táo lại, hắn tự giam mình ở trong phòng, hắn cần phải thật tốt yên lặng một chút... Đầu tiên, Lữ Hối hết sức xác định, hắn cược thắng, thành kẻ có tiền, hơn nữa còn là rất có tiền cái chủng loại kia, toàn bộ Tây Kinh, so với hắn giàu, sẽ không quá nhiều; tiếp theo, hắn cũng đi tới nơi đầu sóng ngọn gió, tình cảnh không ổn.

Lữ Hối không ngốc, bây giờ thị trường chứng khoán, trắng trợn mua sắm người không nhiều, tùy tiện tra một chút liền biết hắn phát tài rồi, hơn nữa còn kiếm lời không ít tiền.

Dĩ vãng Lữ Hối đứng ở phái bảo thủ một bên, nhiều lần đứng ra phản đối biến pháp, còn chạy đi nghĩ gây sự với Vương Ninh An, lần này càng là tham gia bức thoái vị, kém chút cùng Thái Tử trở mặt.

Có những này việc xấu, tân phái người chắc chắn sẽ không khách khí với hắn.

Những cái kia cũ phái đâu?

Chính mình đầu tư cổ phiếu, trắng trợn chép đáy, còn hợp tác với Phật Ấn, vay mượn đầu tư, vét lớn hắn lợi... Vấn đề này chọc ra, cũ phái cũng sẽ không coi trọng hắn.

Bị hai phía chán ghét, trong tay còn bưng lấy nhiều tiền như vậy!

Lữ Hối đột nhiên tỉnh ngộ lại, may mắn không có ra ngoài đắc ý, bằng không thì liền mạng nhỏ cũng bị mất... Hắn cao hứng sức lực đi qua, tương phản, càng nghĩ càng sợ hãi.

Suốt cả đêm, hắn đều ngồi ở trước bàn sách, không nhúc nhích.

Nấu đến hai cái con ngươi con đỏ bừng, cùng tựa như thỏ.

Không được, tuyệt đối không được!

Nhất định phải nghĩ biện pháp tự vệ!

Bằng không thì đại họa lâm đầu... Lữ Hối ngẩng đầu, bỗng nhiên quét đến trên giá sách một bộ 《 Hàn xương lê tập hợp 》 quyển sách này vẫn rất có lai lịch, bản là năm đó hắn bái sư Tống Tường thời điểm, Tống tướng công đưa cho hắn lễ vật... Lữ Hối trước kia thời điểm, hết sức ưa thích Hàn càng cách làm, đem mỗi một chữ đều khắc ở trong lòng... Hàn càng, Tống Tường... A!

Lữ Hối đột nhiên có biện pháp, hắn bỗng nhiên nhào về phía bàn đọc sách, đem một đống thư tịch lật đổ, phía dưới có mấy phần Tống Tường cách làm, thình lình ở trước mắt.

Tống Tường làm ra Bách gia học viện, chuyên môn giảng một chút ly kinh bạn đạo, đã sớm đưa tới sĩ lâm bất mãn.

Lữ Hối làm học sinh, cũng nhận không nhỏ áp lực.

Hắn tự mình sáng tác mấy bài văn chương, mong muốn phản bác Tống Tường, thậm chí làm xong sư đồ quyết liệt chuẩn bị, chỉ là do ở thị trường chứng khoán sự tình, hắn còn chưa kịp phát biểu, lúc này Lữ Hối cầm lên cách làm, không chút do dự, trực tiếp xé nát.

Này còn không chịu bỏ qua, đem mảnh vụn đều đốt, hủy thi diệt tích, một chút không lưu.

Sau đó hắn tắm gội đốt hương, cung cung kính kính, đem lão sư mấy bài văn chương đặt ở trước mặt, cẩn thận đọc đi, vượt đọc càng là mừng rỡ, lão sư lời nói, đơn giản nói đến tâm khe hở bên trong!

"Diệu, đây là diệu a!"

Lữ Hối vung lên áo choàng, quỳ trên mặt đất, lớn tiếng nói: "Ân sư ngộ đạo, đệ tử chúc mừng ân sư, thấy rõ đất trời chí lý, mặc dù Đổng Trọng Thư, Hàn xương lê, không kịp ân sư chi ngộ nhỡ!"

Tán tụng lão sư về sau, Lữ Hối vừa trầm ngâm một hồi, cầm bút lên, trước cho lão sư viết một phần tự tay viết thư, sau đó lại viết mấy thiên tâm đắc, một mực viết đến trưa, này mới dừng lại.

Hắn một đêm không ngủ

Lại tìn không thấy chút nào mỏi mệt, cả người đều giống như mê muội giống như, cũng không ăn cơm, nắm lên hai cái màn thầu, liền chạy tới bên ngoài, tìm kiếm khắp nơi, hắn dự định tại Tây Kinh xây một tòa Bách gia thư viện phân viện, phát dương lão sư học vấn, thay Tống tướng công dương danh thiên hạ...

Thư viện cần tiền, hắn tất cả đều ra, không chỉ như thế, hắn còn lấy ra một khoản tiền, thay Tống Tường khắc bản cách làm, phát biểu lấy làm, hắn muốn tại phái bảo thủ đại bản doanh, dựng nên lên một lá cờ!

...

"Ta không lời nào để nói."

"Ta cũng không thể nói gì hơn!"

Triệu Thự cùng Cẩu Nha Nhi nhìn nhau, cùng một chỗ lắc đầu thở dài.

Cẩu Nha Nhi vò đầu bứt tai hơn nửa ngày, mới còn nói thêm: "Đám này sĩ phu, đến tột cùng là cái gì làm thành? Ta dám nói, tại một tháng trước đó, Lữ Hối còn nhất định mỗi ngày mắng Tống Tường đâu! Trong nháy mắt, liền thay đổi một bộ khuôn mặt, ta là tự thẹn không bằng!"

Triệu Thự đồng dạng ai thán, "Trí thức vô sỉ, ta xem như hiểu biết... Nhưng hết lần này tới lần khác liền là đám này đồ vô sỉ, còn muốn dùng bọn hắn, phụ hoàng nói, chỉ có nghĩ thông suốt mấu chốt trong đó, mới có thể chân chính làm một vị hoàng đế tốt."

"Vậy ngươi suy nghĩ minh bạch?"

"Suy nghĩ minh bạch." Triệu Thự hết sức thản nhiên nói: "Những năm này, phụ hoàng cùng sư phụ dạy ta liền là những thứ này... Đầu chút năm, bọn hắn nói cho ta biết, muốn thấy rõ bản chất, không bị sương mù che mắt, ta bây giờ nhìn rất rõ ràng, ta biết trí thức là đức hạnh gì, ta cũng biết dân chúng muốn cái gì..."

"Vậy rất tốt a, chúc mừng ngươi, sẽ làm một cái minh quân." Cẩu Nha Nhi cười hì hì ca ngợi nói.

"Nhưng, nhưng tiếp xuống đây..." Triệu Thự trầm mặt, "Tiếp xuống phụ hoàng nói cho ta biết, biết rõ một số người đáng giận, cũng phải dùng bọn hắn, còn muốn biểu hiện ra thân dày dáng vẻ, muốn đem thiên hạ việc lớn giao phó cho bọn hắn... Muốn cùng tất cả mọi người diễn kịch, ngươi nói có mệt hay không?"

Cẩu Nha Nhi bĩu môi, nghĩ nửa ngày, "Không có cách, ai bảo ngươi là Thái Tử đâu! Cha ta cũng đã nói, một thượng vị giả, nhất định phải học được điều trị âm dương, có lẽ này liền là của ngươi mệnh đi!"

Triệu Thự nâng quai hàm, ngước nhìn bầu trời, hung hăng nói: "Ta hi vọng nhiều chính mình sinh ở người bình thường nhà a!"

"Cũng đừng!"

Cẩu Nha Nhi vội vàng khoát tay, "Ta cũng nhắc nhở ngươi, có bao nhiêu người nhìn chằm chằm thế nào cái ghế dựa đâu! Biết rõ cơ hội không lớn, nhưng cũng thủ đoạn chồng chất, đem mệnh đều góp đi vào... Ngươi cảm thấy không được tốt lắm, đó là ngươi ngồi lên, tin hay không, ngươi đến người bình thường nhà, không chừng trôi qua càng gian nan đâu!"

Triệu Thự bất đắc dĩ lắc đầu, gạt ra một cái nụ cười.

"Có lẽ vậy, phụ hoàng cũng đã nói, Hoàng đế cho tới bây giờ đều là người cô đơn... Ta có thể có một cái tri kỷ, có thể thổ lộ lòng tràn đầy không nhanh, ta thỏa mãn!"

Triệu Thự đứng người lên, phủi phủi bụi đất trên người, về tới đông cung.

Chuyển qua ngày, hắn liền tự mình đi một chuyến Lữ phủ.

Đầu tiên là tế điện nhớ lại lão tướng công Lữ mang, sau đó nói tới muốn mới xây Bách gia phân viện sự tình.

Lữ Hối nói ra: "Ân sư vạn dặm đi về phía tây, gió sương mưa tuyết, thể nghiệm và quan sát dân tình, cảm ngộ chí lý. Sở tác cách làm, đó là nước giàu binh mạnh chi tinh túy chỗ. Vi thần bất tài, thân vì tiên sinh đệ tử, dĩ vãng không thể thể nghiệm và quan sát tiên sinh chi học, thật sự là hổ thẹn không thôi... Bây giờ may mắn lĩnh ngộ một ít, nguyện ý nghiêng hắn hết thảy, phát dương tiên sinh chi học, hao hết gia sản, cũng sẽ không tiếc."

Triệu Thự đồng dạng nói ra: "Tống tướng công cách làm cô cũng đọc qua, đích thật là đinh tai nhức óc, không phải tầm thường. Ta Đại Tống luôn luôn chủ trương rộng đường ngôn luận, trăm nhà đua tiếng, những năm gần đây, đủ loại học vấn như măng mọc sau mưa, tranh nhau tuôn ra, Tống tướng công chi học, cũng làm phát dương quang đại, cô nguyện ý bỏ vốn 100 ngàn xâu, hiệp trợ Lữ đại nhân chấn hưng giáo dục."

"Đa tạ điện hạ hồng ân!"

Lữ Hối dưới sự kích động, thế mà quỳ trên mặt đất, đại lễ bái tạ.

Chờ đến Triệu Thự cáo từ, Lữ Hối còn đưa ra phủ đệ, tốt một phen quân thần tương đắc, ân tình sâu nặng.

Tin tức này rất nhanh truyền khắp Kinh Thành.

Tên to xác đều cảm thấy chóng mặt, này mẹ nó quá vô nghĩa đi!

Vừa mới vẫn là oan gia đối đầu, chỉ chớp mắt, liền biến chiến tranh thành tơ lụa rồi? Lữ Hối, ngươi này trở mặt bản sự, so Xuyên kịch lợi hại hơn nhiều!

Ngươi chuyển biến nhanh như vậy, liền không sợ chuồn eo?

Ngươi không sợ, đối với chúng ta sợ a! Mọi người muốn đều muốn gãy.

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

Một cái cũ phái Đại tướng, đảo mắt thành biến pháp nhạc công, hắn uống thuốc, vẫn là trúng tà?

Lòng hiếu kỳ mãnh liệt, thúc đẩy mọi người tìm kiếm đáp án.

Rất nhanh, liền có tin tức truyền tới, Lữ Hối tại trên thị trường chứng khoán kiếm một món lớn, kiếm lời mấy trăm vạn xâu. Xây Bách gia phân viện tiền, đều là theo thị trường chứng khoán kiếm được.

Tên to xác trong nháy mắt liền hiểu, khiến cho Lữ Hối chuyển hướng không là yêu thuật gì tà pháp, mà là thật sự lợi ích! Khó trách hắn không tiếc vốn gốc, thay Tống Tường tuyên truyền, còn muốn xây cái gì Bách gia phân viện.

Cái này căn bản là xin mời nhất tôn đại thần [pro] tọa trấn, đạo chích tránh lui a... Không đúng, không phải nhất tôn đại thần [pro] mà là hai tôn, Thái Tử này không phải cũng đi xem Lữ Hối sao!

Nếu nói, trước có Thái Tử chép đáy thị trường chứng khoán, tiếp lấy Lữ Hối lại véo một cái... Dù cho đồ ngốc cũng tỉnh táo lại,  thị trường chứng khoán, thật đúng là rất có tiền đồ a!

Cho đến ngày nay, lại đi nói cái gì sĩ phu hổ thẹn tại nói lợi, quân tử trọng nghĩa, tiểu nhân lợi lớn... Người khác sẽ chỉ đem ngươi trở thành đồ ngốc!

Có bản lĩnh liền đi Thủ Dương Sơn ngắt đậu mà ăn a!

Có bản lĩnh làm ẩn sĩ a, không dính khói lửa trần gian a!

Sống trên đời, củi gạo dầu muối tương dấm trà, ai cũng không thể rời bỏ.

Ai không muốn lấy kiếm lời?

Không có lợi, vì cái gì nhiều người như vậy liều mạng khổ đọc, kiểm tra khoa cử, vào hoạn lộ, làm quan, còn muốn làm đến càng lớn, liều mạng trèo lên trên.

Làm ăn, ngày ngày nhớ đem sinh ý làm được càng lớn, kiếm lời tiền nhiều hơn.

Quân không thấy nhiều người như vậy, không sợ sống chết, không sợ bão cát, không quan tâm cường đạo, coi như chôn xương tha hương, cũng nghĩa vô phản cố, tranh cướp giành giật hướng tây vực chạy, không cũng là vì phát tài sao?

Bọn hắn như thế, trong triều sĩ phu liền không giống nhau sao? Những cái kia nhìn Lữ Hối không vừa mắt, các ngươi có tư cách sao? Tên to xác vỗ bộ ngực hỏi một chút, trước đó các ngươi có phải hay không cũng đầu tư thị trường chứng khoán, kết quả tổn thất nặng nề, lần này không dám đầu, mới khiến cho Lữ Hối nhặt được cái tiện nghi!

Nếu đều làm, cũng đừng chứa cao thượng!

Họ Lữ cùng các ngươi điểm khác biệt lớn nhất, liền là hắn thành công, các ngươi thất bại, như thế mà thôi!

Trong đoạn thời gian này, gần như hết thảy sĩ phu, đều là có thụ dày vò, mặc dù bọn hắn chưa hẳn tin tưởng dĩ vãng sở học, đáng tiếc mấy chục năm sách, mong muốn dứt bỏ, vẫn còn có chút khó khăn.

Nhưng theo Bách gia thư viện xây thành, càng ngày càng nhiều người đều cúi đầu, bọn hắn dồn dập chạy đi cho Lữ Hối chúc, còn có người bỏ vốn quyên giúp học viện, càng có vô số người cầm đệ đưa vào học viện, để bọn hắn học tập kiếm tiền bản sự.

Gần như tất cả trí thức, tất cả đều thay đổi một khuôn mặt...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.