Chương  776: Triệu Trinh sinh nhật

Chương  776: Triệu Trinh sinh nhật

Triệu Thự hết sức không thích đổi tới đổi lui đích sĩ nhân, hắn thà rằng thấy đám gia hoả này, gắt gao ôm đạo Khổng Mạnh, tới một cái ngọc thạch câu phần, oanh liệt hy sinh vì đạo, có lẽ sẽ càng tốt hơn một chút, ít nhất trước sau như một, để cho người ta kính nể.

Nhưng mặc dù trong lòng không thoải mái, còn muốn biểu hiện ra một bộ vui vẻ bộ dáng, muốn đi cổ vũ, nghênh hợp... Bởi vì trí thức chuyển biến, đối biến pháp là có lợi.

Phụ hoàng nói đúng, một cái tốt Hoàng đế, nhất định phải học sẽ ngụy trang, học biết diễn kịch, học được rõ ràng chán ghét một đám người, nhưng lại nhất định phải sử dụng bọn hắn.

Dần dà, cũng liền không biết là thật chán ghét hay là giả chán ghét. Diễn kịch lâu, liền sẽ vào trò vui, mãi đến không thể tự thoát ra được.

Triệu Thự hết sức may mắn, hắn còn có triển lãm cá nhân hiện chân ngã chửi bậy chỗ, chỉ cần có rảnh rỗi, hắn liền sẽ chạy đến chùa Bạch Mã, Cẩu Nha Nhi cũng sẽ ở chỗ này.

Từ khi thị trường chứng khoán cùng nợ thành phố dọn đi rồi, chùa Bạch Mã liền lộ ra rộng thùng thình trống trải, thậm chí có khả năng ở bên trong phi ngựa cưỡi ngựa bắn cung... Cẩu Nha Nhi mỗi ngày đều đang cố gắng luyện tập công phu, hắn tính toán qua, lão cha nhược điểm không ít, rõ ràng nhất liền là bản lĩnh không được tốt lắm, có lẽ đây là hắn dễ dàng nhất đường rẽ vượt qua một hạng. Không có cách nào khác, Cẩu Nha Nhi từ nhỏ đã đem lão cha xem như mục tiêu, có thể vượt qua một hạng, liền là rất đáng đến vui mừng sự tình.

Hắn luyện một thân mồ hôi bẩn, về tới đình nghỉ mát, Triệu Thự đang cùng Phật Ấn uống trà, gặp hắn tới, Triệu Thự liền nói: "Ta chuẩn bị cho phụ hoàng sinh nhật."

"Tốt, ngươi cũng không phải không có tiền, tùy tiện." Cẩu Nha Nhi thuận miệng nói.

"Không thể tùy tiện!"

Triệu Thự rất nghiêm túc nói: "Năm ngoái là phụ hoàng 50 thánh thọ, vốn là phải làm lớn, thế nhưng là Tây Bắc chiến sự lặp đi lặp lại, khiến cho phụ hoàng không có có tâm tư, chỉ ăn một bát mì trường thọ, năm nay dù như thế nào, đều phải cẩn thận xử lý một trận." Triệu Thự ngậm miệng, tâm sự nặng nề.

Chỉ cần gặp qua Triệu Trinh người, hẳn là đều rõ ràng, vị hoàng đế bệ hạ này đã sống không được bao lâu.

Năm mươi là biết thiên mệnh chi niên, dù như thế nào, Triệu Trinh cũng không cách nào sống đến 60 tuổi, nói câu không khách khí, thánh giá tân ngày, cũng liền tại một hai năm ở giữa.

Nghiêm ngặt tính toán ra, nhiều năm như vậy, Triệu Trinh còn không có rất ra dáng chúc mừng một cái sinh nhật.

Thân là con trai, Triệu Thự cảm thấy muốn cho phụ hoàng lớn xử lý một trận, dùng tận hiếu đạo.

Mà lại Triệu Trinh tại vị những năm này, nhất là gần nhất vài chục năm, Đại Tống kịch liệt biến hóa, quốc uy ngày càng hưng thịnh, cương vực bao la, bàn về công tích, Triệu Trinh tuyệt đối có đáng giá khoe địa phương.

Mượn xử lý thánh thọ, cũng phải tuyên dương công tích, cho biến pháp triệt để định âm điệu con, khiến cho phụ hoàng vui vẻ, khiến cho thiên hạ an tâm.

Cẩu Nha Nhi đương nhiên biết rõ đồng đảng tâm tư, hắn hớn hở nói: "Nói đi, lập tức còn có cái gì khó khăn, chúng ta cùng một chỗ nghĩ biện pháp."

"Đứng mũi chịu sào, liền là chuyện tiền bạc." Triệu Thự nói: "Ta mặc dù lấy được mấy ngàn vạn xâu, nhưng phụ hoàng không cho phép ta tùy tiện phung phí, muốn khiến cho thánh thọ mỹ lệ, không có mấy trăm vạn xâu là không đủ."

Cẩu Nha Nhi nhẹ gật đầu, "Cái này dễ dàng..." Hắn đỗi một cái bên cạnh buồn bực đầu Phật Ấn.

"Uy, có nghe hay không, muốn cho bệ hạ chúc thọ."

"A, nghe được, nghe được."

Phật Ấn giả ngu cười ngây ngô, "Lão nạp lập tức khiến cho các đồ đệ cho thánh nhân niệm tăng phúc tăng thọ trải qua, khẩn cầu trời xanh, phù hộ bệ hạ, Phúc Thọ kéo dài, Đại Tống giang sơn vĩnh cố!"

Cẩu Nha Nhi nhìn một chút Phật Ấn, cười lạnh nói: "Ngươi nói lời này, không chột dạ sao? Muốn tìm niệm kinh, còn cần đến ngươi sao?"

"Cái này. . ." Phật Ấn mặt mo đỏ bừng, "Cái kia cái gì... Thế tử gia, bần tăng là kiếm lời ít tiền, thế nhưng là gia đại nghiệp đại, mà lại này sau này bần tăng không có tới tiền con đường, đồ tử đồ tôn lại nhiều... Ta, ta quyên mười vạn xâu?"

Phật Ấn thử thăm dò nói ra.

Cẩu Nha Nhi căn bản không nghe, hắn nắm tay mở ra, lung lay.

"Ít hơn so với số này, ta liền bóc ra ngươi chùa Bạch Mã."

"Đừng, ta quyên, ta quyên!"

"Chờ một chút!" Triệu Thự đột nhiên mở miệng, "Phật Ấn đại sư, mời ngươi thay Lữ đại nhân cũng quyên một bút đi!"

"Lữ, cái nào Lữ..."

"Giả trang cái gì ngốc!" Cẩu Nha Nhi thở phì phò nói: "Ngươi cấp cho Lữ Hối 2 triệu xâu, có chuyện này a?"

"Vâng, không sai." Phật Ấn thừa nhận nói: "Nhưng, nhưng bần tăng chỉ lấy 300 ngàn xâu tiền lãi a!"

"Phi!" Cẩu Nha Nhi mạnh mẽ xì hắn một ngụm

"Ngươi còn dám nói láo? Lữ Hối đã nói  dựa theo ước định của các ngươi, nếu như giá cổ phiếu gấp bội, hắn liền muốn chia làm tiền vốn một nửa, cũng chính là 1 triệu xâu, làm chia hoa hồng... Phật Ấn đại sư, cái gì đều không làm, liền kiếm lời 1 300 ngàn xâu, nhường ngươi xuất ra chỉ là 1 triệu xâu, tính là cái gì?"

Triệu Thự cũng nhíu mày, "Phật Ấn đại sư, triều đình mua thị trường chứng khoán điều lệ, này dân gian vay mượn, đến tột cùng nên xử lý như thế nào, còn không có kết luận, Vương tướng công là hi vọng nghiêm khống!"

"Điện hạ, tha bần tăng đi!"

Phật Ấn dọa đến cuống quít khoát tay, hắn hiện tại chỉ còn lại cho vay tiền một con đường, nếu là lại cho chặt đứt, thật là liền uống gió tây bắc.

Thôi

Cá lớn nuốt cá bé, cá con ăn con tôm!

Một cái Thái Tử, một cái thế tử.

Hai cái tiểu phôi đản đem chính mình để mắt tới, về sau kiếm tiền a, đầu to mà đều sẽ rơi xuống túi bên eo của bọn hắn... Thương cảm a, ta đây là vì ai vất vả vì ai bề bộn a!

Phật Ấn mang theo đầy ngập cảm khái, ngoan ngoãn lấy ra 1 triệu xâu.

Có số tiền kia, Triệu Thự rốt cục mặt mày hớn hở.

Có thể cho phụ hoàng một kinh hỉ!

"Ngươi nói cho phụ hoàng chuẩn bị cái lễ vật gì tốt?" Triệu Thự hỏi.

Cẩu Nha Nhi gãi đầu một cái, "Ngươi còn nhớ rõ chúng ta khi còn bé, từng ngâm qua rượu nho."

Triệu Thự nghe xong, lắc đầu, "Không thành, nếu như là bình thường sinh nhật vẫn được, lần này là thánh thọ, tràng diện phải lớn, lễ vật cũng phải rung động."

Phải lớn, muốn rung động!

Cẩu Nha Nhi tạm thời không có chủ ý.

"Phật Ấn, ngươi cứ nói đi?"

Triệu Thự cũng hưng phấn nói: "Không sai, đại sư đã rất có kinh nghiệm."

"Cái này... Đương nhiên muốn đủ lớn, đủ lộng lẫy... Đúng, điện hạ, đây không phải vừa mới đưa vào Kinh Thành một khối lớn ngọc sao?" Phật Ấn cười nói: "Bần tăng nhìn qua, liền dùng khối ngọc này điêu một cái Phật tượng, tiến vào hiến cho bệ hạ, ngụ ý lại tốt, lại làm người khác ưa thích."

Triệu Thự thật cao hứng, liên tục gật đầu, "Vậy cứ như thế, thỉnh cầu Phật Ấn đại sư xin mời mấy cái điêu khắc cao thủ, mau sớm xử trí, một tháng sau muốn xuất ra thành phẩm."

"Chờ một chút... Điện hạ, vì cái gì không cần trong cung chạm ngọc sư phó a?"

"Dùng trong cung phải bỏ tiền."

"Cái kia bần tăng mời người cũng không cần tốn tiền?" Phật Ấn im lặng nói.

Cẩu Nha Nhi vỗ bờ vai của hắn, "Mập hòa thượng, đây là điêu Phật tượng, đưa ra ngoài lễ vật, ngươi mặt mũi sáng sủa, thay ngươi chùa Bạch Mã lộ mặt... Không có quản ngươi muốn tiền quảng cáo cũng không tệ rồi, ngươi thỏa mãn đi! Nhớ kỹ a, đừng chậm trễ thời gian."

Nói xong, hai cái tiểu gia hỏa nghênh ngang rời đi, lưu lại Phật Ấn nháy mắt ra hiệu, nổi trận lôi đình!

Gõ lão nạp 1 triệu xâu liền quá sức, còn khiến cho lão nạp mời người, các ngươi cũng quá nhẫn tâm!

Vương Ninh An... Đều tại ngươi!

Cái gì đều là tiền tiền tiền!

Liền tiền quảng cáo đều có, nhìn ngươi dạy hảo đồ đệ và ân huệ con!

...

Phật Ấn chửi bậy, Vương Ninh An tạm thời là nghe không được.

Hắn đem Cam châu loạn binh bãi bình, tiếp xuống liền là tu tường thành, xây đường thẳng  dựa theo suy nghĩ của hắn, đi kiến thiết Tây Vực... Công trình hết sức khổng lồ, Vương Ninh An trong tay có khả năng vận dụng dân phu, tù binh, khuân vác, cộng lại không sai biệt lắm có 200 ngàn, mặc dù lỗ hổng không nhỏ, thế nhưng tốt xấu có khả năng hành động.

Hắn muốn đem Lương châu cùng Cam châu xây thành bản mẫu, sau đó dựa theo này hai tòa thành trì, một đường hướng tây vực sửa qua đi.

Đầu tiên liền là đủ loại đào đất cơ, mô phỏng Khai Phong phủ kinh nghiệm, thành lập 9 tung sáu hoành cống thoát nước hệ thống, lại tại thành đồ vật, đào móc hai cái hồ nước nhân tạo, giảm bớt thành thị khô ráo vấn đề.

Tại thành thị quy hoạch bên trên, đem thành tây chia làm công sở, trú quân, các thức nhà kho, thành nam thành bắc chia làm thị trường, thành đông làm đủ loại công xưởng. Quân doanh cùng công sở, nhà kho đều dựa theo nửa dưới mặt đất kiến trúc, đem chứa đựng lương thực, vũ khí cùng với các thức vật liệu nhà kho, đều xây dựng ở dưới mặt đất bốn năm trượng sâu.

Nội thành uống nước chia làm dưới mặt đất kênh ngầm cùng giếng sâu hai cái nơi phát ra, bảo đảm nội thành sẽ không nhận thiếu nước làm phức tạp.

Dựa theo phường thị quy hoạch đi ra khu hành chính, khu buôn bán, khu cư trú, khu công nghiệp, đều dùng cây liễu sa mạc, Hồ Dương, cành lá hương bồ ngăn cách. Nội thành kiến trúc nhà dân đều không làm quy định, chỉ cần không cao hơn cây cối thảm thực vật phân chia tốt khu vực là đủ.

Đủ loại công sở, binh doanh các loại, đều là dùng đầu thép cùng nguyên thủy bê tông kiến trúc, bên ngoài nhìn xám trắng xám trắng, rất có Tây Bắc mênh mông khí thế.

Vương Ninh An không có nóng lòng xây thành trì tường, càng không vội mà đem thành thị quây lại, họa địa vi lao.

Hắn hi vọng thủ hạ tướng sĩ có thể thời khắc bảo trì lực chiến đấu mạnh mẽ, đủ để uy hiếp bốn phương đạo chích. Hắn thậm chí không định xây dựng phong bế tường thành, chuyển mà kiến tạo một chút gồm cả phòng ngự cùng thương nghiệp công năng phường thị thành bảo, thời gian chiến tranh có khả năng chống cự ngoại địch, bình thường có khả năng nghênh đón bốn phương khách khứa.

Mỗi một cái quốc gia, bộ tộc người, đều có thể an bài tại khác biệt thành bảo bên trong ở lại, phòng ngừa bọn hắn tương thông khí,  cũng phòng ngừa xuất hiện nhiễu loạn.

Vương Ninh An có thể dự tính đến, tương lai sẽ có vô số ngoại quốc thương nhân, tràn vào Đại Tống, mong muốn phục hưng con đường tơ lụa, nhất định phải hoan nghênh những khách nhân này, thế nhưng một khi huyên tân đoạt chủ, cũng là phiền phức.

Cho nên, liền cần sớm quy hoạch ra trụ sở, đem bọn hắn đều hạn chế, dễ dàng cho quản lý, coi như mong muốn điều về, cũng bất quá là chuyện một câu nói.

Vương Ninh An tựa như là một cái đốc công, mỗi ngày khắp nơi đi dạo, giám sát thủ hạ, xem bọn hắn có hay không tận tâm tận lực.

Một ngày này Vương Ninh An vừa vặn kiểm tra một mảnh khu buôn bán tiến độ, vừa trở lại trong phủ nghỉ ngơi. Trần Thuận Chi liền đưa tới một phong thư.

"Vương gia, là Kinh Thành đưa tới."

"Làm cái gì?" Vương Ninh An một bên mở thư, một bên theo miệng hỏi.

"Là thái tử điện hạ, hắn mong muốn cho bệ hạ xử lý thánh thọ, hỏi thăm Vương gia ý tứ."

Vương Ninh An này lúc sau đã triển khai thư tín, nhìn từ đầu tới đuôi, mỉm cười, "Điện hạ có lòng, thánh nhân vất vả nhiều năm, cũng nên cho hắn sinh nhật. Như thế, dùng danh nghĩa của ta, quyên 1 triệu xâu, lại truyền khiến cho mọi người, hiệu triệu bọn hắn quyên tiền, tiến vào hiến vật quý bối."

Đến Tây Bắc về sau, Vương Ninh An liền càng ngày càng không cố kỵ gì, hắn không thể không biết đây là cưỡng ép phân chia, ngược lại cảm thấy đây là cho phía dưới người một cái cơ hội, một cái hướng về phía Hoàng đế biểu thị trung tâm, hướng về thiên hạ biểu hiện ra tài lực cơ hội tốt!

Vương Ninh An lại nghĩ đến nghĩ, muốn đem sinh nhật trôi qua động tĩnh lớn một chút, chỉ dựa vào kim ngọc đắp lên còn không được, phải có người mới được, muốn vạn nước triều bái, muốn thanh thế to lớn!

"Lão Trần, ngươi đi kiểm lại một chút, Tây Vực có thể ra bao nhiêu quốc gia cùng bộ tộc, để bọn hắn chuẩn bị hậu lễ, điều động sứ giả, vào kinh chầu mừng, mắt thấy thiên nhan."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.