Chương 777: Vạn nước triều bái

Chương 777: Vạn nước triều bái

Vương Ninh An là rõ ràng muốn cho Triệu đại thúc qua một cái náo nhiệt sinh nhật, tiêu xài có khả năng không quan tâm, trọng yếu nhất chính là nhân khí, đại quốc luôn luôn coi trọng mặt mũi.

Đương nhiên, Vương Ninh An cũng sẽ không chỉ thấy mặt mũi.

Nếu như đem thánh thọ làm xong, nhân khí kiếm đủ, đang dễ dàng biểu hiện ra quốc lực, cho biến pháp kết quả làm một cái tổng kết, khiến cho biến pháp đi sâu lòng người... Còn có thể ngưng tụ sĩ khí, làm bước kế tiếp biến pháp trải đường.

Mà lại các quốc gia sứ giả tề tụ Lạc Dương, thuận tiện lấy có thể biểu hiện ra Đại Tống giàu có, hấp dẫn các nơi thương nhân, thôi động mềm thực lực, phát ra tư tưởng... Đúng, Vương Ninh An đột nhiên nghĩ đến, chỉ là sinh nhật không khỏi quá không thú vị.

Xử lý thể dục tranh tài!

Ngựa đua, môn Pô-lo, xúc cúc, đấu vật... Khiến cho các quốc gia điều động sứ giả, đến Lạc Dương tiến hành tỷ thí, cho thánh thọ trợ hứng.

Có phải hay không cái kia làm một cái áo vận hội loại hình đồ chơi, phát dương quốc uy, thuận tiện lấy thu chút vé vào cửa, còn có thể đem sinh nhật tốn hao kiếm về.

Trước đó không lâu không phải liền là biểu hiện ra qua mấy ngàn kiện kim khí à, kết quả vé vào cửa kiếm lời mười mấy vạn quán, lần này cũng có thể bắt chước làm theo.

Chỉ là áo vận hội, có lẽ còn chưa đủ, lại làm cái hội triển lãm, Đại Tống những năm này có không ít tốt sản phẩm, tơ lụa, dệt len, đồ sứ, vải bông, lá trà... Những này nắm đấm sản phẩm đều tập trung lại.

Các nơi sứ đoàn thuận tiện lại mở rộng một cái, có chính thức đại biểu, có dự thi vận động viên, lại có thương nhân, cổ vũ bọn hắn đi mua sắm Đại Tống vật tư... Bởi như vậy, không chừng còn có thể kiếm một món lớn, cho Triệu đại thúc qua thánh thọ chẳng những không tốn tiền, còn có thể kiếm tiền.

Thuận tiện giương oai tứ hải, cho Đại Tống bách tính cũng thêm cái màu... Biến pháp đã nhiều năm như vậy, cũng đánh không ít thắng trận, lại khai thác Tây Vực, tăng lên bản đồ.

Đại Tống cũng không phải từng cái kia khắp nơi vấp phải trắc trở, khắp nơi giao phí bảo hộ gà yếu.

Vừa vặn mượn lần này thánh thọ đại điển, triệt để rửa sạch đi qua hình ảnh, tái tạo thiên uy...

Vương Ninh An càng nghĩ càng hưng phấn, vượt cảm thấy lần này thánh thọ có ý tứ, nhất định phải lớn xử lý, mà lại phải làm lớn đặc biệt xử lý, đem cái gì đều dung hợp một chỗ, tới một trận nhiệt nhiệt nháo nháo gia niên hoa, thật tốt vui vui lên.

Làm Vương Ninh An đem ý nghĩ cùng Văn Ngạn Bác nói một lần về sau, lão Văn lại có chút chần chờ.

"Nhị Lang, có thể hay không quá kiêu căng rồi? Ngươi biết, năm đó Chân Tông hoàng đế chạy đi phong thiện, hao người tốn của, lừa mình dối người, thế nhưng là làm trò hề cho thiên hạ, lần này cần là tốn hao quá nhiều, có thể hay không giẫm lên vết xe đổ?"

"Đương nhiên sẽ không."

Vương Ninh An cười nói: "Tiên đế đó là tự ngu tự nhạc, lần này là khiến cho dân chúng tham dự, thôi động văn hóa, thể dục, thương nghiệp, tài chính, chế tạo phát triển toàn diện... Dân chúng là có thể theo thánh thọ ở trong thâu được ích lợi, có náo nhiệt, có việc làm cơ hội, kiếm tiền... Mà lại, ngày sau Đại Tống chịu nhất định phải trở thành thế giới trung tâm, vạn nước đến chầu. Năm đó thành Trường An liền có mười mấy vạn người ngoại quốc lâu dài ở lại, đại Đường quan lại không ít đều là người ngoại quốc. Nói như vậy, Khoan Phu huynh cảm thấy tương lai Đại Tống, so với thịnh Đường như thế nào?"

"Cái này..."

Văn Ngạn Bác nghiêm túc suy nghĩ một chút.

Mạnh Hán thịnh Đường, đó là đi sâu lòng người.

Dĩ vãng Đại Tống có nhiều như vậy khổ cực quá khứ, khiến cho tất cả mọi người không có lòng tự tin.

Nhưng trước mắt xem ra, đông nam bình định Nùng Trí Cao về sau, Đại Lý, Thổ Phiên, Chiêm Bà các nước lần lượt quy thuận, tại U Châu đánh bại Khiết Đan, Hoành Sơn một trận chiến, đánh bại Tây Hạ, lại thu phục Thanh Đường, mở cương Tây Vực... Đơn thuần từ trước mắt địa bàn đến xem, Đại Tống vùng kiểm soát trung tâm vực, không thể so với đại Đường nhỏ.

Mà bước kế tiếp liền là triệt để san bằng Tây Hạ cùng Khiết Đan, bởi vì Đại Tống đã thành lập được cường hãn công nghiệp quân sự hệ thống, đồng thời thương nghiệp tài chính phát triển, kiếm chiến tranh kinh phí năng lực mạnh, chiếm hữu đất đai về sau, lại có thể tốc độ cao khai phá, thực hiện lợi nhuận.

Cứ như vậy, Đại Tống khuếch trương động năng nhưng thật ra là vượt qua đại Đường rất nhiều.

Hết lần này tới lần khác Đại Tống so với đại Đường còn muốn may mắn, ngắm nhìn bốn phía, mạnh nhất hai cái địch nhân đã đều bị đánh bại, còn lại kình địch không nhiều.

Dù cho Văn Ngạn Bác không muốn thừa nhận, cũng không thể không nói, Đại Tống tiềm lực xác thực vượt qua Hán Đường.

Nếu muốn cởi mở, liền muốn tổ chức cỡ lớn chuyển động, đề chấn quốc gia danh vọng, còn phải học được xử lý như thế nào đối ngoại sự vụ, những công việc này Đại Tống đều thiếu nợ thiếu rất nhiều... Nếu dùng lần này thánh thọ làm làm điểm xuất phát

Đem khối này bổ sung đến, lớn như vậy tống ly lấy quân lâm thiên hạ, lại tới gần một bước.

Văn Ngạn Bác đột nhiên trở nên rất tha thiết, lão gia hỏa mặt mo đỏ bừng lên, khoa tay múa chân... Hết sức hiển nhiên, hắn có ý thò một chân vào, nếu có thể khiến cho hắn chủ trì thánh thọ, không cần phải nói, nhất định sẽ lưu danh sử xanh.

Ngẫm lại đi, vạn nước triều bái, hết thảy sứ giả, cùng một chỗ lễ bái Triệu Trinh, hắn liền đứng ở Hoàng đế bên người... Đây tuyệt đối là cuộc sống đỉnh phong!

Văn tướng công cả một đời quan trường chìm nổi, tại danh lợi trận đả chuyển chuyển, muốn không chính là cái này sao!

"Vương gia!"

Lão Văn mang theo hưng phấn, thanh âm đều cao không ít.

Vương Ninh An vung tay lên, ngăn cản hắn, "Khoan Phu huynh, ta biết ngươi suy nghĩ gì, nhưng mà việc này có nhân tuyển tốt hơn."

"Ai? Ai có thể so ta phù hợp?" Văn Ngạn Bác thái độ hung dữ, có chút không phục.

Vương Ninh An nhún vai, "Đương nhiên là Giả Xương Triêu Giả tướng công."

"Cái gì? Khiến cho cái kia lão không biết xấu hổ chủ trì?" Văn Ngạn Bác thốt ra, đột nhiên nghĩ đến lão Cổ cùng Vương Ninh An là con cái thông gia, không khỏi mặt mo đỏ bừng, ho khan, che giấu xấu hổ.

"Nhị Lang, lão phu không phải ý tứ kia... Thật sự là họ Cổ cùng ngươi chưa hẳn một lòng, hắn, hắn hám lợi a!"

Xem Văn Ngạn Bác lo lắng bộ dáng, Vương Ninh An cũng âm thầm bật cười, ngươi lão hàng cùng họ Cổ đều là một cái trên núi hồ ly, cùng ta nói cái gì liêu trai a!

"Không có cách, Giả Xương Triêu cũng không phải ta đề cử."

"Đó là ai?"

"Là Lữ Hối, hắn bỏ ra một tòa Bách gia thư viện, cộng thêm 1 triệu xâu, thuyết phục điện hạ, điện hạ cho thư của ta bên trong, đã viết đến, muốn cho Giả tướng công chủ trì thánh thọ... Ta không có lý do gì phản đối, chỉ có thể như thế."

Vương Ninh An nói là nửa thật nửa giả, Triệu Thự hoàn toàn chính xác cũng có ý khiến cho Giả Xương Triêu ra mặt, nhưng mà Vương Ninh An nếu là cực lực phản đối, Triệu Thự cũng sẽ không chống lại ý của sư phụ, nhưng vấn đề là Vương Ninh An không có lý do phản đối a!

Người ta Giả Chương đã bưng lấy thư đến đây, hướng về phía Vương Ninh An đầu hàng, giảng vô số lời nói phải, mà lại lão Cổ còn đưa 4 thành tơ đường ngân hàng cổ phần.

Vàng ròng bạc trắng, bất quá là đổi Vương Ninh An im miệng mà thôi.

Lão Cổ cũng tuổi đã cao, liền ngóng trông có thể một lần nữa phục tướng, lại trở lại kinh thành, đại sát tứ phương, Vương Ninh An cũng hầu như không làm cho lão gia tử chết không nhắm mắt đi!

Thấy Vương Ninh An giả chết chó, lão Văn cũng nhìn ra, hắn là ngăn không được Giả Xương Triêu hàm ngư phiên thân.

"Nhị Lang, Giả tướng công lớn tuổi, ngươi tổng không làm cho một mình hắn vất vả a?"

Vương Ninh An lập tức cảnh giác, "Khoan Phu huynh, ngươi là có ý gì?"

"Ha ha ha, dưới mắt chính sự đường bốn vị tướng công, Bao Chửng thân thể quá kém, Vương An Thạch muốn chủ trì biến pháp, Tư Mã Quang là quản lý tài sản xuất thân, Hàn Giáng là chấp chưởng giám sát, bọn hắn đều chưa quen thuộc lễ pháp, cũng không hiểu triều đình đại điển... Nhị Lang lại cho lần này thánh thọ, giao phó nhiều như vậy nội dung, ta xem Giả Xương Triêu một người gánh chịu không xuống, cho hắn tìm mấy người trợ giúp đi!"

Không chặn được tới liền cho trộn lẫn hạt cát, Văn tướng công thật là sáu sáu sáu!

"Khoan Phu huynh, ngươi cảm thấy ai phù hợp?"

"Người này chọn sao, nhất định phải đức cao vọng trọng, kinh nghiệm phong phú, còn có thể cân đối các phe... Mặt khác bệ hạ ngự cực bốn mươi năm, trước đó không lâu còn cùng Bao Chửng nhắc tới qua, hắn bây giờ có thể tín nhiệm, chỉ còn lại có lão thần. Cái kia không ngại liền an bài mấy vị lão thần ra đi... Túy ông Âu Dương Tu là cái thứ nhất, lại có trụ cột mật sứ Bàng Tịch, tập hợp hiền tướng Tằng Công Lượng, lại coi là Tống Tường, để bọn hắn năm cái cùng một chỗ chủ trì thánh thọ đại điển, Nhị Lang ý như thế nào?"

Vương Ninh An nghiêng chân, im lặng nói: "Văn Khoan Phu, ngươi liền không có ý tốt, bọn hắn năm cái tụ cùng một chỗ, còn có thể an phận a?"

Âu Dương Tu cùng Tống Tường, một cái chấp chưởng lục nghệ, một cái là Bách gia sơn trưởng, đối chọi gay gắt, có thể xưng một đôi oan gia.

Về phần Tằng Công Lượng cùng Bàng Tịch, bọn họ đều là cũ phái lão thần, to lớn đức nguyên lão.

Dĩ vãng mấy lần điều chỉnh, đem bọn hắn theo làm Tể Chấp vị trí bên trên đuổi xuống, hai vị này một mực phản đối biến pháp, chỉ là bọn hắn không có giống Phú Bật đám người như thế, âm thầm ra tay mà thôi.

Lần này để bọn hắn lên phục, cùng Giả Xương Triêu ở giữa, khẳng định còn muốn tiếp tục đấu.

Mặt khác, một khi thánh thọ làm được công, đám này lão hóa khải hoàn hồi triều, Đại Tống triều cục liền muốn triệt để sửa.

"Không thành! Đây là dẫn sói vào nhà, tuyệt đối không thành!"

"Ai u, Nhị Lang a, ngươi đây là hồ đồ a!" Văn Ngạn Bác lập tức nói: "Nói như vậy, Lữ Hối lúc trước kiên quyết bực nào phản đối biến pháp? Kết quả hiện tại như thế nào, xông lên phía trước nhất, phất cờ hò reo, so với ai khác đều dốc sức... Dùng Bàng Tịch cùng Tằng Công Lượng địa vị, có thể kéo qua một vị, cũ phái liền sẽ triệt để tan rã băng tiêu."

Văn Ngạn Bác sâu thở sâu, "Lão phu thừa nhận, ta có tư tâm, chỉ là ta một cái đứng đang thay đổi phương pháp bên này, khó tránh khỏi để người mượn cớ, nói ta Văn Ngạn Bác không biết xấu hổ! Nhưng môn tự vấn lòng, ta là thật vì Đại Tống tốt! Khiến cho mấy vị này trở về, bọn hắn chủ trì thánh thọ, tận mắt lãnh hội ta Đại Tống biến pháp, dân giàu nước mạnh, vạn bang chầu mừng... Bày ở trước mắt hiện thực, không vừa vặn có thể tin phục bọn hắn, để bọn hắn hiểu rõ, biến pháp đồ cường, con đường này là đúng... Nhị Lang, ngươi nếu muốn đem thánh thọ làm được đủ lớn, liền muốn hải nạp bách xuyên, mặc kệ bao dung bốn phương man di, cũng phải thu nạp triều chính có tri thức trí thức, đám người kiếm củi đốt diễm cao. Mọi người cùng nhau đem thánh thọ làm được náo nhiệt, chẳng lẽ không được không?"

Khó được... Văn Ngạn Bác một phen móc tim móc phổi tỏ thái độ, khiến cho Vương Ninh An động dung.

Dùng đầu ngón chân nghĩ, Văn Khoan Phu đều là một bụng ý nghĩ xấu, hắn tuyệt không giống nói như thế quang minh chính đại, nhưng vấn đề là trận này thánh thọ, là muốn cho Triệu Trinh một đời định vị điệu, làm một cái tổng kết... Vương Ninh An rất rõ ràng  dựa theo lịch sử ghi chép, Triệu đại thúc sang năm muốn đi, hắn làm rất nhiều cố gắng, khiến cho Triệu Trinh khỏe mạnh trường thọ, thế nhưng là cũng cho Triệu Trinh tăng lên rất nhiều gánh vác, cho nên vất vả lâu ngày thành tật.

Không làm khác, liền vì vài chục năm quân thần chi tình, cũng nên khiến cho thánh thọ không có khuyết điểm.

Chỉ có xin mời một đám đủ phân lượng lão thần ra mặt, mới có thể làm đến thập toàn thập mỹ!

Thôi

Cứ dựa theo lão Văn chủ ý xử lý!

Vương Ninh An lập tức viết thư, phái người đưa cho Triệu Thự... Rất nhanh, Kinh Thành cũng hành động, lễ bộ, Hồng Lư tự, Hàn Lâm Viện chờ nha môn triệu tập nhân thủ, đầu tiên liền điều động sứ giả, có người lao tới Liêu quốc lên kinh, có người tiến về Tây Hạ Hưng Khánh phủ, có người đi Đại Lý Thủ Đô phủ, có người tiến về Thổ Phiên, có người đi Thổ Phiền... Thậm chí có sứ giả đi thuyền, vượt qua biển cả, đến Uy quốc cùng Cao Ly... Mà Tây Vực bên này, dùng Vu Điền quốc cầm đầu, chúc thọ đội ngũ cũng tổ chức.

Vạn bang triều bái, này nhất định là một trận ghi vào sử sách buổi lễ long trọng!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.