Chương  778: Xuân Thu bút pháp

Chương  778: Xuân Thu bút pháp

"Bái kiến Vương gia."

Triệu Lực, Úy Trì Nghiên, còn có lên trăm người, tất cả đều một gối chĩa xuống đất, Vương Ninh An vội vàng để bọn hắn, lại liếc mắt nhìn đám người phía sau Tam Lang Vương Ninh Tuyên, nâng lên liền là một cước.

"Ngươi cái hỗn tiểu tử, có phải hay không nghĩ gãy ta thọ?"

Vương Ninh Tuyên mặt mũi tràn đầy ủy khuất nói: "Nhị ca, ngươi bây giờ quý vì Vương gia, tiểu đệ không thể không hiểu lễ, khiến cho người ngoài chê cười!"

"Hừ, người ngoài? Nơi này có người ngoài sao? Ngươi cảm thấy họ Uất Trì một mạch, là người ngoài?"

"Không không không, dĩ nhiên không phải!"

Vương Ninh Tuyên vội vàng khoát tay.

Triệu Lực cùng Úy Trì Nghiên nghe nói như thế, trên mặt đều lộ ra nụ cười.

"Vương gia, chúng ta lần này vào kinh chúc thọ, có một số việc, còn muốn thỉnh giáo Vương gia."

Vương Ninh An cười nói: "Là nhập vào Đại Tống sự tình sao?"

"Ừm!" Triệu Lực cảm khái nói: "Ta Vu Điền một mạch, đã là người già trẻ em, thương vong hầu như không còn, nếu không có Đại Tống thiên ân, quả quyết không có khả năng sống sót. Bây giờ đả thông Tây Vực, ta Vu Điền rốt cục có thể cùng Đại Tống nối liền thành một thể, tổ tiên liền ngưỡng mộ Đại Tống, tôn sùng thượng quốc... Ta họ Uất Trì một mạch, có thể trở thành triệt triệt để để người Tống, trong tộc trên dưới, đều sẽ vui vẻ."

Vương Ninh An nói: "Vu Điền là một nước, nếu như nhập vào Đại Tống, đến lúc đó liền là bình thường bách tính, trong đó khác biệt, các ngươi cần phải hiểu rõ."

"Chúng ta nghĩ thông suốt." Triệu Lực lớn tiếng nói: "Chúng ta tộc nhân nguyện ý vì thượng quốc 100 họ, chỉ có vui vẻ, không có nửa điểm tư tâm tạp niệm."

Vương Ninh An nhìn thoáng qua lão tam, Vương Ninh Tuyên cũng nói gấp: "Nhị ca, họ Uất Trì một mạch, trung tâm Đại Tống, mặt trời chứng giám... Trong hai năm qua, Vu Điền di cô có không ít cùng Đại Tống tướng sĩ thông hôn, bây giờ hai nhà đã là quan hệ thông gia chuyện tốt, tựa như người một nhà, tiểu đệ một vị, vào khoảng điền nhập vào Đại Tống, cũng là thuận lý thành chương."

Úy Trì Nghiên lấy ra một cái bạch ngọc hộp, bên trong để đó Vu Điền quốc tất cả mọi người danh sách.

"Đây là chúng ta hiến cho bệ hạ lễ vật một trong, thỉnh cầu bệ hạ, tiếp nhận Vu Điền quy thuận."

Bọn hắn cũng không phải nói láo, Vu Điền trên dưới, trung tâm Đại Tống, không cần hoài nghi. Mà lại trước đó bọn hắn tổn thất nhân khẩu quá nhiều, nhất là đàn ông khuyết thiếu, hai năm này tại Bồ Xương hải chung quanh định cư.

Đại Tống một bên là hai vạn cái lưu manh, Vu Điền bên này, là một đống lớn phụ nữ trẻ em, căn cứ thống kê, hai bên kết thân, đã nhiều đến 6000 đúng, theo bọn nhỏ lần lượt ra đời, Vu Điền nhân khẩu kết cấu liền sẽ phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Hai bên đã sớm chặt chẽ không thể tách rời, còn giữ lại một cái trống không Vu Điền quốc hào, thật sự là không cần thiết.

Vương Ninh An kính nể Vu Điền trung thành, cũng kinh ngạc bọn hắn có thể như thế xem xét thời thế, phần lễ vật này tính toán ra, cũng thật là nặng..."Ta Đại Tống kinh lược Tây Vực, dự tính ban đầu một trong, liền là giải cứu Vu Điền quốc tại nguy nan, bây giờ Vu Điền nguyện ý quy thuận Đại Tống, bổn vương vui thấy kỳ thành. Đại Tống cùng Vu Điền, cũng không phải là ai chiếm đoạt ai, mà là tự nguyện dung hợp, đây là thiên cổ điển hình, vạn thế giai thoại... Bệ hạ nhất định sẽ không cô phụ các ngươi trung thành, đến lúc đó, sẽ có một phần hậu lễ trả lại các ngươi."

Úy Trì Nghiên rất ngạc nhiên, liền muốn há miệng hỏi thăm, Vương Ninh Tuyên vội vàng thay người vợ hỏi, "Nhị ca, đến cùng là lễ vật gì, có thể hay không lộ ra cái ẩn ý?"

Vương Ninh An cười nhạt một tiếng, "Đừng hỏi thăm linh tinh, đến lúc đó liền biết... Các ngươi lần này vào kinh, là nhóm đầu tiên sứ đoàn, muốn nhiều mang lễ vật, võ thuật đầu khiến cho lớn một chút, tranh thủ dân tâm  chờ đến mặt khác các quốc gia tụ tập kinh thành thời điểm, còn có các ngươi cơ hội lộ mặt."

Bàn giao về sau, Vương Ninh An liền để bọn hắn lui xuống.

Kỳ thật thật đúng là không phải Vương Ninh An ra vẻ huyền bí, mà là hắn cũng không có nắm chắc, Triệu Trinh có thể hay không đáp ứng, vì vậy chỉ có thể tạm thời giữ bí mật. Nhưng mà đến thư phòng về sau, Vương Ninh An tiền tư hậu tưởng, vượt phát giác Vu Điền bên trong phụ, là một kiện hết sức chuyện không tầm thường, nói không chừng sau này toàn bộ đối ngoại khuếch trương lịch sử, đều muốn dùng Vu Điền làm làm gương mẫu.

Dựng nên một cái cọc tiêu, phi thường trọng yếu!

Vương Ninh An suy đi nghĩ lại, lập tức viết, viết một phần tấu chương, để cho người ta lập tức đưa vào Kinh Thành... Cùng lúc đó, Vu Điền sứ đoàn cũng chạy.

Quả nhiên dựa theo Vương Ninh An bàn giao, bọn hắn là lấy ra lễ vật tốt nhất.

Chỉ là hòa điền ngọc

Liền dâng lên hai vạn khối, biểu thị mỗi một cái Vu Điền người hiến mỹ ngọc một khối... Ngoài ra còn có trắng bò Tây Tạng 100 đúng, tuấn mã 2000 thớt, trắng lạc đà 200 đầu... Vàng bạc châu báu không đếm được, đủ loại lễ vật, đủ để chứa 200 xe...

Tây Vực đều hộ phủ phái ra 2000 kỵ binh bảo hộ, trùng trùng điệp điệp, thẳng đến Tây Kinh mà đến.

Vu Điền quốc dục huyết phấn chiến hơn một trăm năm, trung thành tuyệt đối, không ai không biết, đã sớm tại Đại Tống cảnh nội truyền ra... Bọn hắn mỗi đến một chỗ, đều cũng tìm được địa phương nhiệt liệt hoan nghênh.

Các nơi nha môn an bài nhân viên tiếp đãi, chế tác địa phương mỹ thực, hoan nghênh bọn hắn.

Vu Điền sứ đoàn cũng sẽ xuất ra lễ vật, quà đáp lễ địa phương.

Đến ban đêm, Đại Tống bách tính, cùng Vu Điền sứ đoàn, cử hành đống lửa tiệc tối, hai phía đều xuất ra ca múa gánh xiếc, đủ loại biểu diễn, hấp dẫn vô số người quan sát, có người càng là không tiếc chạy đến mấy chục dặm bên ngoài, tới tham gia thịnh hội.

Cứ như vậy, mỗi đến một chỗ, liền nhóm lửa một chỗ nhiệt tình.

Chờ đến Tây Kinh thời điểm, toàn bộ bầu không khí đạt đến đỉnh điểm.

Để hoan nghênh Vu Điền sứ đoàn, Thủ tướng Bao Chửng, phụ trách thánh thọ công việc Giả Xương Triêu, suất lĩnh văn võ quan viên, ra khỏi thành mười dặm nghênh đón. Giả tướng công là rạng rỡ, trẻ mười tuổi không thôi.

Lần này hắn nhưng là trăm phương ngàn kế, muốn khiến cho tất cả mọi người biết, hắn Giả Xương Triêu lại hồi trở lại đến rồi!

Dù sao làm qua đến mấy năm thủ tướng, vô luận triều chính, được nhiều người ủng hộ.

Giả Xương Triêu đón lấy trù bị thánh thọ công việc về sau, đầu tiên liền trưng dụng trong kinh lớn nhỏ hội quán, lại thuê lại không ít khách sạn, đồng thời còn khởi công xây dựng lập tức trận, sân bóng, sân tập bắn, đồng thời ở đây Địa Chu vây, lại an bài tuyển thủ thôn  dựa theo tính toán, ít nhất phải có thể ở lại hai vạn người.

Không thể không nói, lần này thánh thọ, chỉ là theo quy mô mà nói, liền là các triều đại số một!

Ngẫm lại đi, nào đó ăn khang uống hiếm thịnh thế, cũng chỉ dám xử lý ngàn tẩu yến, so với thịnh Đường thẳng thắn thoải mái, kém chi vạn dặm, so với lần này thánh thọ, cái kia càng là một cái ở trên trời, một cái tại đất xuống.

Giả tướng công đương nhiên không biết đời sau sự tình, hắn chỉ là muốn đánh một cái xinh đẹp khắc phục khó khăn.

Vu Điền quốc làm Đại Tống đặc thù nhất một cái nước phụ thuộc, lại là làm là thứ nhất cái đi vào Kinh Thành chúc thọ sứ đoàn, hoan nghênh quy mô chưa từng có, chẳng những có triều đình quan lại, còn có thật nhiều hoàng gia thư viện học sinh, cùng với trong kinh phổ thông bách tính.

Tại hoan nghênh giữa đám người, có ca múa, có múa rồng múa sư, pháo cùng vang lên, cờ xí bay lên, khiến cho ăn mừng vô cùng.

Vu Điền trên dưới, cảm động đến rơi nước mắt.

Dù cho đối với điền tình cảm lại sâu người, giờ phút này cũng không có chút nào tâm tình mâu thuẫn, có thể dung nhập Đại Tống, thật sự là vô thượng vinh quang.

Đại Tống bách tính, cũng mở rộng tầm mắt, Vu Điền đủ loại lễ vật, theo trước mặt đi qua, mọi người đếm lấy đếm lấy, thế mà đều mấy hồ đồ rồi, đông tây nhiều lắm.

Nho nhỏ Vu Điền, đây là đưa tới khuynh quốc chi bảo a!

Đại Tống cũng sẽ không bạc đãi bọn hắn, để cho điền sứ đoàn an bài chỗ ở, cách Thái Tử đông cung không xa, cho bọn hắn vẽ ra ròng rã một cái phường.

Triệu Thự liền chờ tại ở đây.

Vu Điền quốc lúc trước cũng không có ủng lập quốc Vương, mà là từ Triệu Thự kiêm nhiệm Vu Điền quốc Vương, thánh ý như thế nào, kỳ thật đã sớm rõ rành rành.

"Sư phụ cho cô viết thư."

Triệu Thự vừa cười vừa nói: "Cô cùng phụ hoàng thương lượng, đề nghị sắc phong họ Uất Trì một mạch!"

"Chúng thần bái tạ thánh nhân hồng ân, bái tạ Thái Tử long ân."

"Không vội." Triệu Thự kéo lại Triệu Lực cánh tay, cười nói: "Hãy nghe ta nói hết  dựa theo cô cùng sư phụ ý nghĩ  khiến cho tổ tiên Lý Thánh Thiên, thống soái đại quân, lực chiến bất khuất, bảo hộ Trung Hoa, công tại hoàn vũ... Chúng ta hy vọng có thể sắc phong lệnh tổ lên làm lớn Thánh Thiên Tử!"

A

Vu Điền sứ đoàn đều sợ choáng váng.

Theo lý thuyết Thiên Tử chỉ có một cái, cái kia chính là Đại Tống Hoàng đế!

Mặt khác nước phụ thuộc lại lớn, cũng chính là quốc vương mà thôi.

Vu Điền có tài đức gì, thế mà có thể được sắc phong làm Thiên Tử, cùng Đại Tống sánh vai cùng! Mọi người kích động không thôi, dồn dập dập đầu bái tạ.

Triệu Thự vội vàng giải thích nói: "Phụ hoàng cũng là có ý như thế, chỉ là quốc triều chưa bao giờ qua sắc phong Thiên Tử nghi thức... Hiện tại Giả tướng công, còn có lễ bộ bên kia chính đang thương nghị  chờ đến phụ hoàng thánh thọ, nhất định sẽ xuất ra kết quả, mời các ngươi tạm thời chờ đợi, không nên gấp gáp."

Triệu Lực cùng Úy Trì Nghiên lập tức gật đầu, "Chúng ta hiểu rõ!"

Bọn hắn kích động khoa tay múa chân, giờ mới hiểu được, khó trách Vương Ninh An không nguyện ý nói cho mọi người đâu, hắn vậy mà vô thanh vô tức, làm lớn như vậy một sự kiện, Đại Tống thật sự là đủ ý tứ, Vương gia đủ ý tứ!

Vu Điền trên dưới, vừa lòng thỏa ý, bọn hắn có khả năng không cần bất luận cái gì gánh vác, dung nhập Đại Tống.

...

"Việc này nhất định phải trắng trợn tuyên dương,  ta Đại Tống mở rộng đất đai biên giới, dùng lý phục người, vạn bang quy thuận, chẳng lẽ không phải Thiên Tâm nhân nghĩa hồ!" Tống Tường gật gù đắc ý, cao hứng phi thường.

Hắn cũng mượn lần này cơ hội, quay trở về Kinh Thành.

Ngẫm lại đi, cuộc sống gặp gỡ thật đúng là có thú.

Rời kinh thời điểm, hắn là làm bộ đáng thương phạm quan, ngay cả tính mạng đều có thể tùy thời khó giữ được, thế nhưng là trở về thời điểm, lại thành vì một đời học tông, y hệt thánh hiền!

Diệu chính là các du khách thậm chí không còn nói trước đó sung quân sự tình.

Ngược lại nói Tống Tường là đi vạn dặm đường, thể nghiệm và quan sát dân tình, cảm ngộ chí lý, cùng năm đó lão tử rời khỏi phía tây Hàm Cốc quan là một cái đạo lý, khác biệt chính là, Tống tướng công đi tới Lương châu, triệt để ngộ đạo, thành lập Bách gia học viện.

Lần này về kinh, càng là phát dương Bách gia chi học, tái hiện xuân thu chiến quốc, đua tiếng rầm rộ, công tại đương đại, lợi tại thiên thu.

Lữ Hối liền vội vàng gật đầu, "Đệ tử hiểu rõ... Đệ tử kia cả gan thỉnh giáo, ta Đại Tống tại Tây Vực đến tột cùng như thế nào mở cương, như thế nào mở đất thổ đâu?"

Tống Tường ngẩng đầu, trầm ngâm nửa ngày, lắc đầu thở dài: "Xuân Thu bút pháp, không thể nói, không thể nói a!"

Bên tai của hắn lại vang lên vô số la lên cầu cứu thanh âm, buồn bã buồn bã khấp huyết, tai không đành lòng nghe.

Đại Tống theo Tây Vực, đến hành lang Hà Tây, toàn bộ công trình đã bắt đầu, muốn tu kiến thành lớn không xuống vài chục tòa, thành thị ở giữa, còn có dịch trạm, thành bảo, phong hoả đài, liên kết Tây Vực đường thẳng... Dù cho có xi măng làm vật liệu xây dựng, cũng là vô cùng gian nan, mỗi một dặm đường đều muốn hao phí nhân mạng, nói câu không khách khí, liền là cầm đống xương trắng đi ra.

Thế nhưng cũng may những này khuân vác không phải Đại Tống con dân!

Tây Vực bách tộc, một số năm sau, sẽ còn còn lại nhiều ít người?

Tống tướng công là thật không rõ ràng... Hắn cũng không tâm tư suy nghĩ nhiều, theo Vu Điền sứ đoàn đến, mặt khác các quốc gia sứ đoàn cũng sẽ lần lượt chạy tới, Tống tướng công phải nắm chặt thời gian, hoàn thiện lý luận, tốt giáo hóa man di, để bọn hắn nhìn một chút thượng quốc phong thái...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.