Chương 779: Đại quốc uy phong

Chương 779: Đại quốc uy phong

Triệu Thự những ngày này bề bộn nhiều việc, mỗi ngày ngoại trừ muốn chiếu cố Triệu Trinh sinh hoạt thường ngày, còn muốn đọc tấu chương, xử lý chính vụ, mặt khác thánh thọ đại điển, thật không phải một cái cu li trình, trình độ phức tạp, có thể đem người bức điên rồi!

May nhờ lấy được năm vị kinh nghiệm phong phú lão thần, nếu là chỉ dựa vào chính sự đường mấy vị, chỉ sợ mệt chết cũng không thành.

Sự tình thiên đầu vạn tự, liền lấy ngựa đua cùng môn Pô-lo tới nói... Sân bãi muốn thiết kế, chế độ thi đấu cũng định ra, còn muốn có quy tắc, muốn rộng mà báo cho, thời điểm tranh tài, nhất định phải có chuyên nghiệp trọng tài, mà lại mỗi một trận đấu, đều có ngàn vạn người tới quan sát, trời nóng làm sao bây giờ, trời lạnh làm sao bây giờ, trời mưa làm sao bây giờ, phát sinh cháy làm sao bây giờ, có người nhiễu loạn trật tự làm sao bây giờ... Các mặt, đều phải có dự án.

Tổ chức một cái khổng lồ chuyển động, không thua gì đánh một trận trận chiến, thậm chí so chiến tranh phiền toái hơn!

Bởi vì đến trên chiến trường, là cho phép phạm sai lầm, chỉ cần ngươi phạm sai lầm so địch nhân ít là được rồi, bởi vì cái gọi là giết địch 1000 tự tổn 800 sao!

Thế nhưng là tranh tài không thành, không cho phép có nửa điểm sai lầm, bằng không thì liền sẽ ảnh hưởng toàn bộ thánh thọ không khí.

Vương Ninh An tiện tay viết mấy chữ, đến Kinh Thành, liền muốn vô số người bận rộn làm khổ, cũng không phải một cái chuyện dễ dàng, Lạc Dương sai dịch đều bị mệt mỏi gục xuống.

Không có biện pháp, những này tranh tài chuyển động Phật Ấn quen thuộc nhất, hắn tại Khai Phong phủ tổ chức bao nhiêu năm, trên tay cái nhân tài nào đều có, các loại tình huống cũng đều gặp được.

Chỉ có thể xin mời Phật Ấn ra mặt, cho hắn trù bị phó sứ tên tuổi, phụ trách tranh tài công việc.

Cái này Phật Ấn nhưng cao hứng.

Thị trường chứng khoán cùng nợ thành phố được thu đi lên, hắn chặt đứt một đầu tài lộ.

Dựa vào cho vay tiền mặc dù kiếm tiền, nhưng cuối cùng không đủ an ổn.

Nếu có thể thuận lợi tổ chức tranh tài, về sau có cái gì lớn nhỏ chuyển động, còn có thể thiếu hắn?

Đại tướng quốc tự ngựa đua tranh tài, hằng năm có thể kiếm lời mấy chục vạn xâu vé vào cửa, mà cược đua ngựa lợi nhuận lớn hơn. Nếu có thể hấp dẫn các quốc gia cùng một chỗ tham dự, đem tranh tài khiến cho khí thế ngất trời, hắn còn không kiếm lời lật ra a!

"Phật Ấn đại sư, hai đầu, thứ nhất không thể mất đi Đại Tống mặt mũi, tranh tài nhất định phải công bằng, —— ít nhất mặt ngoài công bằng; thứ hai, ngươi chỉ có thể lưu lại ba thành, có bảy thành thu nhập muốn sung làm thánh thọ kinh phí."

Cẩu Nha Nhi cười hì hì nói: "Có thể làm được, liền giao cho ngươi, làm không được, ta mời cao minh khác!"

Phật Ấn là không phản đối, dù cho hắn biết không ai so với chính mình phù hợp, cũng không thể không bóp mũi lại nhận hạ.

"Lão nạp đời này quen biết các ngươi, liền xem như xui xẻo! Đáp ứng, đều đáp ứng."

"Ha ha ha." Cẩu Nha Nhi cười nói: "Đã sớm biết đại sư là người thông minh, nhưng mà nha, trước tiểu nhân sau quân tử, chuyện lớn như vậy, chỉ là một mình ngươi khẳng định không được, ta an bài cho ngươi người trợ giúp."

"Giám quân còn tạm được!" Phật Ấn tức giận nói: "Là cái nào thất đức?"

"Là bần đạo!"

Sau lưng Cẩu Nha Nhi, đột nhiên chuyển ra một cái phiêu nhiên như tiên đạo sĩ, vị này ngũ quan dữ tợn, chạy Phật Ấn liền nhào tới.

"Tặc ngốc, ta cùng ngươi cái gì thù, cái gì oán! Ngươi vì cái gì hãm hại ta! Ngươi nếu là không nói, bần đạo liều mạng với ngươi!"

Tới là ai a?

Đúng là lão thần côn Thiệu Dong, hắn từ khi mấy lần bị Vương Ninh An hố, liền thề cách Vương gia nhân xa một chút, hắn một hơi chạy tới Long Hổ Sơn thanh tu.

Nào biết được xây một nửa, đột nhiên đạt được tin tức, nói là khắp nơi đều có lời đồn đại, hắn cho Vương Ninh An phê mệnh, tính ra một cái sáng di quẻ, nói Vương Ninh An mặt trời sắp lặn, liền phải xong đời!

Thiệu Dong kém chút hù chết, hắn trốn tránh trốn tránh, làm sao còn trốn không thoát a!

Lão đạo cũng không có uống nhầm thuốc, ta cho Vương Ninh An tính là gì quẻ a!

Đây không phải chụp bô ỉa sao!

Thiệu Dong khóc không ra nước mắt, hắn sợ có người tìm tới hắn tính sổ sách, nhanh theo Long Hổ Sơn chạy, hắn liền cả đạo bào cũng không dám mặc vào, chỉ có thể cải trang giả dạng, âm thầm nghe ngóng.

Về sau mới biết rõ ràng, nguyên lai là có người thao túng thị trường chứng khoán, mong muốn vơ vét của cải.

Mà lại rất có thể, liền là Vương Ninh An nhất hệ nhân mã, Thiệu Dong lúc này mới thở dài ra một hơi, hắn cảm thấy Vương Ninh An lại thiếu nhân tình của hắn, hết thảy nghênh ngang, đi tới Tây Kinh, cũng coi như đúng dịp, vừa tới Tây Kinh không lâu, liền được một cái tốt việc.

"Phật Ấn

Hai chúng ta không cừu không oán, ngươi làm hại ta thật đắng!"

Phật Ấn càng oan, đưa nhìn không thấy cổ, tranh luận nói: "Ngươi cái lỗ mũi trâu hiếp yếu sợ mạnh, lời kia là bần tăng dám nói sao?"

"Lão đạo mặc kệ, liền quyết định ngươi, chúng ta không xong!"

...

Ném này một đôi tên dở hơi, Cẩu Nha Nhi lại đi làm việc khác.

Theo lý thuyết hắn không có chính thức ra làm quan, không cần làm sự tình, nhưng chuyện dưới mắt nhiều lắm, cho dù là con chó đều muốn phái đi ra làm việc, không có cách nào khác, Cẩu Nha Nhi đại thiếu gia cũng chỉ có thể chạy khắp nơi.

Lẽ ra dự tính có hơn hai vạn sứ đoàn, liền đã rất đáng gờm rồi.

Thế nhưng là các quốc gia sứ đoàn còn không có chính thức chạy đến, kinh thành phòng xá liền trụ đầy, dự đoán vạch ra tới khách sạn quán rượu, liền kho củi đều có người.

Không có cách nào khác, lần này không riêng gì thánh thọ, cũng không riêng gì tranh tài, còn có thương phẩm triển lãm tiêu sẽ.

Năm đó Xuyên Thiểm đường thẳng tu thông, liền có không ít Ba Thục thương nhân chạy tới làm ăn, lần này các quốc gia tề tụ, khắp thiên hạ thương nhân đều đã bị kinh động.

Theo Hà Bắc, Sơn Đông, hai hoài, Giang Nam, còn có gai hồ, Lưỡng Quảng... Các lộ thương nhân dồn dập chạy đến, bọn hắn cũng không tay không, đều mang tốt nhất thương phẩm.

Hiển nhiên, nếu có thể tại thánh thọ đại điển lên sương một mặt, sau này liền có thể đối ngoại tuyên bố là hoàng gia ngự dụng, cho dù là cái ngự dụng bồn cầu, đều có thể tăng giá gấp mười lần.

Các thương nhân tới, các nơi nghệ nhân, ca múa, gánh xiếc, hát khúc, đánh đàn... Nói tóm lại, có một chút bản lãnh, cũng đều tới.

Nguyên lai dự đoán là ba năm vạn người tối đa, hiện tại bấm tay tính toán, mười vạn người không chỉ!

Nếu như lại xem như các nơi học sinh, còn có dân chúng chung quanh, đủ loại xem náo nhiệt... Tuyệt đối có thể đột phá kinh người 200 ngàn!

Bây giờ Lạc Dương nhân khẩu, vừa mới đột phá 600 ngàn  tương đương với lập tức nhiều một phần ba!

Muốn bao nhiêu lương thực? Muốn bao nhiêu rượu nhạt?

Còn muốn rau quả, thịt để ăn, gà vịt nga heo... Đủ loại đồ vật, chỉ là ăn cơm bát đũa dao nĩa, liền muốn mấy chục vạn kiện.

Đây là một trận điên cuồng thịnh hội.

Dù cho rút lui năm năm, Đại Tống cũng không có năng lực gánh chịu.

Xử lý như thế một trận thịnh hội, quốc khố nửa năm tiền liền muốn tiêu hết.

Nhưng lúc này đây khác biệt, bởi vì có thị trường chứng khoán... Trước đó Tây Vực khái niệm phát hỏa, lúc này thánh thọ khái niệm lại tới... Thông qua thị trường chứng khoán, hạch chuẩn trên trăm nhà thương hội nhà máy đưa ra thị trường phát hành cổ phiếu, gom góp tài chính.

Có trước đó Lữ Hối một đêm chợt giàu kinh nghiệm, rất nhiều trí thức đều gia nhập vào.

Còn có các nơi vừa mới vào kinh thương nhân, nghe nói có cỗ thành phố như thế cái đồ chơi hay, cũng dồn dập dấn thân vào trong đó.

Lượng lớn tài chính tràn vào thị trường chứng khoán, lập tức liền cho thương hội nhà máy cung cấp sung túc đầu tư bỏ vốn.

Khách sạn bên ngoài thành khoanh vòng đất đai, khởi công xây dựng phòng trọ, thương hội bên dưới đơn đặt hàng, mua sắm ăn ở, đủ loại vật tư, Lạc Dương chung quanh thôn trấn, cũng tất cả đều động.

Bọn hắn không có bản sự phát cổ phiếu, thế nhưng bọn hắn có thể cùng thương hội ký hiệp nghị, bởi vì theo thời tiết càng ngày càng lạnh, Lạc Dương rau quả cung ứng sẽ xảy ra vấn đề, cho nên liền nhu cầu cấp bách thành lập chúc mừng hôn lễ.

Lạc Dương bách tính sớm có loại hoa kinh nghiệm, tiền rơi xuống dưới, xây dựng thêm chúc mừng hôn lễ, gieo trồng rau quả trái cây, một chút không khó.

Xưởng đồ gia dụng, các nơi đồ sứ nhà xưởng, còn có nhà máy xi măng, vật liệu xây dựng nhà máy, hết thảy lấy được kinh người đơn đặt hàng.

Khỏi cần phải nói, chỉ là Lạc Dương thợ mộc, bởi vì thiếu công nghiêm trọng, tiền lương đều tăng ba lần có thừa...

Chỉ dựa vào triều đình lực lượng, có lẽ lấy hết Hộ bộ, còn có hi vọng, có thể đem sự tình làm tốt... Nhưng là tuyệt đối sẽ không nhẹ nhàng như vậy.

Đại Tống xã hội đã tích chứa lực lượng cường đại... Chỉ cần thông qua thị trường chứng khoán, đem của cải hấp dẫn ra đến, sau đó lại dựa vào đơn đặt hàng, đem của cải thả ra ngoài... Toàn bộ Đại Tống tựa như là một máy, cao tốc vận chuyển lại.

Các nhu cầu vật tư, liên tục không ngừng, đưa vào Lạc Dương, hiệu suất độ cao  khiến cho người nghẹn họng nhìn trân trối!

...

Giả Xương Triêu những lão già này đều trợn mắt hốc mồm, Triệu Thự một đứa bé càng là tim gan nhảy loạn, hắn cho Triệu Trinh niệm qua tấu chương, liền vội vã đi trên thị trường nhìn một chút, nghĩ muốn tận mắt nhìn thấy, Đại Tống đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

"Ngươi còn muốn giấu diếm phụ hoàng bao lâu?"

Triệu Trinh đột nhiên trầm mặt xuống, oan ức đáy giống như, dạy dỗ: "Không phải liền là một cái sinh nhật sao? Một tô mì sự tình, về phần làm được thiên hạ dồn dập, vạn dân lo lắng, ngươi nghĩ tức chết phụ hoàng a!"

Triệu Thự dọa đến le lưỡi một cái, "Phụ hoàng... Đều, đều biết rồi?"

"Hừ, động tĩnh lớn như vậy, trẫm còn không biết, không bằng chết đi coi như xong!" Triệu Trinh có lẽ cảm thấy mình ngữ khí quá mức nghiêm khắc, điều chỉnh một cái nói: "Phụ hoàng biết lòng hiếu thảo của ngươi, thế nhưng là ngươi không nên như thế phô trương lãng phí, còn có ngươi sư phụ, hắn cũng đi theo mù ồn ào!"

Triệu Trinh đưa tay, nắm lấy con trai cánh tay, ngữ trọng tâm trường nói: "Phụ hoàng không muốn chết, còn lưu lại cho ngươi một cái túi lớn con a!"

Triệu Thự mũi tóc chua, nước mắt trong nháy mắt lăn xuống tới.

"Phụ hoàng, hài nhi không dám lừa gạt, lần này chẳng những sẽ không bồi thường tiền, còn có thể gia tăng không ít thu thuế?"

Triệu Trinh sửng sốt một chút, lập tức cảm thán nói: "Như thế giống sư phụ ngươi tác phong! Cái kia trẫm liền không nói cái gì, xem xem các ngươi đến cùng có thể cho trẫm chuẩn bị bao lớn kinh hỉ!"

...

Theo sát Vu Điền quốc sứ đoàn, đi vào Tây Kinh lại có thể là Khiết Đan sứ giả... Này làm cho tất cả mọi người đều thất kinh.

Phải biết từ khi U Châu cuộc chiến về sau, Đại Tống cùng Khiết Đan nhân thể như nước với lửa, tống binh nhìn chằm chằm, nghĩ muốn tiếp tục nhất cổ tác khí, cầm lại Vân Châu các vùng, mà Khiết Đan phương diện, cũng không cam chịu tâm thất bại, sẵn sàng ra trận, tìm cơ hội trả thù.

Này là một đôi sống chết oan gia,  không nghĩ tới, nghe nói Triệu Trinh trù bị thánh thọ, Da Luật Hồng Cơ thế mà điều động nhiều đến hơn nghìn người sứ đoàn, mà lại bổ nhiệm Da Luật Hóa Cát, Tiêu Đại Hữu cùng tiêu Hồ thấy ba vị đại thần làm sứ giả, mang theo hậu lễ, đi vào Đại Tống chúc thọ.

Vương lão cha đã sớm mật tấu triều đình, kỳ thật cũng không cần nói cái gì, ai đều hiểu, nhiều năm như vậy, hai bên sứ giả qua lại đoạn tuyệt, Khiết Đan bức thiết muốn biết Đại Tống hư thực, đây là phái người tới điều tra.

Thẳng thắn giảng, dọc theo con đường này, Khiết Đan sứ đoàn liền hết sức kinh hãi, đến Tây Kinh về sau, loại này sợ hãi đạt đến đỉnh phong!

Nhìn a!

Đó là cái gì?

Cao vút trong mây kiến trúc, dán vào gạch men sứ, sử dụng khối lớn pha lê làm cửa sổ, dưới ánh mặt trời, chiếu sáng rạng rỡ, chói lọi chói mắt!

Kỳ thật cũng không có gì, liền là cái cao bảy tầng quán rượu mà thôi.

Thế nhưng là tại Liêu quốc sứ giả trong mắt, đơn giản liền là quái vật! Đại Tống có thể tạo khổng lồ như vậy kiến trúc, liền có thể tu cao lớn hơn kiên cố tường thành.

Ai, sau khi trở về, nhất định phải nói cho bệ hạ, không nên đánh U Châu chủ ý, nhiều ít nhân mạng cũng không đủ lấp!

Đúng lúc này về sau, có cái Hồng Lư tự tuổi trẻ quan lại, cưỡi ngựa chạy đến, lẻ loi một mình, đối mặt với khổng lồ Liêu quốc sứ đoàn, không sợ chút nào  ấn quy củ kiểm tra công văn, chỉ là nhàn nhạt nói một câu.

"Mời tới bên này, chỗ ở của các ngươi tại lệ kinh ngoài cửa." Nói xong, hắn ngay ở phía trước dẫn đường, thẳng đến chỗ ở mà đi... Liêu quốc mấy vị đại thần nhìn nhau, bọn hắn đều có chút không phục.

Dĩ vãng Liêu quốc sứ giả giá lâm, Đại Tống đều muốn phái ra đầy đủ thân phận người nghênh đón, lần này thế mà chỉ có một người, đơn giản không có đem Khiết Đan để vào mắt?

Da Luật Hóa Cát cắn răng!

"Để cho các ngươi càn rỡ, có các ngươi xui xẻo thời điểm!" Hắn mặc dù ngoài miệng quyết tâm, nhưng lại không thể không ngoan ngoãn đi theo, không dám chút nào phát tác... Trong bất tri bất giác, Đại Tống quốc uy đã không thể so sánh nổi! 2 1071

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.