Chương  780: Hung mãnh Khiết Đan võ sĩ

Chương  780: Hung mãnh Khiết Đan võ sĩ

Khiết Đan sứ đoàn, đi lại tại trên đường phố, hai bên đều là qua lại thương nhân, Đại Tống bách tính, bọn hắn thấy Khiết Đan sứ đoàn, nhiều nhất chỉ là tò mò mà thôi, nhìn qua hai lần, liền tiếp tục mua sắm hàng hóa, bận rộn chính mình sự tình, không để ý chút nào.

Phải biết, tại mười mấy năm trước, Khiết Đan sứ giả giá lâm Đại Tống, từ trên xuống dưới, tất cả đều nơm nớp lo sợ, kinh sợ, sợ ra một một chút lầm lỗi, Khiết Đan sứ giả những nơi đi qua, đều muốn sạch đường phố.

Cho dù có thể thấy Đại Tống bách tính, cũng đều là đầy mắt lửa giận, vừa kinh vừa sợ vừa bất đắc dĩ!

Khiết Đan sứ giả hết sức hưởng thụ người Tống rõ ràng vô cùng oán hận, lại không có biện pháp bộ dáng... Bọn hắn thậm chí sẽ cố ý khiêu khích, chế tạo sự cố, khiến cho triều Đại Tống đình khó làm.

Làm nhìn xem Đại Tống quan viên, vi phạm lấy lương tâm, đi ngột ngạt bổn quốc bách tính, mà Đại Tống dân chúng lại đem lửa giận chuyển dời đến triều đình trên người, mắng chửi đương đạo chư công không có năng lực thời điểm, Khiết Đan sứ giả đều sẽ vui vẻ không thôi.

Bọn hắn chỉ thích như vậy Đại Tống, không có năng lực như dê vàng, mà Khiết Đan hung mãnh như sói, Lang bầy tiếp cận, hèn yếu dê vàng liền sẽ hốt hoảng chạy, một số thời khắc, cường tráng dê vàng thậm chí sẽ đụng bị thương già yếu tàn tật, Lang bầy có khả năng không cần tốn nhiều sức, liền đạt được con mồi, nhiều sảng khoái cảm giác...

Đoạt ngươi lương thực, đoạt của cải của ngươi, còn có thể phản quá mức khinh bỉ sự bất lực của ngươi!

Thời điểm đó Khiết Đan cường đại cỡ nào a?

Da Luật Hóa Cát ánh mắt lộ ra mê ly vẻ.

Kỳ thật nói đến, Khiết Đan mấy năm này, cũng không có suy bại, tương phản, Da Luật Hồng Cơ khai thác đi Hán hóa biện pháp, khôi phục dã tính, khôi phục sức chiến đấu.

Đồng thời lại hấp thu Nữ Chân các bộ, gia tăng binh lực.

Bây giờ Khiết Đan có thể động dụng ba mươi vạn tinh kỵ, so sánh dĩ vãng càng thêm hung hãn dũng mãnh.

Chỉ là so ra mà nói, tống binh tiến bộ so Khiết Đan còn nhanh hơn, mà lại là nhanh hơn nhiều, này mới khiến Da Luật Hồng Cơ cố gắng hóa thành hư không.

Dùng U Châu làm thí dụ, Vương gia quân chủ lực đạt đến 8 vạn người, tăng thêm địa phương quân coi giữ, số người đột phá 200 ngàn, còn có thủy sư cùng dân binh, toàn bộ U Châu, tăng thêm Hà Bắc, có thể động viên 500 ngàn người.

Ngoại trừ binh lực không thua Khiết Đan bên ngoài, Đại Tống làm dùng xi măng bê tông, lặp đi lặp lại gia cố Trường Thành, xây dựng thành bảo đôn đài.

Đồng thời trang bị lượng lớn Sàng Tử nỏ cùng nỏ Thần Tí, nói như vậy, toàn bộ Trường Thành một đường, liền là siêu cấp con nhím, đừng quản Khiết Đan xuất động bao nhiêu nhân mã, đều sẽ đụng đầu rơi máu chảy.

Kỳ thật đời sau đối Trường Thành công dụng có rất nhiều hiểu lầm, đơn thuần cho rằng đây là công sự phòng ngự, là tiêu cực giữ gìn biểu hiện, thậm chí là giậm chân tại chỗ, không muốn phát triển, cùng bế quan toả cảng như thế, đều là làm nông dân tộc bảo thủ... Thậm chí có ít người còn gọi ra, không hủy đi Trường Thành không phải hảo hán, cảm thấy tu trường thành là hao người tốn của, uất ức mất mặt.

Nhưng là chân chính lật ra lịch sử, liền sẽ phát hiện, Trường Thành cũng không có ngăn cản Trung Nguyên đại quân Bắc thượng bộ pháp... Bất luận là thời Hán phản kích dân tộc Hung nô, vẫn là đại Đường phản công Đột Quyết, bao quát Đại Minh ngũ chinh sa mạc lớn... Trường Thành một đường, càng giống là Trung Nguyên tập trung binh lực cùng đồ quân nhu tuyến đầu trận địa cùng căn cứ tân tiến.

Hơi làm một chút bài tập, hẳn là rõ ràng, Trường Thành chân chính chủ yếu tác dụng là báo động trước, thông qua phong hoả đài, đem địch nhân xâm lấn tình báo truyền lại đến trong đất, khiến cho trú quân bách tính, làm tốt phòng ngự phản kích chuẩn bị.

Nếu như là nhỏ cỗ địch binh, Trường Thành liền có thể ngăn cản đối thủ, nếu như dòng lớn xâm nhập, liền muốn toàn lực chuẩn bị chiến đấu.

Hình dung như thế nào đâu?

Thật giống như trong nhà cửa chống trộm như thế!

Ngươi không thể trông cậy vào cửa chống trộm ngăn cản hết thảy tiểu thâu, căn bản làm không được. Thế nhưng lắp đặt cửa chống trộm vẫn là có giá trị, ít nhất có thể cho tiểu thâu gia tăng một chút độ khó, vì chính mình tranh thủ thời gian.

Thử hỏi, ai sẽ cảm thấy lắp đặt cửa chống trộm là giữ gìn biểu hiện? Là bảo thủ, là giậm chân tại chỗ?

Đây chỉ là làm nông đại quốc phù hợp mà thôi, huống chi xây dựng Trường Thành quốc gia không chỉ Trung Hoa, Ba Tư tu, Rome tu, gần như tất cả đại đế quốc đều sửa qua.

Nếu nói, Trung Quốc cùng những này đế quốc có cái gì khác biệt, cái kia chính là Trung Quốc chẳng những tu Trường Thành, hơn nữa còn luyện qua kỵ binh! Tổ kiến mấy chục vạn tinh nhuệ chuyên nghiệp kỵ binh, bày ra lề mề phản công, theo gia gia đánh tới cháu trai, không chết không thôi... Khổng lồ dân tộc Hung nô đế quốc bị phá hủy, cường hãn Đột Quyết đế quốc không có... Dùng kỵ binh đối kỵ binh

Cường lực phản công, như thế thế giới hết thảy làm nông đế quốc bên trong, duy nhất một cái!

Chỉ một nhà ấy, tuyệt không chi nhánh!

Hết thảy nói, lịch sử thật là tốt đồ chơi, nếu như tầm mắt của ngươi không đủ rộng, tư liệu không đủ phong phú, chỉ nhìn chằm chằm một chút, thường thường sẽ chỉ thấy cây mà không thấy rừng!

Đương nhiên, có người là cố ý che lên con mắt, mang lên thành kiến, có chủ tâm bôi đen, cái kia chính là lương tâm vấn đề.

...

Tại U Châu một đường, Đại Tống không riêng gia cố Trường Thành, còn tổ kiến cường hãn kỵ binh, Vương gia quân đơn binh sức chiến đấu, tăng thêm tinh xảo trang bị, đều vững vàng nghiền ép đối diện Khiết Đan binh.

Gần như hằng năm, Vương Lương Cảnh đều sẽ tổ chức nhân mã, đi sâu thảo nguyên vài trăm dặm, đốt cháy cỏ khô, xua đuổi Liêu binh.

Trên biển, Tam bá Vương Lương Cẩn cũng không khách khí, nước của hắn sư hải tặc, gần như chiếm trước tất cả duyên hải đất đai, Khiết Đan đại quân căn bản không dám vào vào duyên hải 200 bên trong phạm vi.

Không khách khí chút nào nói, những năm này, Đại Tống hoàn toàn là đè ép Khiết Đan lại đánh.

Nếu như không phải triều đình dời đô, vì Tây Bắc an toàn, cần phải giải quyết Tây Hạ uy hiếp, đồng thời lại phải đả thông Tây Vực, khôi phục con đường tơ lụa, không thể không chuyển di cả quốc gia chiến lược.

Còn giống lúc đầu mười năm, toàn lực đối phó Khiết Đan, Liêu quốc sớm đã bị phá tan, căn bản không tồn tại!

Mặc dù Liêu quốc sứ đoàn không nguyện ý thừa nhận bọn hắn không bằng Đại Tống, thế nhưng làm có mấy đương đầu, vẫn là lòng dạ biết rõ, Đại Tống sớm cũng không phải là Ngô Hạ A Mông (bé bắp chuối).

Thế nhưng là lần nữa đi vào Đại Tống, bọn hắn nhận rung động, vẫn là mãnh liệt đến tột đỉnh!

Nhất làm cho người kinh ngạc thán phục liền là hiệu suất... Đại Tống, nhất là Lạc Dương, là một cái vô cùng hiệu suất cao thành thị.

Gần như bất cứ chuyện gì, đều có người đặc biệt thành viên phụ trách.

Tỉ như tại từng phường, đều có xây nhà trẻ, phàm là ba tuổi trở lên hài đồng, đều có thể đưa đến nhà trẻ, có chuyên môn nữ tiên sinh chăm sóc sinh hoạt, bồi tiếp trò chơi, dạy cho bọn nhỏ nhận thức chữ.

Nhà trẻ xuất hiện, liền khiến cho rất nhiều phụ nữ không cần để ở nhà chiếu cố hài tử  có thể đi ra khỏi nhà, đi tham gia lao động... Tỉ như đi làm dệt công, hoặc là tiến vào quán rượu trà tứ, sung làm sạch sẽ nhân viên phục vụ.

Nữ nhân xa so với đàn ông thận trọng, mà lại hình ảnh tốt, tính tình tốt, lại càng dễ câu thông, sự xuất hiện của các nàng  khiến cho nguyên lai phát triển Tiểu nhị ca, tiểu hỏa kế, học trò, dần dần biến mất.

Nhưng mà không cần lo lắng, có càng nhiều thích hợp công tác của bọn hắn, tỉ như khắp thế giới hậu cần nhân viên, bọn hắn xua đuổi chuyên dụng xe ngựa, vận chuyển hàng hóa, mang củi gạo dầu muối, đưa cho từng cái quán rượu khách sạn, còn có gia đình giàu có.

Mặt khác Lạc Dương còn xuất hiện có khả năng lôi kéo chạy hai vòng xe, cùng đời sau xe kéo tay không sai biệt lắm, sử dụng loại xe này, bình thường là đưa thức ăn người trẻ tuổi.

Trên xe của bọn họ chứa mười mấy cái hộp cơm, tại phố lớn ngõ nhỏ, tốc độ cao chạy vội, đem thức ăn đưa đến mỗi một người khách nhân trong tay.

Da Luật Hóa Cát xuất phát từ tò mò, tại giờ Tỵ thời điểm, ngăn cản một cái thu đơn đặt hàng người trẻ tuổi, điểm tám món ăn, một bầu rượu  chờ đến buổi trưa hai khắc, một cái to lớn hộp cơm đưa tới, bên trong còn lắp nước nóng, lấy ra thức ăn bốc hơi nóng, rượu cũng ấm áp phù hợp.

Nếm qua về sau, chỉ cần đem hộp cơm thả tới cửa, liền có người sẽ lấy đi, căn bản không cần quan tâm, thậm chí còn có thể đem rác rưởi cùng một chỗ thả tại cửa ra vào, cũng có người sẽ dọn dẹp sạch sẽ...

Khiết Đan sứ đoàn, đối mặt tất cả những thứ này, liền cùng gặp quỷ giống như!

Từng cái há to mồm, trợn mắt hốc mồm.

Lão thiên gia a, bọn hắn tại Liêu quốc cũng coi là Quý Nhân, quyền cao chức trọng, thế nhưng là bọn hắn nằm mơ cũng không dám nghĩ, thế mà lại nhanh gọn đến tình trạng như thế!

Lạc Dương phổ thông bách tính, hưởng thụ tháng ngày, chỉ sợ so với Liêu quốc Hoàng đế còn muốn dễ chịu!

Đương nhiên, đây không phải nói vớ nói vẩn, từng có người liền suy tính qua, một cái Đại Tống cửa thành quan, đều so cùng lúc Châu Âu quốc vương hưởng thụ đến càng tốt hơn.

Đương nhiên, này vẻn vẹn tiện lợi tính mà thôi, muốn để Da Luật Hồng Cơ từ bỏ hoàng vị, chạy đến Lạc Dương làm thị dân, Vương Ninh An vui lòng, Da Luật Hồng Cơ cũng không vui!

Đừng nói Da Luật Hồng Cơ, dù cho mấy vị này sứ thần cũng sẽ không vờ ngớ ngẩn.

Thế nhưng bọn hắn không thể không thừa nhận, Đại Tống phát triển, đã đến mức nghe nói kinh người!

Mà lại cao độ phân công kết quả, liền là Đại Tống năng lực sản xuất, mấy lần tăng lên.

Bình thường chế tạo lò nhà xưởng, thời gian chiến tranh cũng có thể sản xuất sắt móng ngựa.

Chế tác đồ dùng trong nhà đồ gỗ đi, cũng có thể chế tác trường thương.

Theo tài chính tiền tệ hóa tiến lên, Đại Tống Hộ bộ tiền trong tay sẽ càng ngày càng nhiều, có thể động dụng tài nguyên cũng sẽ càng ngày càng phong phú. Dĩ vãng chiến tranh, triều đình không có tiền, liền cần không ràng buộc vận dụng dân phu, giá thấp trưng dụng vật tư, khó tránh khỏi hao người tốn của, khó mà kéo dài. Thế nhưng là dùng tiền tệ mua sắm, lại có thể cho thương gia mang đến lợi nhuận,  khiến cho dân chúng hưởng thụ được chiến tranh tiền lãi.

Nói một cách khác, chỉ cần không phải không thể thừa nhận thảm bại, Đại Tống sẽ càng đánh càng mạnh...

Da Luật Hóa Cát vài người không ngừng quan sát đến Đại Tống từng giờ từng phút, càng xem càng để bọn hắn tuyệt vọng, càng xem càng vô cùng lo sợ... Đây rốt cuộc là một cái dạng gì quái vật a?

"Lần này chúng ta dâng ý chỉ đến đây, dù như thế nào, cũng không thể yếu đi Khiết Đan uy phong!" Da Luật Hóa Cát làm như có thật nói: "Đại Tống giàu có, chúng ta tuy không cách nào so sánh... Thế nhưng ta Khiết Đan dũng sĩ, thiên hạ có một không hai! Vừa vặn lần này nước Tống cử hành đủ loại tranh tài, có ngựa đua, bắn tên, đấu vật, chúng ta mang đến nhiều người như vậy, tuyệt đối không thể cho bệ hạ trên mặt bôi đen! Nhất định phải giành được nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề, khiến cho nước Tống biết, chúng ta không phải dễ trêu!"

Tiêu Đại Hữu cùng tiêu Hồ thấy cùng một chỗ gật đầu, "Yên tâm đi, chúng ta người có thể thắng!"

Chuyển qua ngày, quả nhiên tại đấu vật trên trận, liền xuất hiện Khiết Đan võ sĩ thân ảnh.

Đây là một cái gần cao hai mét to con, toàn thân dữ tợn, bộc lộ bộ mặt hung ác, tựa như là lấp kín tường.

Đứng tại hắn đối diện Đại Lý đấu vật tay, so với khỉ con còn không bằng.

Tên to xác không chỉ có thể tích, càng có tốc độ, hắn tựa như là một đầu ngu ngơ gấu đen, tranh tài vừa mới bắt đầu, liền tóm lấy đối thủ đai lưng, bỗng nhiên dùng sức, đem hắn nâng quá đỉnh đầu, mạnh mẽ một ném, ném tới ngoài vòng tròn!

"Khiết Đan dũng sĩ, thắng!"

Thắng trận đầu, to con dương dương đắc ý, tiếp lấy hắn liên tục đánh bại Thổ Phiên, Thanh Đường, Cao Ly võ sĩ, người cuối cùng đối chiến là đến từ Uy quốc đô vật cao thủ.

"Phật Ấn, đều là mập mạp, ngươi cũng bên dưới đi thử xem, không chừng có thể thắng." Cẩu Nha Nhi chế nhạo nói.

Hòa thượng chắp tay trước ngực, dáng vẻ trang nghiêm nói: "Ngã phật từ bi, lão nạp sẽ không đại khai sát giới."

"Ngươi —— đi chết!"

Cẩu Nha Nhi tức đến nổ phổi, con ngươi không ngừng loạn chuyển  có vẻ như Đại Tống bên này không có cao thủ gì a. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.