Chương 781: Tống Tường bẫy rập

Chương 781: Tống Tường bẫy rập

Tại tiếng kêu kinh ngạc khắp nơi bên trong, Khiết Đan võ sĩ lại đánh bại Uy quốc đô vật tay, hắn quơ thân hình cao lớn, không ngừng ở trong sân băn khoăn, một bộ bễ nghễ thiên hạ bộ dáng.

Dựa theo quy củ, chỉ cần chiến thắng năm trận, là có thể tấn cấp, cái tên này lại không nguyện ý xuống, ngược lại không ngừng phát ra khiêu khích tru lên, còn khúc cánh tay khoe khoang thùng nước cánh tay.

"A... Nha phi! Hắn đây là khinh thường Đại Tống, lấn ta không người!"

Cẩu Nha Nhi tức giận đến nhảy một cái cao ba thước, lớn mập Phật Ấn vội vàng tránh ra, "Thế tử Thần Uy cái thế, lão nạp cung Chúc thế tử đại hoạch toàn thắng, giương nước ta uy."

"Ngươi cho ta..." Cẩu Nha Nhi đem một chữ cuối cùng sinh sinh nuốt xuống, hắn dĩ nhiên không phải đối thủ, nhưng là nhìn lấy người Khiết Đan phách lối như vậy, hắn giống như muốn nổ tung giống như, tức sùi bọt mép. Đột nhiên lấy tay nắm chặt Phật Ấn cổ áo, đem hắn kéo đến bên cạnh phòng nghỉ.

"Ngươi nói, có ai có thể đánh bại Khiết Đan võ sĩ?"

Phật Ấn gãi đầu một cái, "Thế tử, trong quân không có cao thủ sao?"

"Có lẽ có, cũng có lẽ không có... Ngươi biết, trong quân huấn luyện, không có khả năng ra loại này to con, hắn ngoại trừ đấu vật lợi hại, khác thì không được." Cẩu Nha Nhi rất bất đắc dĩ, quân Tống phổ biến chuẩn hoá huấn luyện, binh sĩ hết sức cường tráng không tệ, nhưng lại gần như không có khoa trương như vậy hình thể, chiến tranh chắc chắn sẽ không sợ Liêu binh, chỉ là đấu vật liền không thắng được.

Cái này rất giống đời sau binh sĩ cùng nghề nghiệp vận động viên như thế... Đều rất cường tráng, nhưng lại không phải một cái phương hướng...

"Phật Ấn, ngươi xuất tiền!"

"Vì cái gì lại là ta xuất tiền? Ta đều thành kho tiền!" Phật Ấn kêu rên quái khiếu, Cẩu Nha Nhi mặc kệ, "Có trọng thưởng tất có dũng phu, ngươi ra 10, ách không, 200 ngàn xâu! Nói cho đi, phàm là có thể đánh bại Khiết Đan võ sĩ, muốn cái gì có cái đó... Trong vòng ba ngày, nếu là hắn còn không có bị xử lý, ta liền để ngươi kết cục cùng hắn liều mạng!" Cẩu Nha Nhi tức đến nổ phổi uy hiếp nói.

Phật Ấn dọa đến trên mặt thịt không ngừng nhảy loạn, "Thế tử, chúng ta tốt xấu là bằng hữu một trận, ngươi cứ như vậy hận lão nạp?"

Cẩu Nha Nhi ngẩng đầu lên, cười lạnh nói: "Ngươi không phải nhận biết kỳ nhân dị sĩ nhiều không? Làm sao liền một cái gấu chó lớn đều đánh không lại?"

"Ta nói thế tử gia, thuật nghiệp hữu chuyên công, nhường ngươi tới làm hòa thượng, ngươi cũng không thành a! Ngươi còn không nhìn ra, cái kia gấu chó lớn là Liêu quốc tuyển chọn tỉ mĩ võ sĩ... Lão nạp nghe nói, những người này đều đến từ vùng Cực Bắc, thân hình cao lớn cường tráng, cùng hổ lang làm bạn, dùng thịt tươi làm thức ăn, chuyên môn thích uống máu nóng... Căn bản chính là cái quái vật, ta Đại Tống võ sĩ, có lẽ có người thiên phú dị bẩm, có thể chiến thắng, chỉ là như vậy người quá khó tìm."

Phật Ấn suy nghĩ một chút, đột nhiên nói: "Thế tử, ngươi xem như thế được không, chúng ta nghĩ biện pháp."

"Biện pháp gì?" Cẩu Nha Nhi hiếu kỳ nói.

"Rất đơn giản, liền là phái người vụng trộm cho hắn hạ điểm thuốc, trước phế đi hắn nửa cái mạng  chờ đến ngày mai một trận chiến, cam đoan có thể thắng."

Cẩu Nha Nhi sau khi nghe xong, trợn trắng mắt, đột nhiên hung ác nói: "Phật Ấn, ngươi nói cho ta biết, ngươi đến cùng là làm cái gì?"

"Ta, ta đương nhiên là người xuất gia!"

"Phi! Nào có ác tâm như ngươi vậy hòa thượng?"

Phật Ấn cũng không làm, phản bác: "Quái được bần tăng sao? Còn không phải ngươi nhất định phải thắng người ta."

"Ta là vì Đại Tống mặt mũi!"

"Ta cũng là vì Đại Tống mặt mũi a!"

Hai người này mắt lớn trừng mắt nhỏ, Cẩu Nha Nhi rất giận buồn bực, đều do lão cha ra chủ  ý ngu ngốc, nhất định phải so cái gì đấu vật cưỡi ngựa, nếu đổi thành ngâm thơ làm phú, cầm kỳ thư họa, nhiều ngày như vậy ngày xả đạm đầu to khăn, vừa vặn có thể giết đến hoa rơi nước chảy, đại triển thiên uy.

Nhất định phải làm một chút người Tống không am hiểu hạng mục, thật là tự mình tìm không thoải mái.

Có lẽ đến cuối cùng, chỉ có dựa theo Phật Ấn chủ ý làm, nghĩ biện pháp đem Khiết Đan võ sĩ cho đen, coi như thắng mà không võ lại như thế nào, dù sao cũng so thua muốn tốt!

Cẩu Nha Nhi vẫn rất có quyết đoán, hắn liền chuẩn bị làm như vậy.

Đúng lúc này về sau, đột nhiên lại có hai người giá lâm, đúng là Tống Tường cùng Lữ Hối.

"Tống tướng công, Lữ đại nhân!"

"Là Phật Ấn đại sư, còn có thế tử, các ngươi đây là..."

Phật Ấn vội vàng tố khổ nói: "Tống tướng công a

Thế tử gia không nên ép lấy bần tăng giúp hắn tưởng chủ ý, đối phó cái kia Khiết Đan võ sĩ, ngươi biết, bần tăng là cái người thành thật, thật sự là không có cách nào."

Phốc

Cẩu Nha Nhi trực tiếp ói máu, đi theo đám này không biết xấu hổ trộn lẫn, sớm muộn cũng sẽ lây bệnh, ngộ nhỡ có một ngày, ta biến thành người khác, mời mọi người nhớ kỹ a —— đều là bọn hắn làm hại!

Cẩu Nha Nhi lười nhác nói rõ lí do cái gì, hắn co cẳng liền đi ra ngoài.

"Chờ một chút!"

Tống Tường ngăn cản hắn.

"Tống tướng công, ngươi có cái gì chỉ giáo?"

"Ha ha, thế tử, nếu như lão phu không có đoán sai, tên tặc ngốc này sẽ không ra cái gì tốt chủ ý a?"

"Ừm, hắn để cho ta sắp xếp người hạ độc."

Tống Tường yên lặng cười một tiếng, lắc đầu liên tục, "Sai lớn a! Thế tử, ngươi ngồi xuống trước, nghe lão phu nói vài lời."

Cẩu Nha Nhi đành phải ngồi xuống, chỉ thấy Tống tướng công gật gù đắc ý, "Thế tử, ngươi cũng đã biết, thịnh Đường thời điểm, trong thành Trường An, đều là Hồ gió, ca múa cưỡi ngựa bắn cung, quần áo và trang sức ẩm thực, không không như thế. Lúc đó đại Đường trên dưới, không phân khác biệt, lấy ra liền dùng, khí phách to lớn, làm các triều đại số một a!"

"Tống tướng công, Đường triều sự tình ngươi cũng không cần nói, thẳng vào chủ đề đi!"

"Ha ha ha, thế tử kiên nhẫn cũng không so lệnh tôn." Tống Tường mỉm cười, "Đại Tống ý chí tứ hải, bao quát thiên hạ, chỉ là một cái võ sĩ, hắn thắng mấy trận lại có thể thế nào? Nói lớn chuyện ra, coi như đấu vật thắng không nổi người Khiết Đan, lại có thể thế nào?"

Cẩu Nha Nhi nghe không nổi nữa, "Tống tướng công, việc quan hệ ta Đại Tống mặt mũi, sao có thể tuỳ tiện thua? Ngươi đến cùng là đứng tại một bên nào?"

"Ha ha ha..." Tống Tường cười đến càng thoải mái, "Vạch trần ý đồ liền không cần phải nói, lão phu tự nhiên đứng tại Đại Tống một bên... Nhưng Đại Tống muốn hải nạp bách xuyên, tổ chức buổi lễ long trọng đại hội, nếu như đều là chúng ta thắng, mặt khác các quốc gia còn tới tham gia làm gì? Thân là chủ nhà, chúng ta liền nên ăn chút thiệt thòi, nhường ra đi một ít gì đó."

"Cái kia Đại Tống mặt mũi đâu? Liền để Khiết Đan chế giễu chúng ta nhu nhược không có năng lực sao?"

"Không không không!" Tống Tường lắc đầu liên tục, "Đối đãi man di, có bá đạo, cũng có vương đạo, trên sàn thi đấu có khả năng có thắng bại, thế nhưng là tại đấu trường bên ngoài, ta Đại Tống muốn ăn sạch toàn cầm!"

Cẩu Nha Nhi hút giọng điệu, "Đấu trường bên ngoài? Tống tướng công, ngươi đến cùng đánh tính toán gì?"

Tống Tường cười nói: "Thế tử nếu là có hứng thú, ba ngày sau đó, theo lão phu cùng đi Khiết Đan quán dịch, thấy một lần liền biết."

Cẩu Nha Nhi suy nghĩ một chút, mới miễn cưỡng gật đầu.

"Đúng rồi, mấy ngày nay thế tử nhưng không nên tùy tiện làm ẩu, chỉ cần yên lặng theo dõi kỳ biến."

Ừm

Cẩu Nha Nhi dùng sức chút đầu, hắn cũng muốn nhìn một chút, cái này Tống Tường sâu bao nhiêu đạo hạnh, vậy mà đáng giá lão cha giơ cao đánh khẽ!

...

Đảo mắt, ba ngày đi qua, Khiết Đan võ sĩ lại liên tục đánh bại 10 tên cao thủ, hùng bá đấu vật trận, không ai bì nổi.

Liêu quốc sứ đoàn cũng cảm thấy vô cùng có mặt mũi!

Bọn hắn đối ngoại tuyên bố, nói là hơn ngàn võ sĩ, mỗi cái đều là anh hùng hảo hán, Đại Tống trên dưới, không bỏ ra nổi một người có thể cùng Khiết Đan võ sĩ đánh đồng, cái gọi là đại quốc, căn bản là chính mình khoác lác mà thôi...

Đối mặt Khiết Đan ngang ngược càn rỡ, rất nhiều người lòng đầy căm phẫn, lửa giận ba ngàn trượng, còn có thương nhân công nhiên xuất ra tiền thưởng, tuyên bố chỉ cần có thể đánh bại Khiết Đan võ sĩ, giương ra Đại Tống quốc uy, hắn liền cho vạn quán trọng thưởng!

Nhưng lại tại tất cả mọi người cùng chung mối thù thời điểm, Tống Tường, còn có Tây Lương vương thế tử Vương Tông Hàn thế mà chủ động đến thăm Khiết Đan quán dịch, hộ tống đến đây còn có mập hòa thượng Phật Ấn.

"Ba vị sứ giả, lão phu này đến, là vì đấu vật tranh tài sự tình."

Tiêu Hồ thấy con mắt sáng lên, lập tức nói: "Hẳn là nước Tống biết ta Khiết Đan võ sĩ lợi hại, mong muốn nhận thua?"

Tiêu Đại Hữu ở bên cạnh âm dương quái khí, "Ta không nghĩ sẽ đi! Đại Tống nhân tài đông đúc, không tầm thường người, chỗ có nhiều, nhất định là chuẩn bị xong cao thủ, muốn quyết chiến sinh tử, có phải như vậy hay không a?"

Nhìn xem này ba cái chán ghét gia hỏa, Cẩu Nha Nhi thật nghĩ đánh nhừ tử bọn hắn!

Thế nhưng là Tống Tường cử trọng nhược khinh, mảy may không hề tức giận.

"Là như vậy, ta Đại Tống dĩ vãng cũng không ít tranh tài hạng mục, nhưng đều không đủ quy tắc, theo lần này bắt đầu, chuẩn bị hằng năm định kỳ tổ chức thi đấu, mời các quốc gia tuyển thủ, thử một lần cao thấp. Phàm là tại trên sàn thi đấu, có thể lấy được kiêu nhân thành tích, đều đưa làm làm gương mẫu, đăng ký có trong hồ sơ, tồn tại đời sau."

Nói, Tống Tường cho Phật Ấn ngoắc, mập hòa thượng vội vàng nâng qua một cái hộp, bày ra về sau, bên trong có một vị cao ba tấc tượng đồng, thân hình lớn mập, liền cùng đấu vật tay không sai biệt lắm.

Tống Tường đem tượng đồng cầm ở trong tay, cười nói: "Lão phu đã thượng thư bệ hạ, chuẩn bị đem mỗi một hạng tranh tài quán quân, điêu khắc thành tượng đá, trưng bày tại chuyên môn giương trong sảnh. Hình dạng liền cùng cái này tượng đồng cùng loại, nhưng mà cao độ muốn cùng chân nhân tương tự."

Tống Tường lại nói: "Lần này đấu vật tranh tài,  quý quốc tuyển thủ, thực lực bất phàm, trổ hết tài năng có hi vọng, lão phu này đến, liền là nghĩ hỏi thăm, các ngươi có phải hay không nguyện ý an bài như vậy?"

Ba người này đều hít vào một hơi, vẻ mặt không khỏi biến đổi.

Tống Tường đưa ra yêu cầu gì, bọn hắn đều có thể ứng phó, duy chỉ có muốn cho Khiết Đan dũng sĩ dựng nên tượng đồng, vậy mà quá hoang đường a?

"Tống tướng công, đây chính là ta Khiết Đan võ sĩ a?"

Ngụ ý, các ngươi Đại Tống làm sao nguyện ý phí công phu, thay Khiết Đan dương danh đâu?

"Ha ha ha, tôn sứ, tranh tài sao! Từ xưa đến nay, văn vô đệ nhất, võ vô đệ nhị. Mặc kệ là Đại Tống cũng tốt, Khiết Đan cũng tốt, hoặc là mặt khác chư quốc, tóm lại là tranh tài, thành tích là rõ như ban ngày... Chỉ cần là anh hùng, là hảo hán, ta Đại Tống liền kính trọng, liền bội phục, đem hắn pho tượng lưu lại, cung cấp thiên thu vạn thế, người đời sau kính ngưỡng, cũng là chuyện đương nhiên."

Tống Tường cười nói: "Tôn sứ ngàn dặm xa xôi, đi vào Đại Tống, cùng cử hành hội lớn, ta Đại Tống trên dưới đều vô cùng hoan nghênh, quý quốc dũng sĩ, có thể sáng tạo giai tích, lão phu cũng là vui vẻ kính nể... Không chỉ là đấu vật, còn có cưỡi ngựa, bắn tên, môn Pô-lo chờ các loại hạng mục, Đại Tống đều sẽ đối xử như nhau, mặc kệ là thế nào một nước, chỉ muốn lấy được thành tích, đều là như thế, mà còn chờ đến bệ hạ thánh thọ ngày đó, phàm là hết thảy quán quân, đều có thể diện thánh, đạt được bệ hạ ban thưởng. Còn mời ba vị tôn sứ đừng chần chờ, đây là ta Đại Tống chân thành chi tâm, mặt trời chứng giám."

Không nghi ngờ?

Không nghi ngờ liền có quỷ!

Đại Tống đây là muốn làm gì?

Không nghĩ thắng, còn muốn lấy thay Khiết Đan võ sĩ dương danh, cái họ này tống chính là không phải già nên hồ đồ rồi?

Da Luật Hóa Cát vài người làm sao cũng nghĩ không thông, nhưng rất được Vương Ninh An hun đúc Cẩu Nha Nhi con ngươi chuyển động, rốt cục nghĩ thông suốt.

Lợi hại, Tống tướng công a!

Ngươi đây là muốn đem Khiết Đan võ sĩ biến thành Đại Tống lòng bàn tay đồ vật a!

Liền xem này ba cái hàng học và không học làm...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.