Chương  782: Hắc Hổ A Phúc

Chương  782: Hắc Hổ A Phúc

Lần này Da Luật Hồng Cơ một hơi phái ba vị sứ giả, liền là không muốn mất mặt, hắn dự liệu được, vạn bang tề tụ, Đại Tống khẳng định sẽ mượn cơ hội biểu hiện ra uy phong, áp chế các quốc gia, kiếm lời đủ mặt mũi.

Làm ngày xưa đệ nhất cường quốc, Khiết Đan vạn nước triều bái lịch sử, xa so với Đại Tống muốn dài, kinh nghiệm cũng phong phú hơn.

Ba người này đều chiếm được ý chỉ, dù như thế nào, cũng phải khiến cho Đại Tống mất hết mặt mũi, lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng. Da Luật Hóa Cát trên đường đi, không ngừng cân nhắc, lặp đi lặp lại nghiên cứu, Đại Tống sẽ làm sao ra chiêu, bọn hắn cái kia ứng phó như thế nào. . . Thế nhưng là đẩy tới đẩy lui, cũng không nghĩ tới, Đại Tống thế mà nguyện ý vì Liêu quốc võ sĩ dựng nên tượng đá, hiển lộ rõ ràng thành tích.

Đây rốt cuộc là cái gì sáo lộ a?

Thật sự là xem không rõ!

Chẳng lẽ Đại Tống mặt không đủ đau, mong muốn nhiều chịu mấy lần, sau đó biết hổ thẹn sau đó dũng. . . Muốn thật sự là như thế, bọn hắn cũng quá tâm cơ đi. . .

Không nghĩ ra, liền là không nghĩ ra!

Da Luật Hóa Cát cúi đầu trầm ngâm, Tống Tường phảng phất người không việc gì, thưởng thức trà, bình chân như vại.

Đột nhiên, Tiêu Đại Hữu mở miệng nói: "Tống tướng công, các ngươi làm như thế, đến cùng là vì cái gì?"

Da Luật Hóa Cát đầu tiên là nhíu mày, hắn thân là chính sứ, gánh rất nặng, mỗi tiếng nói cử động, đều phải cẩn thận, tùy tiện đặt câu hỏi, có thể hay không rơi hạ phong. . . Nhưng mà nghĩ lại, nói thẳng, không có gì không tốt!

"Đúng, xin mời Tống tướng công chỉ giáo, làm như vậy đến tột cùng là vì cái gì?"

"Rất đơn giản, vì sáu cái chữ!"

Cẩu Nha Nhi đứng lên, mỉm cười, "Vì —— cao hơn, càng nhanh, càng mạnh!"

Da Luật Hóa Cát hút giọng điệu, "Xin mời thế tử chỉ rõ."

"Ha ha ha, này có cái gì không hiểu. . . Dứt bỏ Khiết Đan, Đại Tống, chúng ta đều là người, phổ phổ thông thông người. . . Chúng ta đọc sách, nghiên cứu học vấn, kinh thương, luyện võ. . . Mặc kệ làm cái gì, mỗi người đều có lòng cầu tiến, đều hi vọng trở nên càng ghê gớm. Vô luận ngựa đua, vẫn là đấu vật, đều là tương đối thắng bại, tuyển bạt cường giả. . . Cường giả này không chỉ có cực hạn tại một nước bên trong, càng phải phóng nhãn thiên hạ, hội tụ các phe anh tài, mọi người cùng nhau đá mài tỷ thí, tuyển bạt ra người mạnh nhất, làm làm gương đại biểu, cung cấp người kính ngưỡng, ca công tụng đức sao!"

Cẩu Nha Nhi cười nói: "Nếu như quý sứ cho rằng Đại Tống có âm mưu gì, vậy liền quá xem thường ta hướng lòng dạ. . . Đại Tống cho hết thảy tuyển thủ một cái tỷ thí công bình bình đài, đương nhiên có thể cổ vũ Đại Tống bách tính, hăng hái hướng lên, nâng cao một bước. Đối với các quốc gia cũng đều là như thế, ta nghĩ cũng Khiết Đan cách cục khí độ, sẽ không làm tiểu nữ nhân thái độ đi!"

"Ha ha ha, ta Khiết Đan võ sĩ, thiên hạ có một không hai, đương nhiên không sợ bất luận cái gì tỷ thí." Da Luật Hóa Cát cười vang nói: "Chỉ là khó đảm bảo các ngươi sẽ không âm thầm ra vẻ a!"

Phật Ấn vỗ tay, lại cười nói: "A di đà phật, tôn sứ, trong mắt có phật, liền khắp nơi là phật. . . Hết thảy tranh tài, đều có lão nạp gánh chịu, đại tướng quốc tự ngựa đua, đã làm không chỉ một năm hai năm, cũng không ít đến từ thảo nguyên cao thủ, tài nghệ trấn áp quần hùng, chẳng những kiếm lấy phong phú tiền thưởng, còn nhận lấy các phe kính ngưỡng. Tôn sứ nếu không tin  có thể đi thăm dò xem, lão nạp nếu có nửa câu hoang ngôn, tình nguyện rơi vào mười tám tầng địa ngục."

Mặc dù Liêu quốc những năm gần đây cấm phật, thế nhưng làm phương ngoại chi nhân, Phật Ấn, vẫn rất có sức thuyết phục.

Da Luật Hóa Cát ba người nhìn nhau, trao đổi ánh mắt.

Vấn đề này nhìn không ra cái gì chuyện ẩn ở bên trong, cho dù có nguy hại, cũng bất quá chỉ là một cái võ sĩ mà thôi, lại có thể thế nào?

Nghĩ tới đây, Da Luật Hóa Cát cười một tiếng, "Đã như vậy, vậy liền khách theo chủ liền, nghe Tống tướng công."

"Ha ha ha, tốt, quả nhiên thoải mái, xin đem quý quốc thắng liên tiếp ba ngày dũng sĩ mời đến đi." Tống Tường cười nói: "Lão phu muốn an bài nhân thủ, cho hắn tạo hình tượng đá."

"Vậy thì tốt, liền để Hắc Hổ đến đây đi!"

Nguyên lai cái kia dũng sĩ gọi là Hắc Hổ, không nhiều tạm thời, cái tên này quơ thân hình cao lớn, đi vào phòng khách.

Cái này phòng rất cao, chỉ là hắn sau khi đi vào, cái gì đều lộ ra nhỏ.

Cái tên này nhìn thấy mấy cái người Tống tại, bản năng lộ ra vẻ khinh bỉ, khiêu khích ôm lấy bả vai.

Da Luật Hóa Cát dùng Khiết Đan lời nói quát lớn, nói cho hắn biết Tống tướng công ý đồ đến, không phải chiến tranh, là muốn cho hắn làm tượng đá, đặt vào kỷ niệm sảnh chi * người chiêm ngưỡng.

Hắc Hổ không biết rõ có ý tứ gì, nhưng cũng biết, không phải chuyện xấu, trên mặt thịt hòa hoãn không ít, gạt ra một cái nụ cười, chỉ là nụ cười của hắn so với khóc đến, cũng không tốt gì!

Tống tướng công lơ đễnh, mời đến mấy cái cung đình khắc đá cao thủ, cho hắn đo đạc thân cao chiều dài cánh tay. Còn có một vị, cầm lấy một nắm bùn, xem vài lần, bóp mấy lần, không bao lâu, một cái sinh động như thật Hắc Hổ liền đi ra.

Hắc Hổ cả kinh trợn mắt hốc mồm, hắn duỗi ra chày gỗ to ngón tay, đem nho nhỏ tượng đất đặt ở trong lòng bàn tay, cười toe toét miệng rộng, bắt đầu cười hắc hắc, phát ra một chuỗi kỳ quái âm phù, ước chừng là nói thật sự là quá giống.

Da Luật Hóa Cát sợ hắn mất mặt, khoát tay khiến cho hắn xuống.

"Chờ một chút."

Tống Tường nói: "Tôn sứ, vị này anh hùng tên gọi cái gì?"

"Hắn gọi Hắc Hổ, không phải đã nói rồi sao?"

"Lão phu là hỏi hắn dòng họ." Tống Tường nói: "Tổng không phải họ đen, gọi hổ a?"

"Đây cũng không phải." Da Luật Hóa Cát làm khó, Hắc Hổ là bởi vì dáng dấp đen, mà lại hung mãnh như hổ, vì vậy gọi tên, tại Liêu quốc, không có dòng họ nô lệ chỗ nào cũng có, cái này Hắc Hổ cũng là một cái nô lệ, cho hắn an cái gì họ?

Là Gia Luật, vẫn là tiêu?

Khẳng định không được, hai người này dòng họ quá tôn quý, không là nô lệ có thể sử dụng.

Ngoại trừ hai người này họ, Khiết Đan trong nước cũng là có một ít mặt khác dòng họ, tỉ như hoàn nhan, tỉ như Mộ Dung, chỉ là cho cái gì tốt a? Người ta từng cái bộ tộc cũng sẽ không tùy tiện tiếp nhận một cái thân phận nghèo hèn nô lệ. . .

"Tống tướng công, chẳng lẽ nhất định phải dòng họ sao?"

Tống Tường cười cười, "Nhìn lão phu hồ đồ nhiệt tình. . . Thế mà quên quý quốc quy củ, thế nhưng là Hắc Hổ dũng sĩ tượng đá muốn cung cấp các phe chiêm ngưỡng, lại phải lưu truyền đời sau, liền cái dòng họ cũng không có, thật sự là không ổn. Như vậy đi. . ." Hắn hướng về phía Hắc Hổ cười một tiếng, "Lão phu họ Tống, ngươi coi như Tống thị người, gọi tống Hắc Hổ. . . Thôi, lão phu cho ngươi thêm một cái nhũ danh, gọi A Phúc, may mắn mười phần."

Tống Tường lại hướng về phía Da Luật Hóa Cát chắp tay, "Tôn sứ, lão phu cử động lần này bất quá là vì ghi chép "giải quyết" ngươi nếu là cảm thấy không ổn  có thể ban cho hắn ngươi dòng họ sao!"

Da Luật Hóa Cát lập tức bị đang hỏi, có thể ban thưởng sao?

Đương nhiên không thể, một cái nô lệ, dựa vào cái gì họ Hoàng đế họ!

Cái này Tống Tường cũng thế, đường đường tướng công, tam nguyên cập đệ, lại đem dòng họ cho nô lệ, ngươi liền không sợ cho Tống gia mất mặt?

Hắn suy nghĩ một chút, cũng chỉ đành gật đầu.

"Thôi, cái kia liền đa tạ Tống tướng công."

Lúc này có người tại Hắc Hổ bên tai nói thầm vài câu, gia hỏa này trừng mắt ngưu nhãn, dùng sức nghe. . . Tống Tường đứng dậy, Cẩu Nha Nhi đi theo liền muốn rời khỏi.

Đột nhiên, to lớn không gì so sánh được Hắc Hổ chuyển đến đằng trước, liền tại bọn hắn kinh ngạc thời điểm, cái này to con đột nhiên quỳ trên mặt đất, phanh phanh phanh dập đầu, chấn động đến mặt đất loạn hoảng.

Tống Tường hơi sửng sốt một chút, vội vàng nâng, nhưng Tống tướng công chỗ nào kéo đến lên Hắc Hổ, cái tên này kiên trì quỳ trên mặt đất.

"A Phúc a, Đại Tống không lưu hành quỳ lạy, ngoại trừ tổ tông, cho dù là gặp Thánh thượng, cũng không cần dập đầu. . . Ngươi tốt nhất tranh tài đi, lão phu chờ mong biểu hiện của ngươi."

Tống Tường không có nhiều lời, cáo từ rời đi.

. . .

Theo quán dịch đi ra, Cẩu Nha Nhi liền cười ha ha, "Tống tướng công, ngài thế nhưng là thật cao, ta phục, triệt triệt để để phục!"

Phật Ấn gật gù đắc ý nói: "Công thành là hạ sách, công tâm là thượng sách. Tống tướng công bỏ ra một cái dòng họ, thu hoạch lòng người, thật sự là diệu a! Bất quá. . . Cái kia Hắc Hổ khờ đầu khờ não, chưa hẳn hiểu rõ a!"

Cẩu Nha Nhi không chút khách khí, thưởng cho Phật Ấn một cái liếc mắt.

"Còn nói người ta ngốc đâu, ngươi cũng giống vậy ngu!"

Phật Ấn không hiểu.

Cẩu Nha Nhi cười lạnh nói: "Ngàn vàng mua xương ngựa, biết hay không? Những này bản lĩnh không phải cho người Khiết Đan xem, mà là cho người khác xem. Phật mập mạp, ngươi nghe cho ta, trong vòng 5 ngày, muốn đem ta Đại Tống ưu đãi dũng sĩ, tôn trọng tuyển thủ giai thoại truyền đi, muốn để mỗi một cái đi vào Đại Tống sứ đoàn đều rõ ràng, cái gì là văn minh, cái gì là tiến bộ!"

Tống Tường rốt cục lộ ra nụ cười, văn minh, tiến bộ, đúng là hắn Tống tướng công học thuyết trung tâm, là muốn cùng Khổng lão phu tử nền chính trị nhân từ, vương đạo tướng PK.

Tây Lương vương thế tử có thể thốt ra, đủ thấy hắn đã lĩnh hội chính mình học thuyết, trẻ con là dễ dạy!

Hắc Hổ về tới chỗ ở, hắn một hơi ăn sạch 10 cân thịt bò, nhưng không có giống thường ngày như thế, chạy đi ra bên ngoài rèn luyện lực khí, mà là ôm đầu, cười toe toét miệng rộng, không ngừng cười ngây ngô.

Tống Hắc Hổ, tống A Phúc!

Hắn lại có dòng họ!

Có Quý Nhân mới có dòng họ!

Cái kia, vậy hắn cũng là quý nhân?

Hắc Hổ quơ đầu to, không ngừng suy tư.

Vấn đề này đối với hắn có chút độ khó, cho nên trọn vẹn suy nghĩ nửa canh giờ, hắn cảm thấy ít nhất mình tại hình thức có lợi là quý nhân. Bất luận tại bộ tộc của hắn bên trong, vẫn là bị đưa đến Khiết Đan, hắn đều là một cái nô lệ, một cái quý trong tay người đồ chơi, vĩnh viễn không coi là gì.

Mỗi khi gặp yến hội, Da Luật Hồng Cơ đều sẽ gọi hắn đi ra, biểu diễn đấu vật, bình thường Hắc Hổ đều sẽ đại hoạch toàn thắng, nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề, lúc này Da Luật Hồng Cơ liền sẽ ban rượu ban thưởng thịt.

Hắc Hổ không có cách nào cùng những cái kia quý tộc như thế ngồi hưởng dụng, hắn chỉ có thể quỳ trên mặt đất, cùng những cái kia Khiết Đan mảnh chó như thế ăn cái gì, người khác đều sẽ chỉ trỏ, tràn đầy cười ngượng ngùng.

Cho dù là kẻ ngốc, Hắc Hổ cũng rõ ràng, những người kia căn bản xem thường hắn.

Nhưng là vừa vặn nhìn thấy vị kia hòa ái lão đại nhân khác biệt, trong mắt của hắn không có khinh miệt, không có xem thường, chỉ có cổ vũ, thật ấm áp, hết sức dễ chịu, đó là một loại rất khó được cảm giác, Hắc Hổ hết sức trân quý.

Chớ nhìn hắn bề ngoài thô cuồng, thế nhưng hắn vẫn là nhìn ra được, đối mặt Đại Tống quan viên, Da Luật Hóa Cát đám người cẩn thận chặt chẽ, chân tay co cóng, sợ xấu mặt, càng như vậy, thì càng để cho người ta xem thường.

Tại Đại Tống, một cái so với các ngươi tôn quý vô số lần đại thần, ban cho ta dòng họ, cho ta tôn trọng. . . Các ngươi tính là thứ gì! Cũng xứng xem thường ta, cũng dám coi ta là thành nô lệ?

Hắc Hổ hết sức phẫn nộ, mà lại là càng nghĩ càng phẫn nộ, hắn không phải người Khiết Đan, hắn là được ngột người, là bị bắt tới tù binh. . . Hắn có bộ tộc của mình, có thân nhân của mình, cứ việc những người này đều đã chết. . . Suốt cả đêm, Hắc Hổ đều là mất ngủ hình, hắn đột nhiên cảm thấy, Đại Tống xa so với Khiết Đan tốt hơn nhiều, hắn sinh ra ý niệm mãnh liệt, hi vọng lưu tại nơi này.

. . .

"Cái này Tống Công Tự, cũng thật là một cái nhân tài, thế mà công nhiên thu mua lòng người, hắn đây là khi dễ man di không người a!"

Vương Ninh An cưỡi ngựa, phía sau là Tây Vực mười mấy cái quốc gia sứ đoàn, cùng đi đến Tây Kinh. . . Triệu Trinh thánh thọ không xa.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.