Chương 783: Mạnh mẽ như thế

Chương 783: Mạnh mẽ như thế

Vì Triệu Trinh thánh thọ, Vương Ninh An có thể nói là nhọc lòng, trước tiên đem Vu Điền sứ đoàn đưa tới còn không tính, lần này càng là mang theo hơn mấy chục quốc gia sứ đoàn.

Bọn hắn dáng dấp thiên kì bách quái, cái gì bộ dáng đều có, đen, trắng, đỏ, tím, mặc cũng là xanh xanh đỏ đỏ, hiếm thấy vô cùng, còn có người mang theo bị cắm sừng, dương dương đắc ý, cao hứng bừng bừng, tâm thật là lớn a!

Phụ trách tiếp đãi những sứ giả này chính là lễ bộ Tằng Củng, hắn cười đến mặt đều cứng, cấp cho thân phận văn điệp phát tay đều tê. Quất chút khoảng trống, Tằng Củng tìm được Vương Ninh An.

"Vương gia, Tây Vực thật có nhiều như vậy quốc gia a? Bọn hắn đều tâm hướng về phía Đại Tống?"

Vương Ninh An cười ha hả nói: "Con cố huynh, ngươi cho rằng đâu?"

"Cái này..." Tằng Củng nhíu mày, "Ta nhìn thấy phía trên có Ðại uyên nước, ô tôn nước, còn có rùa tư nước, thiện thiện nước... Tốt như vậy nhiều đều là thời Hán liền có? Trước kia không phải đã nói sao, Đại Thực người bên kia ngựa đánh vào Tây Vực, chỉ còn lại có Vu Điền quốc ra sức tử chiến, quốc gia khác cũng bị mất, hiện tại tại sao lại xuất hiện?"

"Ha ha ha." Vương Ninh An cười nói: "Cũng không đều là giả, ít nhất bên trong liền có một ít tự xưng nào đó nước hậu duệ."

"Tự xưng?" Tằng Củng ngổn ngang, vẫn là "Một ít" ! Nói một cách khác, còn có không ít liền tự xưng đều không phải là, căn bản là kéo tới góp đủ số!

Vương Ninh An hết sức thản nhiên, "Dù sao muốn tạo thế sao! Náo nhiệt một chút tốt, Vu Điền quốc là thật tâm nhập vào Đại Tống, mặt khác liền chưa hẳn... Nhưng mà có những nhân sâm này thêm, lập tức nhiều mười mấy cái quốc gia nhập vào, chí ít có thể dùng uy hiếp mặt khác man di!"

Vương Ninh An khiến cho Tằng Củng ngồi ở đối diện, hạ giọng nói: "Ta nói là lời nói thật, nhưng mà con cố huynh hẳn là rõ ràng, lễ bộ bên này làm như thế nào viết a?"

Tằng Củng sửng sốt nửa ngày, lắc đầu cười khổ nói: "Rõ ràng, đương nhiên biết rõ! Tây Vực trăm nước, rất được Đại Thực nghiền ép, khổ không thể tả, hy vọng Đại Tống thiên binh, như mạ trông mong mưa xuân, tâm hướng về phía Đại Tống, tự nguyện quy thuận..."

Diệu

Vương Ninh An cười vươn ngón tay cái, phủi mông một cái nói: "Thành, ta còn muốn đi cung bên trong thánh, chuyện bên này liền giao cho con cố huynh."

"Vương gia đi thong thả."

...

Theo lễ bộ đi ra, Vương Ninh An trực tiếp tiến về hoàng cung, hắn vừa mới chạy đến, Triệu Thự liền chờ tại cửa cung.

Vương Ninh An giật nảy mình, trong lòng tự nhủ quân thần có khác, coi như sư đồ lại có tình cảm, cũng không thể phá hư quy củ, loạn như vậy tới không thể được.

"Điện hạ."

Không đợi Vương Ninh An nói cái gì, Triệu Thự vội vàng chạy tới, "Sư phụ, ngươi có thể tính tới, xảy ra chuyện, xảy ra chuyện lớn."

Thấy Triệu Thự gấp đến độ đầu đầy đổ mồ hôi, Vương Ninh An cũng giật nảy mình.

"Điện hạ, sự tình gì, ngươi từ từ nói."

"Sư phụ, Liễu gia lão đầu kia, tìm được hoàng cung, đang cùng phụ hoàng cáo trạng đâu! Phụ hoàng trong cơn tức giận, để cho người ta đem Tống tướng công gọi vào trong cung, đệ tử sợ Tống tướng công ăn thiệt thòi, sư phụ, mau tới thôi!"

Liễu gia lão đầu, đó cũng không phải là người khác, đúng là Hà Đông Liễu thị gia chủ, tên là Liễu Thiệp, là Liễu Vũ cùng Liễu Nguyệt nga gia gia, lão gia tử qua tuổi thất tuần, là cái đỉnh cường hãn kiên cường lão gia hỏa, nếu không có như thế, cũng không nộp ra một cái sư tử Hà Đông tới.

Liễu Thiệp muốn cùng Tống Tường thưa kiện, nghe xong liền là cái việc vui, Vương Ninh An cũng không lo lắng Tống tướng công... Dù sao lão gia hỏa triệt để tu thành da mặt dày thuật, dùng hắn tam nguyên cập đệ tài hoa, còn có thể giải quyết không được một cái bướng bỉnh ông lão.

Vương Ninh An là tồn lấy xem náo nhiệt tâm, đi tới Hoàng đế tẩm cung.

Cùng Triệu Trinh gặp lại lần nữa, lão Hoàng đế càng thêm già yếu, Vương Ninh An có thể nhìn ra được, lão thiên gia lưu cho hắn con trai thời gian, xác thực không nhiều lắm... Nghĩ tới đây, Vương Ninh An hốc mắt ửng hồng.

"Bệ hạ, thần bái kiến thánh nhân!"

Triệu Trinh híp mắt lại, cố gắng tập trung, tại một mảnh trắng xoá bên trong, hơi hơi có thể nhìn ra một người đường nét.

"Là Cảnh Bình sao?" Triệu Trinh tràn đầy kinh hỉ, vội vàng khiến cho Vương Ninh An ngồi tại long bên cạnh giường, hắn lôi kéo Vương Ninh An, tựa như là trong nhà ông lão, gặp vãn bối về sau, nói liên miên lải nhải, hỏi han ân cần.

Vương Ninh An cũng đều nhất nhất trả lời, đem Tây Vực tình huống nói cho Triệu Trinh.

"Khó khăn không nhỏ, nhưng mà biện pháp càng nhiều! Nhóm đầu tiên hoàng kim

Tổng số 3 vạn lượng, đã bắt đầu vận chuyển, dự tính, hằng năm có thể chuyển vận 200 ngàn hai hai bên. Mà lại toàn bộ mỏ vàng, có thể hấp thu mười vạn người, này mười vạn người lại có thể kéo theo to lớn nhu cầu, tiêu phí lượng lớn vật tư... Trung Nguyên cùng Tây Vực ở giữa thương nghiệp tuần hoàn tạo dựng lên, lại có thời gian hai ba năm, thành trì, đường thẳng cũng tu ra tới, đến lúc đó Tây Vực liền mãi mãi cũng là Đại Tống vật trong lòng bàn tay, sẽ không bao giờ lại bị mất."

"Tốt, tốt a!"

Triệu Trinh vui mừng gật đầu, "Trẫm nửa đời trước, bất quá là gìn giữ cái đã có đứng đầu, tầm thường tuỳ theo tự nhiên không có chí tiến thủ, từ khi có Cảnh Bình phụ tá, Đại Tống thực lực quốc gia ngày càng hưng thịnh, cương vực bao la, xa bước Hán Đường, trẫm rốt cục có thể gặp mặt liệt tổ liệt tông!"

Thấy Triệu Trinh lại nâng lên chết, Vương Ninh An rất ngột ngạt, hắn vội vàng xóa khai chủ đề, "Thánh nhân, Tây Vực sự tình thong thả, Liễu lão đại người, còn có Tống tướng công đều chờ đợi đâu!"

"Há, là có chuyện này."

Triệu Trinh rốt cục nghĩ tới, hắn quan sát hai vị lão thần phương hướng, nói ra: "Có lời gì, nói a."

Liễu Thiệp đầu tiên đứng lên, hắn năm nay 74, so Triệu Trinh lớn hai mươi mấy tuổi, thế nhưng thân thể vô cùng bổng, sống lưng không sập, giọng nói như chuông đồng.

"Bệ hạ, còn có Tây Lương vương cũng tại, lão thần nghĩ mời các ngươi phân xử thử! Cái này Tống Tường nịnh nọt, không có chút nào liêm sỉ, thế mà đem Khiết Đan võ sĩ pho tượng, bày tại Đại Tống đô thành! Hắn là mục đích gì? Chẳng lẽ ta Đại Tống không người sao?"

Liễu Thiệp hầm hầm nói: "Tây Lương vương, ngươi trong quân liền không có hảo hán tử? Nếu là ai đều không được, lão phu tự mình kết cục, liều mạng đầu này mạng già, ta cũng không cho người Khiết Đan tại Đại Tống trên đất, diễu võ giương oai!"

Lão già này thật là một cái bạo tính tình, từ đầu đến chân đều viết đầy phẫn nộ.

Vương Ninh An vẫn là hết sức tôn trọng vị lão tiên sinh này, tại cách đây mấy năm, Liễu Thiệp mang binh đánh giặc, vì Đại Tống lập không ít công lao, cùng lão tướng quân Vương Đức Dụng giao tình rất sâu, Địch Thanh còn chịu qua ân huệ của hắn, xem khắp toàn bộ Đại Tống, nhất là đem trong môn phái, Liễu Thiệp đều là nhất đức cao vọng trọng.

Trọng yếu hơn là lão gia tử từ trước tới giờ không lẫn vào trong triều nhiễu loạn... Mặc kệ là văn võ đấu đá, vẫn là đoạt chính chi tranh, Liễu gia cho tới bây giờ đều là nghiêm giữ bổn phận, đặc biệt khó được.

Chỉ là lần này, Liễu Thiệp kích động đi xem so tài, muốn kiến thức một cái Đại Tống trẻ tuổi một đời hạng gì tuyệt vời.

Kết quả ngược lại tốt, mặc kệ là đấu vật, ngựa đua, vẫn là bắn tên, Đại Tống đều là thua nhiều thắng ít, một đám man di tại Đại Tống trên đất diễu võ giương oai, không ai bì nổi. Hết lần này tới lần khác lại nghe nói, Tống Tường còn muốn cho những người này xây pho tượng, có thể nhẫn nại, không thể nhẫn nhục!

Lão gia tử trong cơn tức giận, trực tiếp tới tìm Triệu Trinh nói lý lẽ, hắn thậm chí đề nghị, khiến cho Hoàng đế chém Tống Tường người lão tặc này!

"Liễu lão, ngài trước đừng có gấp, ta nghĩ Tống tướng công nhất định có lời bàn cao kiến, đúng không?"

Tống Tường vội vàng nói: "Vẫn là Tây Lương vương hiểu biết cao minh, Liễu lão huynh, ngươi quá nóng lòng."

"Phi, lão phu liền chưa thấy qua ngươi như thế nịnh nọt, nếu là nhả không ra ngà voi, lão phu không để yên cho ngươi!"

Thật sao!

Lão phu thành miệng chó, Tống Tường cũng không dễ cùng một người thô hào sinh khí.

"Thánh nhân, điện hạ, Vương gia, lão thần là cho những này man di dũng sĩ ưu đãi, nhưng mà lão thần coi là, làm như vậy đối Đại Tống có lợi."

Liễu Thiệp nhướng mí mắt, nổi giận nói: "Ngươi nói vớ nói vẩn, ta nghe nói ngươi lại là cho cây pho tượng, lại là cho kim bài, trả lại tiền thưởng, động một tí hơn vạn xâu, lên mặt tống tiền, nuôi ngoại quốc hổ lang chi sĩ, cái này cũng gọi đối Đại Tống có lợi?"

Không đợi Tống Tường mở đầu, Vương Ninh An trước cười.

"Liễu lão, những này tranh tài đều là muốn vé vào cửa, theo ta được biết, vé vào cửa đoạt được, thế nhưng là tiền thưởng mấy lần không ngừng, chúng ta không lỗ."

Tống Tường cũng nói: "Vương gia cao kiến, ta Đại Tống cho những cái kia man di võ giả vinh quang, địa vị, của cải, vừa vặn có thể thu thập lòng người, mà lại dùng bọn hắn vi biểu suất, vừa vặn hiển lộ rõ ràng ta Đại Tống hải nạp bách xuyên chi tâm ngực, yếu hóa man di lòng phản kháng... Nếu là ngày sau ta Đại Tống nhân mã chỗ đến, cơm giỏ canh ống, tranh nhau đầu hàng, hành động hôm nay, công lớn lao chỗ này!"

"Hừ, nói thật dễ nghe, những cái kia man di thật có thể bị thu phục? Lại nói, Đại Tống có thể cho, người khác liền không thể cho sao?"

"Không thể!"

Lúc này mở miệng chính là Vương Ninh An, "Liễu lão, ngươi cũng đã biết ta Đại Tống trăm vạn nhân khẩu thành thị có mấy toà rồi?"

Liễu Thiệp hơi chần chờ một cái, sau đó liền nói: "Vương gia, ngươi đi thẳng vào vấn đề đi, chớ cùng lão đầu tử đi vòng vèo, ta nghe không rõ."

"Ha ha ha... Liễu lão, bây giờ ta Đại Tống hơn trăm vạn thành thị chỗ có nhiều, mở ra, U Châu, Đại Danh phủ, Ích châu, Hàng Châu, Quảng Châu,  không lâu sau đó, Lạc Dương, Thương Châu, Kinh Triệu phủ, còn có thật nhiều thành thị, đều sẽ tiến vào trăm vạn nhân khẩu hàng ngũ. Dùng một thành địch một nước, tuyệt không phải nói sạo. Ta Đại Tống có được thiên hạ nhiều nhất thị dân giai tầng, bọn hắn đối văn hóa giải trí nhu cầu, là phi thường cường đại. Rất nhiều người nguyện ý dùng tiền đi nghe trò vui, đi xem ngựa đua đấu vật, đuổi theo thời thượng, tăng lên bản thân... Cái này cùng mặc khác hết thảy quốc gia cũng không giống nhau, liền xem như Liêu quốc, bọn hắn nuôi dưỡng võ sĩ, cũng bất quá là cho Hoàng đế làm cái đồ chơi mà thôi, nếu là giống ta Đại Tống đối xử như thế mỗi một cái tranh tài tuyển thủ, những quốc gia này liền muốn phá sản."

Vương Ninh An tổng kết nói: "Ta Đại Tống có thể cung cấp độc nhất vô nhị bình đài, đối với các quốc gia tới nói, võ giả bọn hắn muốn có được tôn trọng, mong muốn trở nên nổi bật, chỉ có đến Đại Tống tới. Nào chỉ là võ giả dũng sĩ, bao quát những thương nhân kia, ca cơ, vũ giả, đều như là! Lần này, theo ta vào kinh Lương châu nhạc sĩ, Tây Vực nữ ca sĩ, liền có hơn nghìn người nhiều a!"

"Liễu lão, ngươi suy nghĩ một chút, võ sĩ muốn tới Đại Tống đến, ca giả muốn tới Đại Tống đến, thương nhân muốn tới Đại Tống đến, những cái kia đọc sách cầu học người, cũng phải tới Đại Tống... Năm rộng tháng dài, sẽ sinh ra kết quả gì?"

Liễu Thiệp đầu óc đã không đủ dùng, hắn lão mắt mê mang, si ngốc nói: "Hẳn là ta Đại Tống đã như là mạnh mẽ?"

Tống Tường cười nói: "Liễu lão huynh, lúc này ngươi hiểu rõ đi! Ta Đại Tống tựa như là một tòa uông dương đại hải, không ngừng hấp thu các quốc gia tinh hoa... Vô thanh vô tức ở giữa, liền để bọn hắn chậm rãi mất máu, lợi dụng nhân tài của bọn họ cùng của cải, phát triển Đại Tống, chuyện tốt như vậy, lão huynh vì sao còn muốn phản đối?"

Liễu Thiệp triệt để bị đang hỏi, giống hắn ông lão, trong đầu cũng đều là Đại Tống bị tứ di khi dễ, muốn nén giận, muốn bắt tiền cống hàng năm đổi bình an... Trong nháy mắt, thế mà cường thịnh đến trình độ này!

Thật sự là phảng phất giống như cách một thế hệ.

Cái kia Đại Tống còn có gì đáng bận tâm? Mọi người trong lòng đều xuất hiện một cái to lớn dấu chấm hỏi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.