Chương  784: Đại Tống mối nguy

Chương  784: Đại Tống mối nguy

Đại Tống hoàn toàn chính xác rất mạnh mẽ, cường đại đến Liễu Thiệp những lão nhân này đều không tiếp thụ được trình độ, lớn như vậy tống liền không có mối nguy sao?

Vừa vặn tương phản, bất luận Hán Đường, đều xuất hiện qua thịnh vô cùng mà suy tình huống, bây giờ Đại Tống tình huống, kỳ thật so với Hán Đường đều muốn nguy hiểm... Phúc họa cho tới bây giờ đều là liên tiếp, trên đời này không có có một chuyện là chỉ có chỗ tốt không có chỗ xấu.

"Bệ hạ, thần cả gan khẩn cầu, không ngại liền thôi diễn một phen, nhìn một chút ta Đại Tống tiềm ẩn nguy hiểm đến tột cùng như thế nào."

Triệu Trinh trầm ngâm một chút, "Tốt, chúng ta quân thần liền cho Đại Tống hào xem mạch."

Hoàng đế gật đầu, mọi người gom góp ở cùng nhau, Vương Ninh An, Thái Tử Triệu Thự, Tống Tường, tăng thêm Liễu Thiệp, mọi người ngồi vây chung một chỗ, Vương Ninh An đầu tiên phát biểu, "Trước mắt đối ta Đại Tống ảnh hưởng lớn nhất, nên đầu đẩy Tây Vực hoàng kim tiến vào, cái kia không ngại liền dùng những này hoàng kim có thể mang tới biến hóa, tiến hành phỏng đoán. Đầu tiên, Tây Vực ủng có số lượng kinh người hoàng kim, hằng năm có thể cung cấp 200 ngàn hai, sẽ còn gia tăng. Dùng những này hoàng kim làm dự trữ, chúng ta có thể phát hành hơn ngàn vạn xâu tiền tệ, vài chục năm nay tiền hoang vấn đề, có hi vọng giải quyết triệt để."

Vương Ninh An nói xong, Liễu Thiệp mở miệng, "Lão phu nhớ kỹ, sớm tại thánh nhân đăng cơ mới bắt đầu, liền có tiền hoang nan đề, sau đó một năm so một năm nghiêm trọng, nếu như chân chính có thể giải quyết tiền hoang, phong phú quốc dụng, đây chính là tạo phúc thiên hạ sự tình, như thế nào lại có nguy hại đâu?"

Vương Ninh An mỉm cười lắc đầu, không có nhiều lời, Tống Tường đem lời nhận lấy, "Liễu lão huynh, Tây Vực hoàng kim sẽ chia làm hai bộ phận, tiến vào Đại Tống... Biểu thị nhất là triều đình thu thuế, ước chừng chiếm ba thành, những này hoàng kim trực tiếp tiến vào Hoàng Gia ngân hàng, bị đúc thành tiền tệ, sung làm phát hành kim nguyên dự trữ vàng; một phần khác, thì là những cái kia dân đãi vàng thu hoạch, bọn hắn sẽ dùng hoàng kim mua sắm lương thực cùng công cụ, duy trì kiếm tiền sự nghiệp, hoặc là mua sắm đất đai, cùng Đại Tống tiến hành mậu dịch trao đổi, tóm lại, bộ phận này hoàng kim sẽ thông qua thương nghiệp buôn bán phẩm loại hồi trở lại Đại Tống."

Liễu Thiệp vẫn là không biết rõ.

Cũng là Triệu Thự, hắn đi theo Vương Ninh An học không ít, lại tự mình tham gia một lần chép đáy, ánh mắt cao minh rất nhiều, tiểu gia hỏa lộ ra kích động, Vương Ninh An lộ ra cổ vũ nụ cười, Triệu Thự lá gan lớn lên.

"Hai bộ phận này hoàng kim, bộ phận thứ nhất lại biến thành triều đình mua sắm, hoặc là kẻ có tiền dành dụm, triều đình quy mô lớn mua sắm, khẳng định phải rơi vào đại thương nhân cùng nhà xưởng nhà máy trong tay, dù sao triều đình sẽ không từng nhà đi mua sắm mấy thạch tồn lương thực, như thế căn bản không có lời . Còn dân đãi vàng thu nhập, có thể cùng bọn hắn tiến hành mậu dịch, cũng đều là một chút đại thương nhân. Cho nên những này hoàng kim đầu tiên muốn chảy tới đại thương nhân, lớn chuyên gia tài chính, chủ nhà xưởng, nhà xưởng tay phải bên trong."

Vương Ninh An cười gật đầu, "Điện hạ cơ trí, nếu như không tính quân lương bộ phận, đúng là như thế. Cái kia điện hạ coi là, những người này lấy được hoàng kim về sau, sẽ làm như thế đâu?"

"Đầu tư!"

Triệu Thự không chút do dự nói: "Chút thời gian trước, nợ thành phố cùng thị trường chứng khoán xuất hiện, còn có nhiều như vậy nhà máy nhà xưởng, ai cũng không nguyện ý đem tiền thả trong nhà, đa số tài chính muốn xuất ra đến, đầu tư thu lợi."

Liễu Thiệp mặc dù khác biệt kinh tế, thế nhưng hắn lớn tuổi, kiến thức rộng rãi, nghe đến đó, hắn cũng không có phát hiện cái gì mối nguy.

Tương phản, triều đình gia tăng thu nhập, dân đãi vàng phát tài rồi, thương nhân có lợi nhuận mà  có vẻ như là mọi người phát tài, ngươi tốt ta tốt sự tình, làm sao mấy vị này đều trên mặt sầu lo đâu?

Hắn một bụng nghi hoặc, Tống Tường đầu tiên giải đáp cho hắn.

"Liễu huynh, cái gọi là đầu tư, đơn giản là mấy loại mà thôi, biểu thị nhất là mua sắm đất đai, sát nhập, thôn tính điền sản ruộng đất, thứ hai là trữ hàng đầu cơ tích trữ, lớn mở hàng, thứ ba là mua sắm cổ phiếu cùng công trái, thứ tư là mở rộng sản xuất, gia tăng nhà máy quy mô, nhiều chiêu mộ công nhân."

Liễu Thiệp nghe đến nơi này, rốt cục khai khiếu.

Tiền là cần lưu động, mà tiền lưu động, thường thường liền sẽ chỉ huy mọi người hành động, cái này kêu là lợi hướng tới... Liễu gia là ngàn năm đại tộc, không có cái gì không hiểu.

Trong tay không có tiền thôi, trong tay có tiền, nhất định sẽ gia tăng điền sản ruộng đất, nhiều mua sắm đất đai phòng xá... Mấy ngàn năm nay, đều là như thế, dù cho đến đời sau, trong túi quần có tiền, cũng phải đầu tiên mua phòng ốc, có căn phòng, còn ngóng trông có càng lớn phòng ở, người đều là như thế

Không có cái gì ngoại lệ.

Mua sắm đất đai, sát nhập, thôn tính điền sản ruộng đất, sẽ xuất hiện không lưu dân, nếu như thành thị không thể gánh chịu những nhân khẩu này, vậy liền sẽ tạo thành lưu dân khắp nơi chạy trốn, ăn bữa hôm lo bữa mai, lúc nào cũng có thể tạo phản.

Cái kia loại tình huống thứ hai đâu?

Cũng rất rõ ràng, liền là trận chiến lấy trong tay của cải, lăng xê lương thực, vải vóc một loại dân sinh vật tư... Đối với phổ thông bách tính tới nói, bọn hắn không có hưởng thụ được khai phá Tây Vực chỗ tốt, lại đầu tiên gặp giá hàng dâng lên.

Ngươi nói đi, có thể hay không kêu ca sôi trào?

Loại thứ ba là tiến vào thị trường chứng khoán, đi qua lần trước giáo huấn, rất nhiều người đều nhìn thấu, thị trường chứng khoán cần đầu tư, nhưng là không thể vượt quá giới hạn, một khi mất khống chế, thay đổi rất nhanh, ai cũng chịu không được!

So sánh dưới, tốt nhất đi hướng liền là loại thứ tư, mở rộng sản xuất.

Sáng tạo ra càng nhiều thương phẩm, hấp dẫn càng qua công nhân, nhiều chế tạo của cải, nhiều nộp thuế... Liễu Thiệp cùng mọi người thảo luận nửa ngày, liền nói: "Đã như vậy, vậy liền cổ vũ thương nhân mở rộng nhà xưởng, còn có thể hấp thu lưu dân, không liền không sao rồi?"

"Bằng không thì!"

Vương Ninh An khoát tay, "Kỳ thật ta muốn nói liền là loại thứ tư, đây mới là mấu chốt của vấn đề, nhìn tiếp tục mở rộng sản xuất, tác dụng phụ nhỏ nhất, thế nhưng trong đó cũng cất giấu cực đại mối nguy, mà lại làm không cẩn thận, liền sẽ tống táng tất cả cố gắng."

Triệu Thự quá sợ hãi, "Sư phụ, thật nghiêm trọng như vậy?"

Vương Ninh An gật đầu, "Điện hạ xin mời nghĩ, nhà máy chiêu mộ đều là ai?"

Triệu Thự cùng hoàng tử khác điểm khác biệt lớn nhất, liền là hắn chân chính đi qua dân gian, khi còn bé tại Vương Ninh An phủ đệ ở qua, về sau lại chạy mấy lần Tây Bắc, hắn còn có chính mình đất phong, Thanh Đường sự vụ lớn nhỏ đều muốn tấu lên Triệu Thự.

Có thực vụ kinh nghiệm, Triệu Thự dần dần hiểu rõ ý của sư phụ.

"Nhà máy chiêu mộ đàng hoàng chịu làm, tuổi trẻ khỏe mạnh, lại thông minh lanh lợi công nhân. Trong bọn họ, đa số đều đến từ chung quanh nông thôn, phổ biến tại 15 tuổi đến 30 tuổi ở giữa."

Vương Ninh An gật đầu, "Điện hạ nói đúng, theo tiền tệ cung ứng gia tăng, công thương phát triển, bọn hắn tại nông thôn, mặt hướng đất vàng lưng hướng lên trời, mệt gần chết, cũng không kiếm được bao nhiêu tiền, vì sống được càng tốt hơn  nhất định phải tiến vào nhà máy vụ công, kiếm tiền nuôi gia đình."

Liễu Thiệp khó hiểu nói: "Tây Lương vương, chế tác kiếm tiền, thiên kinh địa nghĩa, mặc dù có chút bất tài thương nhân, chỉ cần triều đình chuẩn mực nghiêm ngặt, còn không đến mức giết hại công nhân, cũng sẽ không xảy ra cái gì lộn xộn a?"

Vương Ninh An nói: "Bất tài thương nhân đương nhiên muốn nghiêm trị, chỉ là vấn đề này không phải không giống như thương nhân đơn giản như vậy."

"Đó là cái gì?"

"Liễu lão, ngươi nói mười lăm tuổi đến ba mươi tuổi ở giữa thanh tráng niên, đối một gia đình tới nói, ý vị như thế nào?"

"Trụ cột thôi!" Liễu Thiệp cười đáp, thế nhưng là Vương Ninh An câu nói tiếp theo, lão nhân gia ông ta liền không cười được.

"Liễu lão, nếu như một nhà trụ cột bị rút đi, cái nhà này sẽ như thế nào?"

A

Liễu Thiệp mặt mo trong nháy mắt biến sắc, hắn nhớ tới nhà của mình, lúc trước con của hắn tráng niên chết trận, chỉ để lại một đôi nhi nữ, Liễu Nguyệt nga cùng Liễu Vũ hai cái... Hắn vì lôi kéo hai đứa bé, bỏ ra nhiều ít vất vả.

Đích tôn không có trụ cột, mặt khác các phòng cái gì cũng nói, Liễu Thiệp đã nhận lấy áp lực thật lớn, thẳng đến về sau, Liễu Vũ dần dần trưởng thành, nhất là đi theo Vương Ninh An lập một chút công, trong quân đội đứng vững bước chân, Liễu gia mới một lần nữa an định lại.

Dùng một nhà xem qua, thiên hạ không phải là không như thế.

Vì việc làm, vì kiếm tiền, tuổi trẻ khỏe mạnh cường tráng chất lượng tốt lao động ly biệt quê hương, đến mấy chục dặm, thậm chí bên ngoài mấy trăm dặm vụ công, quanh năm suốt tháng, cũng không thể quay về mấy lần.

Thử hỏi, trong nhà còn thừa lại những người nào?

Đơn giản là người già trẻ em mà thôi!

Nếu như tại nông thôn sinh hoạt qua, liền sẽ rất rõ ràng, bởi vì triều đình quyền lực không xuống thôn quê, gắn bó nông thôn yên ổn chính là hai loại sức mạnh, một cái là truyền thống gia tộc tông pháp, một cái là gia tộc thực lực.

Nếu một nhà có ba năm cái tráng hán con chống đỡ, ai cũng không dám tuỳ tiện khi dễ, mọi nhà đều là như thế, trộm vặt móc túi liền không có sinh tồn không gian, địa phương liền yên ổn, liền thái bình!

Thế nhưng, nếu như những tráng hán này con đi vụ công, còn lại người già trẻ em, không có năng lực chống cự, theo một cái góc độ khác tới nói, liền là phạm tội chi phí thấp xuống, những cái kia rắp tâm không tốt, ăn cắp đánh cướp, thậm chí một chút thổ hào thân sĩ vô đức, còn có chiếm núi làm vua tặc nhân, cùng với lộn xộn cái gì ma ni dạy a, Di Lặc giáo a, tư dân buôn muối... . . . Muôn hình muôn vẻ nhân vật,  tất cả đều sẽ dũng mãnh tiến ra.

Một khi xuất hiện thiên tai, liền sẽ có gây sóng gió, thừa cơ quấy rối.

"Còn không chỉ như vậy, nếu như địa phương bị những này tạp chủng hủy đi, như vậy công thương nghiệp một khi xuất hiện ngăn trở, công nhân không có cách nào về đến cố hương sinh tồn, trở nên không chỗ có thể đi, bọn hắn lực phá hoại hoàn toàn không phải lưu dân có thể so." Vương Ninh An vẻ mặt nghiêm túc nói: "Ta nói những này, cũng không phải nói sạo, trên thực tế Tây Bắc mấy năm này, bởi vì chiến tranh đơn đặt hàng, mang đến thành thị phồn vinh, kết quả tướng đúng, liền xuất hiện nông thôn suy bại, rất nhiều đao khách tặc nhân, mượn cơ hội độc bá nhất phương, quả thực cho triều đình tạo thành phiền toái không nhỏ... Nếu như công thương nghiệp lại tiếp tục phát triển tiếp, ảnh hưởng đến thiên hạ này, đến lúc đó bất luận cái gì gió thổi cỏ lay, đều sẽ mang đến mối nguy."

Chân chính đứng ở đầy đủ cao độ về sau, Vương Ninh An mới phát hiện, đại đa số sự tình, thật không giống trong tưởng tượng đơn giản như vậy.

Coi là phát triển công thương, làm ra tư bản chủ nghĩa, liền có thể ngày càng ngạo nghễ, vấn đề gì đều giải quyết dễ dàng, vậy căn bản là người si nói mộng, mong muốn chấp chưởng một cái khổng lồ đế quốc, đồng thời vững bước tiến lên, không xuất hiện nhiễu loạn lớn, thật sự là quá khảo nghiệm trí tuệ, hơi có một chút sơ sẩy, liền sẽ tạo thành không thể tránh khỏi tổn thương.

Phân tích nhiều như vậy, Liễu Thiệp rốt cục lộ ra thần sắc kinh hãi, hắn hiện tại chính thức bắt đầu bội phục Vương Ninh An, một người leo đến cao vị không khó, khó khăn là thân ở cao vị, còn nguyện ý cúi đầu xoay người, chân chính đi nghiên cứu dân gian khó khăn.

"Vương gia, già yếu muốn thỉnh giáo, nếu công thương nghiệp phát triển tiếp, sẽ có mối nguy, cái kia cái kia như thế nào giải quyết? Là dừng lại sao?"

Vương Ninh An lắc đầu, "Liễu lão, mỏ vàng liền còn tại đó, chúng ta có thể ngăn đón phát tài của người khác con đường sao? Lại nói, chúng ta liền không hy vọng Đại Tống phong phú hơn mạnh hưng thịnh sao? Về phần biện pháp giải quyết vấn đề, còn ở bên ngoài, phải nghĩ biện pháp, đem mối nguy chuyển gả đi mới được!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.