Chương 785: Làm người hâm mộ Vu Điền người

Chương 785: Làm người hâm mộ Vu Điền người

Có quan hệ lần này thôi diễn, Triệu Trinh hạ chỉ ý, nghiêm lệnh phong tồn, không cho phép tiết lộ một chữ. . . Cùng lúc đó, điều động hoàng gia học viện cùng Bách gia học viện, riêng phần mình an bài học sinh, thăm viếng các nơi, đem mắt thấy tình huống chi tiết ghi chép lại, sau đó tiến hành phân tích chỉnh lý, lại tiễn đến chính sự đường, làm quyết sách tác dụng.

Chờ đến báo cáo giao lên thời điểm, Đại Tống đã hoàn thành cũ mới giao thế, Triệu Trinh rời đi.

Nhưng mà lần này bàn cát thôi diễn, lại ảnh hưởng tới toàn bộ Đại Tống.

Ít nhất thông qua lần này, Đại Tống quân thần đều hiểu một cái đạo lý, bất cứ chuyện gì đều là hai mặt, tựa như là duy trì biến pháp người, không ngừng khoe biến pháp, thập toàn thập mỹ, một chút vấn đề không có, mà phản đối biến pháp người, liền đủ kiểu công kích, nói đến không đáng một xu.

Cầm hai loại quan điểm người, cũng không có cơ hội nữa tiến vào chính sự đường, trở thành làm Tể Chấp. Bởi vì bọn hắn căn bản không có đủ khống chế đế quốc năng lực, đem quốc gia giao cho bọn hắn, thật sự là quá nguy hiểm.

Vương Ninh An thấy vấn đề, kỳ thật nói trắng ra liền là một người có hai bộ mặt, theo công thương nghiệp phát triển, hàng loạt nhân viên tiến vào thành thị, sẽ cho thành thị mang đến vào nghề áp lực, ô nhiễm môi trường, trị an trở nên kém, thậm chí ôn dịch uy hiếp chờ chút. . . Mà đồng thời, nông thôn sức lao động, tài nguyên, tiền tài bị rút đi, cũng sẽ tạo thành nông thôn suy bại, nông dân sinh hoạt khó khăn.

Hai loại tình huống, đều mang tới một cái kết quả, cũng là bởi vì nhân viên lưu động, mà mang tới rung chuyển lo lắng, khiến cho xã hội quản lý chi phí gia tăng.

Nghĩ thông suốt những này, có lẽ cũng hiểu, vì cái gì có chút tiên hiền khát vọng tiểu quốc quả dân, mà nho gia lại đề xướng ấm chỗ ngại dời, cũng không phải là không có đạo lý.

Chỉ là những phương thức này đều quá tiêu cực, cũng không thể làm.

Vương Ninh An mở ra phương thuốc là mở rộng triều đình quan lại số lượng, gia tăng binh sĩ cùng sai dịch, nhất là tại nông thôn, muốn giữ gìn trị an, nghiêm khắc thanh chước đủ loại rối loạn lực lượng, đồng thời tăng cường giáo dục, thiết kế thêm học đường, cho nông thôn bách tính cơ hội vươn lên.

Tại trong thành thị, cũng phải tăng cường quản lý, còn muốn cho công nhân bảo hộ, tránh cho bởi vì thất nghiệp mà tạo thành náo động.

Đương nhiên, liền hướng mặt trước nói, Vương Ninh An kê đơn thuốc phương cũng không phải hoàn mỹ vô khuyết, bởi vì làm như vậy, liền sẽ gia tăng chi tiêu, hình thành to lớn tài chính gánh vác.

Đại Tống có thể chịu đựng được chủ sao?

Có lẽ có thể, có lẽ không thể!

Nhưng mà Vương Ninh An cũng không muốn cược, lúc này Đại Tống, đã mạnh mẽ, lại yếu ớt. . . Cho nên, nhất định phải xuất ra hai cánh tay, một nhánh đương nhiên là mở rộng đất đai biên giới, chiếm có nhiều tư nguyên hơn, bổ khuyết tài chính thâm hụt.

Một cái tay khác, thì là muốn phát triển thị trường chứng khoán, lừa dối các quốc gia mua sắm Đại Tống công trái, đầu tư Đại Tống, lợi dụng tiền của bọn hắn, tới nuôi sống Đại Tống khổng lồ quan lại hệ thống, cùng đông đảo binh mã.

. . . Thoạt nhìn là có phải hay không khá quen, Vương Ninh An cũng là đột nhiên phát giác, lão thiên gia a, Đại Tống đây là muốn trở thành nấm mốc đế a!

Hắn xoắn xuýt rất lâu, cuối cùng nghĩ thông suốt, nấm mốc đế liền nấm mốc đế, dù sao Đại Tống ưu thế so nấm mốc đế còn lớn hơn, chỉ cần không xuất hiện một cái mấy ngàn năm tu luyện ra được lão tăng quét rác, lão quái vật, có lẽ con đường này có thể đi thông báo!

Bất kể như thế nào, Vương Ninh An là bắt đầu chứng thực.

Trước mặt phân tích rất rõ ràng, Đại Tống có vấn đề trí mạng, nếu như cảm thấy dựa vào mạnh mẽ quốc lực, muốn đánh ai là đánh, một khi xuất hiện nghiêm trọng thất bại, liền có thể đi đến thịnh vô cùng mà suy đường xưa.

Cho nên, chiến tranh nhất định phải là có hạn độ, mà lại muốn nhất định phải đánh thắng được.

Về phần tại chiến tranh bên ngoài, muốn càng thêm thông minh sử dụng mềm thực lực. . . Được a, Đại Tống thật đã biến thành nấm mốc đế!

Vì hiển lộ rõ ràng mềm thực lực, vậy liền nhất định phải đem lần này thánh thọ đại điển làm tốt.

Đủ loại tranh tài tại hừng hực khí thế tiến hành, thương phẩm triển lãm bày tỏ, ca múa biểu diễn, cũng đều lộ đầy vẻ lạ.

Ngoại trừ những này bên ngoài, còn có một cái việc lớn, rốt cục thương lượng thỏa đáng.

Cái kia chính là Vu Điền như thế nào nhập vào Đại Tống vấn đề!

Đây chính là vô cùng trọng yếu một sự kiện, nếu như làm xong, liền cho mặt khác các quốc gia tạo cọc tiêu, Đại Tống mong muốn mở rộng địa bàn, gặp phải lực cản liền sẽ nhỏ rất nhiều, mà lại cũng có thuyết phục người khác căn cứ.

Đằng trước liền đề cập tới  dựa theo Vu Điền quốc lịch sử, còn có Lý Thánh Thiên công tích, chỉ là làm phiên vương thật là đáng tiếc

Làm vấn đề là nếu như truy phong Lý Thánh Thiên vì thiên tử, lớn như vậy tống cùng Vu Điền ở giữa, Lý Thánh Thiên cùng Triệu Trinh ở giữa, lại nên xử lý như thế nào, trong này dính đến phức tạp lễ pháp vấn đề.

Giả Xương Triêu mang theo Âu Dương Tu, Bàng Tịch, trọn vẹn thương lượng nửa tháng, rốt cục lấy ra phương án.

Bọn hắn đồng ý tôn kính Lý Thánh Thiên vì thiên tử, chỉ là cái này nghi thức muốn không giống nhau. . . Ngay tại Triệu Trinh thánh thọ trước mười ngày, từ Triệu Trinh tự mình suất lĩnh Thái Tử, còn có chính sự đường, cùng với văn võ bá quan, tiến về Hoàng Đế miếu, tế tự Hoa Hạ tiên tổ.

Tại nghi thức bên trong, Triệu Trinh tự tay phân ra một nhánh hương hỏa, giao cho Vu Điền họ Uất Trì một mạch!

Vu Điền lòng người hướng về phía Trung Nguyên, trung trinh Bất Nhị, thế nhưng tìm hiểu và kiểm tra bọn hắn lịch sử, Vu Điền người cũng không phải chân chính người Hán, chỉ là Hán hóa làm được phi thường tốt mà thôi.

Thế nhưng tại thời khắc này, Vu Điền người thực sự trở thành Hán gia tử tôn.

Bọn hắn được phân cho Hán gia hương hỏa, có quyền tế tự Hán gia tiên tổ, tự xưng người Hán, không còn có bất luận cái gì ngăn cách!

Triệu Trinh giờ phút này, không còn là Đại Tống Hoàng đế, mà là Hán gia tộc trưởng!

Hắn đại biểu hết thảy người Hán, tiếp nạp Vu Điền người.

Giờ phút này giờ phút này, hết thảy Vu Điền sứ đoàn, quỳ lạy tại Hoàng Đế trước miếu, khóc rống nghẹn ngào, tựa như phiêu bạt nhiều năm người xa quê, rốt cuộc tìm được gia viên.

Mỗi người bọn họ đều khóc bù lu bù loa.

Về phần mặt khác tới xem lễ các quốc gia sứ đoàn, cũng là nhận lấy mãnh liệt rung động.

Chờ đến bọn hắn khóc đủ rồi, Triệu Trinh mới chính thức hạ chỉ, khiến cho lễ bộ tuyên đọc ý chỉ, ". . . Vu Điền Đại Thánh thiên tử Lý Thánh Thiên, thần văn thánh võ, gram kế Hán thống, thống soái nhược lữ, lực kháng cường địch. . . Hộ vệ Hoa Hạ, công che hoàn vũ. . . Cung dâng tặng Đại Thánh thiên tử Lý Thánh Thiên làm khải ngày hoằng nói thánh võ thần công tinh khiết hiếu văn Hoàng đế, vị cùng các triều đại Thiên Tử, vào tự tổ miếu. . ."

Phía trên chỉ là ý chỉ trung tâm nội dung, còn có rất lớn một bộ phận hồi ức Vu Điền quốc công tích, giảng giải bọn hắn nhiều năm chiến đấu hăng hái, anh dũng ngoan cường sự tích, Lạc Dương sứ nước ngoài đoàn không ít, thực sự hiểu rõ Vu Điền quốc lịch sử lại không nhiều.

Nghe xong này một phong ý chỉ, cũng là giật nảy mình.

Vu Điền đối Đại Tống đủ ý tứ!

Mà Đại Tống đâu?

Đồng dạng đủ ý tứ!

Vì cho Lý Thánh Thiên Thiên Tử tôn vị, Đại Tống không tiếc cải biến quy củ, trước tiên đem Vu Điền đặt vào Hán gia, sau đó đem Lý Thánh Thiên cùng các triều đại Hán gia đế vương đặt song song, vào tự tổ miếu.

Thử hỏi, thế nào một quốc gia, có thể được đến như thế tiếp đón nồng hậu?

"Thánh nhân thiên ân!"

"Thánh nhân thiên ân!"

Triệu Lực, Úy Trì Nghiên, còn thật nhiều Vu Điền sứ đoàn người, lần nữa quỳ xuống, lễ bái Hoàng đế.

Triệu Lực đầu đội lên hộp ngọc, dâng lên Vu Điền quốc dân danh sách.

"Thần. . . Tiến vào hiến danh sách, thỉnh cầu quy thuận Đại Tống!"

"Chúng thần thỉnh cầu quy thuận Đại Tống!"

Vu Điền sứ đoàn, cùng một chỗ bộc phát ra hùng tráng tiếng rống.

Triệu Thự đỡ lấy phụ hoàng, tự mình đi tới Triệu Lực trước mặt, Triệu Trinh ánh mắt đã rất chênh lệch, chỉ có thể dựa vào con trai trợ giúp, mới chuẩn xác bắt được danh sách, tiếp trong tay.

Triệu Trinh thở dài một hơi, cất cao giọng nói: "Hoan nghênh về nhà!"

Về nhà!

Thật đơn giản hai chữ, lại đâm trúng Vu Điền sứ đoàn tâm, mọi người vành mắt ửng hồng, cảm động đến rơi nước mắt.

Toàn bộ chuyển động, kéo dài gần hai canh giờ.

Triệu Trinh mặc dù thân thể suy yếu, thế nhưng như thế ăn mừng long trọng trường hợp, hắn cũng giống là điên cuồng như thế, thế mà toàn trình chống đỡ xuống dưới, mà lại hồi cung trên đường, còn mặt mày hớn hở, vô cùng vui mừng.

"Hoàng nhi, ngươi cảm thấy phụ hoàng chiêu này như thế nào?"

Triệu Thự gương mặt sùng bái, "Ngoại trừ anh minh, liền là vĩ đại!"

Triệu Trinh hài lòng gật đầu, lại cảm thán nói: "Vu Điền oanh liệt  khiến cho người động dung, chỉ là như thế ví dụ, chỉ có như thế một cái. . . Tựa như là nhị thập tứ hiếu, bởi vì khó được, mới biên làm thư tịch, lưu truyền rộng rãi. . . Lại không thể đem trường hợp đặc biệt xem như. . . Đối đãi mặt khác man di, nên như thế nào, còn muốn thế nào, hoàng nhi trong lòng muốn nắm chắc."

"Nhi thần biết."

Triệu Thự cười nói: "Nhưng mà không chỉ một Vu Điền quốc, còn có quốc gia muốn bắt chước đâu?"

"Thế nào một nước?" Triệu Trinh kinh ngạc nói.

"Không phải một nước, mà là Tây Vực chư quốc."

Triệu Trinh sửng sốt một chút, đột nhiên lắc đầu cười to, "Đây cũng là sư phụ ngươi chơi nhiều kiểu, nhưng mà mỗi một quốc gia, cũng giống như Vu Điền như thế, phụ hoàng nhưng nhịn không được a!"

"Xin mời phụ hoàng yên tâm đi, còn lại quốc gia, tại lễ bộ bên kia đi qua loa cũng là phải, tuyệt không dám làm phiền phụ hoàng thánh giá."

. . .

Gần nhất Hắc Hổ hết sức phiền não, hắn tại đấu vật trên trận, thắng liền 2 5 trận, đã được xếp vào ghi chép, rộng mà báo cho. Hắn thành chân chính minh tinh, mỗi đến một chỗ, đều có người reo hò, đều có người lộ ra ánh mắt hâm mộ.

Hắc Hổ hết sức hưởng thụ được tôn trọng cảm giác, thế nhưng là về tới quán dịch, hắn rất nhanh liền bị đánh trở về nguyên hình.

Ở chỗ này, mặc kệ hắn lập bao lớn công lao, cũng mặc kệ hắn cho hắn Khiết Đan tranh đến bao nhiêu vinh dự, hắn đều là một cái nô lệ.

Thượng đẳng nhà chính, đó là cho ba vị sứ giả chuẩn bị.

Hai bên sương phòng, cũng là cho Gia Luật thị cùng Tiêu thị người ở.

Về phần mặc khác, đương nhiên so những nô lệ khác khá hơn một chút, nhưng cũng vẻn vẹn một thân một mình, ở tại liên tiếp chuồng ngựa thấp bé phòng xá bên trong. Tại tới Đại Tống trước đó, Hắc Hổ không quan tâm cái gì, dù là cùng ngựa ngủ cùng một chỗ, cũng không có cái gì, chỉ cần có đầy đủ thịt ăn, hắn liền rất thỏa mãn.

Thế nhưng là đến Đại Tống chỉ qua vài ngày ngắn ngủi, hắn liền sinh ra không giống nhau ý nghĩ.

Ở chỗ này, mỗi người đều hòa hòa khí khí, địa vị bình đẳng, dù cho những cao quan kia cũng sẽ không tùy tiện tự cao tự đại, khi dễ dân chúng. . . Mà lại chỉ cần có tiền, là có thể đạt được đế vương hưởng thụ, được tốt nhất phòng xá, ăn vị ngon nhất đồ ăn, có một đám người tiền hô hậu ủng, không có người sẽ quan tâm nô lệ của ngươi thân phận.

Hắc Hổ thậm chí nghe người ta nói, Đại Tống tôn quý nhất một vị võ tướng, bộ tham mưu Thượng thư, Thái úy Địch Thanh, trước kia liền là nô lệ xuất thân. . . Giống như hắn!

Được a, Hắc Hổ không biết cái gì là phối quân, thế nhưng này đều không trọng yếu. . . Trọng yếu là, Hắc Hổ càng ngày càng chịu không được Khiết Đan quy củ.

Hắn đột nhiên trở nên hết sức sốt ruột, chỉ có thể chạy đến hậu viện sân huấn luyện, cầm tạ đá cùng cọc gỗ trút giận. . . Đợi đến phát tiết đủ rồi, Hắc Hổ ngồi dưới đất, há mồm thở dốc, hắn đột nhiên nghe được nơi xa có thanh âm huyên náo.

Hắc Hổ ma xui quỷ khiến, thế mà lật ra tường viện, cũng không có nói cho bất luận kẻ nào, liền theo thanh âm đuổi theo.

Nguyên lai là một đám tại kinh Vu Điền người, bọn hắn mang theo tế phẩm, đi tế tự Lý Thánh Thiên, ven đường có người gia nhập, còn có người không ngừng giơ ngón tay cái lên, đối tất cả Vu Điền người, tràn đầy kính ý, hai bên tựa như là người một nhà giống như.

Đồng dạng là đối đãi ngoại tộc, khác biệt cũng quá lớn. . . Hắc Hổ đột nhiên dâng lên mãnh liệt hâm mộ, hắn nện bước nhanh chân, cũng vội vàng đi theo.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.