Chương  786: Lập dị Tây Hạ

Chương  786: Lập dị Tây Hạ

Khoảng cách thánh thọ đại điển, càng ngày càng gần, các quốc gia sứ giả trước sau đi tới Lạc Dương.

Liệt kê từng cái các quốc gia, bao quát Cao Ly, Uy quốc, mặt khác Đại Tống một tay đến đỡ Bột Hải quốc cũng điều động khổng lồ sứ đoàn, mang theo lễ vật thậm chí vượt qua Vu Điền.

Lại tiếp tục coi là xuống, còn bao gồm Đại Lý, Chiêm Bà, Thổ Phiên, Ma Dật, Bồ Cam, Thiên Trúc chờ mấy chục cái quốc gia.

Đương nhiên, ở trong đó có thật có giả, ít nhất Thiên Trúc sứ đoàn liền có hơn mấy chục cái nhiều, mỗi một cái đều tuyên bố bọn hắn đại biểu vương thất, kỳ thật hơn phân nửa đều là thương nhân giả trang, đơn giản là muốn tiếp lấy chúc thọ, moi một chút ban thưởng mà thôi.

Loại chuyện này Đại Tống đã thấy nhiều, lễ bộ bên kia đều sẽ xử lý, Vương Ninh An có ý tứ là thế nhưng chiếu cố một chút, cung cấp chút ăn ngủ chiêu đãi, mang lấy bọn hắn thăm một chút Đại Tống phồn hoa, về phần nghĩ chiếm tiện nghi, lấy chỗ tốt, vậy liền tính lầm, hắn Vương Ninh An cũng không phải thua thiệt người!

Phải biết Đại Tống tốt nhất chiến mã liền là đến từ Thiên Trúc ngựa ngói bên trong ngựa, Vương Ninh An nhìn trời trúc là thèm nhỏ nước dãi, đương nhiên cùng Đường trưởng lão bọn hắn không giống nhau, Vương Ninh An không muốn cầu cái gì phật kinh, hắn cần chính là nơi đó đất đai, còn có vô cùng vô tận tài nguyên.

Vương Ninh An đã để người lấy tay thu mua đến từ Thiên Trúc thương nhân, nhìn một chút có thể hay không mượn nhờ bọn hắn tay, ở trên trời trúc làm một khối địa bàn, trước đứng vững gót chân, sau đó thôn tính từng bước xâm chiếm, đem trọn cái Thiên Trúc cầm xuống.

Dù sao từ khi Khổng Tước Vương hướng về sau, Ấn Độ một mực là cái địa danh, mà không phải quốc gia, da mỏng nhân bánh lớn, mỹ vị nhiều chất lỏng, không lấy xuống đơn giản có lỗi với lão thiên gia.

Đương nhiên, Vương Ninh An là chuẩn bị hai đường tiến quân, một mặt từ trên biển ra tay, một mặt trải qua Tây Vực xuôi nam, cướp đoạt mấy cái kia then chốt sơn khẩu, sau đó theo bắc hướng nam, bao phủ nam á.

Vương Ninh An đã bắt đầu quy hoạch toàn bộ đại chiến lược, mà những ngày kia trúc tới thương nhân, còn đắm chìm trong Đại Tống phồn hoa bên trong, trong bọn họ, rất nhiều người đều cả một đời ăn chay, cưỡi ngựa đấu vật không phải bọn hắn cường hạng.

Thế nhưng cũng đừng xem nhẹ người Thiên Trúc.

Người ta sinh ra liền là hack cao thủ.

Bọn hắn có khả năng thổi cây sáo, hấp dẫn rắn hổ mang uyển chuyển nhảy múa.

Có khả năng trên đường biểu diễn treo lơ lửng giữa trời thuật, hoặc là làm một cái chảo dầu lớn, ở bên trong ngồi xuống bất động.

Còn có Thiên Trúc tới hòa thượng, tự xưng cùng Đạt Ma tổ sư nguyên ra một nhà, đi vào đông thổ phát dương Phật pháp, bọn hắn biểu diễn yoga thuật, dạy bảo tu luyện, thế mà có phần được hoan nghênh.

Đối mặt đám này từ bên ngoài đến hòa thượng, nhất người tức giận liền là Phật Ấn, hắn đơn giản nổi trận lôi đình.

Lại có thể có người đoạt việc buôn bán của hắn, có thể nhẫn nại, không thể nhẫn nhục!

Phật Ấn lộ ra dữ tợn một mặt, hắn giật dây người đi nha môn tố giác, nói là Thiên Trúc sứ đoàn là giả mạo, còn tìm tới giang hồ cao thủ, tới cửa khiêu chiến, nép người đánh cho chạy trối chết, đầy đường chạy loạn.

Đương nhiên, cho dù Phật Ấn sinh khí, cũng không dám làm quá mức, đủ loại từ bên ngoài đến hòa thượng, vẫn là liên tục không ngừng.

"Ngươi tướng."

Thiệu Dong không khỏi đắc ý, hắn cười hì hì nói: "Phật Ấn, ngươi người ta có thể không xa vạn dặm, đi vào Đại Tống hoằng phương pháp, ngươi nếu là nghĩ thắng qua người ta, liền nên phiêu dương qua biển, đi Thiên Trúc hoằng phương pháp, bần đạo đã cho ngươi tính qua, ngươi lần này đi nhất định đại công cáo thành, lập địa thành thánh. Đạt Ma đi về đông, Phật Ấn tây độ, có một ngày, tên của ngươi sẽ viết tại trên sử sách, bị người đời sau lưu truyền rộng rãi, quỳ bái!"

Phật Ấn nháy mắt ra hiệu, xoắn xuýt hơn nửa ngày.

"Thiệu tiên trưởng, ngươi cũng là Đạo gia người, vì cái gì không đi truyền đạo?"

"Ta?" Thiệu Dong chỉ chỉ cái mũi của mình, rắm thúi nói: "Bần đạo số trời chưa tới, còn muốn tham luyến cõi trần, luyện tâm tu hành, cho nên không thể bồi tiếp tăng huynh, ngươi đi đi, ta sẽ cho ngươi niệm kinh!"

Thiệu Dong một bộ đại công vô tư, trách trời thương dân bộ dáng, dùng sức vỗ Phật Ấn phía sau lưng.

"Ngươi cho ta cút!"

Hòa thượng đột nhiên nổi trận lôi đình, chửi ầm lên, "Ngươi hưởng phúc, khiến cho hòa thượng đi không may! Ta, ta ăn không quen cà ri, ta sợ tiêu chảy!"

Hắn thở hồng hộc đi, Thiệu Dong còn đại diêu kỳ đầu, "Không cần khổ bên trong khổ, sao đến ngọt bên trong ngọt! Tăng huynh a, ngươi cả một đời không thành được Đạt Ma."

"Ta đương nhiên không thành được Đạt Ma, thế nhưng ta có khả năng giúp đỡ mấy cái Đạt Ma!"

Phật Ấn suy nghĩ kỹ nửa ngày, hắn chạy đi tìm Đại Tô.

Khiến cho Tô Thức cho hắn tìm mấy cái học chữ trọng phạm, lại lừa dối một chút binh lính càn quấy, vô lại, Phật Ấn xuất tiền, thật tốt huấn luyện bọn hắn, sau đó đưa đám người này phiêu dương qua biển, tiến về Ấn Độ truyền lại Phật pháp.

Tục ngữ nói, thượng bất chính hạ tắc loạn, Phật Ấn lấy như thế một đám người, có thể lấy được kết quả gì?

Những này cái gọi là đại sư, Phật pháp không có truyền thành, cũng là thành quân Tống giúp đỡ, thay bọn hắn tìm hiểu tình báo, truyền lại tin tức, ra mặt mua sắm vật tư, mời chào nhân thủ. . . Thật đúng là đừng nói, chó ngáp phải ruồi, giúp không ít bề bộn.

. . .

Ngoại trừ những này kỳ kỳ quái quái người bên ngoài, Tây Vực ca cơ vũ giả, thậm chí lại từ nhét ngươi trụ đế quốc người tới, còn có càng xa xôi quốc gia, đều xuất hiện ở Tây Kinh đầu đường.

Bọn hắn đánh thẳng vào người Tống thế giới quan, mà Đại Tống cũng mãnh liệt mà chấn động lấy bọn hắn!

Đến từ Baghdad trưởng lão, mắt thấy phồn hoa Tây Kinh, khóc ròng ròng, cuối cùng trí tưởng tượng của hắn, thiên đường cũng bất quá là phủ lên vàng bạc, chảy xuôi theo sữa bò cùng mật ong, so sánh với Đại Tống bất dạ thành, so sánh với đủ loại nhanh gọn tới cực điểm phục vụ, còn có phong phú ca múa tạp kỹ, khắp nơi trên đất cơ hội buôn bán, ở đây đơn giản so thiên đường còn muốn giống thiên đường!

Tại tất cả khách bên ngoài người bên trong, nhất bị hâm mộ liền là Vu Điền người, hoặc là nói, bọn hắn đã không phải là khách nhân.

Lý Thánh Thiên được tôn là Thiên Tử, hắn có thể cùng Hán Đường đế vương đặt song song, Đại Tống lễ bộ phái ra nhất có học vấn quan viên, thay Vu Điền quốc tu sử, đem Lý Thánh Thiên xếp vào bản kỷ bên trong, hơn nữa còn quy định, Vu Điền quốc sử, làm quan tu sách sử, muốn cùng sử ký, Tam quốc chí như thế, trở thành học sinh khóa học bắt buộc.

Mỗi ngày đều có người đi bái tế Lý Thánh Thiên, đi nhớ lại Vu Điền quốc tại Tây Vực chiến đấu lịch trình.

Hắc Hổ từ khi lần trước ma xui quỷ khiến, theo đám người đến Hoàng Đế miếu, còn tại Lý Thánh Thiên chân dung trước đốt đi một nén nhang, hắn cũng giống như ma giống như, mỗi ngày đều sẽ chạy tới.

Một lần một lần nghe người hướng dẫn, nói tái diễn chuyện xưa, dần dà, hắn thậm chí có thể nghe hiểu nội dung trong đó, tràn đầy dữ tợn trên mặt, treo nụ cười nhàn nhạt.

Đến đây tế tự người cũng quen biết cái này đến từ Khiết Đan nước to con, cũng biết hắn là đấu vật cao thủ. Có người sẽ hướng hắn duỗi ra ngón tay cái, mà Hắc Hổ cũng toét miệng, lộ ra nụ cười xán lạn.

Hắn còn say mê Tây Kinh đầu đường quà vặt, dựa vào tranh tài, Hắc Hổ trong tay có rất nhiều tiền thưởng.

Mặc dù làm nô lệ, hắn hết thảy đều muốn về chủ nhân hết thảy, nhưng mà còn không có ai dám đi kiểm tra Hắc Hổ túi tiền, xem hắn có hay không giấu tiền riêng. . . Cứ như vậy, Hắc Hổ tốc độ cao sa đọa lấy, đơn giản biến thành người khác!

. . .

"Đại Tống là cái có ma lực tội ác chỗ!"

Một cái hất lên đấu bồng màu đen lão giả nghiến lợi nói: "Nơi này phồn hoa cùng nhanh gọn, sẽ ăn mòn hết thảy dũng sĩ tâm, đem bọn hắn theo Mãnh Hổ biến thành cừu non! Tôn quý sứ giả các hạ, ngươi dũng sĩ sớm muộn cũng có một ngày, sẽ phản bội Khiết Đan, trở thành Đại Tống chó săn! Thậm chí phản quá mức, cắn các ngươi một ngụm!"

Da Luật Hóa Cát không có phủ nhận, mà là cười nhạt một tiếng, "Moussavi trưởng lão, ngươi năm đó liền ngăn cản quá lớn tống cùng Khiết Đan sinh ý qua lại, đáng tiếc không thành công."

Moussavi hừ một tiếng, "Sự thật chứng minh, ta là đúng, các ngươi bại, bại thật thê thảm. . . Nếu như tiếp tục nữa, kết quả của các ngươi sẽ thảm hại hơn!"

"Có lẽ vậy!"

Da Luật Hóa Cát thẳng thắn, khiến cho Moussavi sửng sốt một chút, nếu biết vấn đề, vậy tại sao không kiên quyết ngăn cản?

"Moussavi trưởng lão, nếu như ta hạ lệnh ngăn cản qua lại, Hắc Hổ ngay lập tức sẽ phản bội Khiết Đan, đi đầu nhập Đại Tống ôm ấp, có quá nhiều chuyện, không phải dựa vào mệnh lệnh liền có thể giải quyết. . . Tựa như dưới mắt Tây Hạ, không giống nhau sao!"

Trong nháy mắt, miệng lưỡi dẻo quẹo Moussavi không có lí do thoái thác.

Hoàn toàn chính xác, lần này cuối cùng đến Tây Kinh, cuối cùng tham gia thánh thọ điển lễ, liền là Tây Hạ sứ đoàn, bọn hắn thẳng tắp khoảng cách là gần nhất, nhưng hết lần này tới lần khác lại so bất kỳ một quốc gia nào đều muốn trì độn.

Lý Lượng Tộ căn vốn không muốn đến, hắn càng không nguyện ý cho Triệu Trinh thánh thọ làm rạng rỡ thêm vinh dự.

Nhưng Khiết Đan tới, nhiều như vậy Tây Vực quốc gia tới, Đại Tống cũng thả ra Đổng Chiên, trước đó Mộc Chinh cùng lão hồ ly Dã Lợi Ngộ Khất đều bị xử lý, Thanh Đường rắn mất đầu.

Đại Tống đem biểu hiện tốt đẹp Đổng Chiên phái ra, khiến cho hắn trọng chỉnh Thanh Đường, đồng thời sắc phong hắn làm Thổ Phiền Vương, đồng thời Đại Tống lại tích cực lôi kéo về cốt, mắt thấy, nhằm vào Tây Hạ vòng vây đã thành hình.

Tây Hạ đơn phương cự tuyệt qua lại, Đại Tống là có thể tùy ý lôi kéo khắp nơi, đến lúc đó xui xẻo vẫn là bọn hắn!

Cho nên Tây Hạ không thể không phái ra sứ giả, tại thánh thọ điển lễ trước 5 ngày, đi tới Tây Kinh.

Đến nơi này, Tây Hạ sứ đoàn liền phát hiện bọn hắn chỗ tại trái phải không phải xấu hổ bên trong.

Tỉ như các nước đều tại tích cực tham gia trận đấu, tranh thủ danh ngạch.

Mỗi một hạng tranh tài quán quân, đều có thể đạt được diện thánh cơ hội, đồng thời có thể cầm tới phong phú ban thưởng, thậm chí có thể bị khắc thành pho tượng, bày đặt trưng bày, vinh quang vô cùng.

Quốc gia khác, tất cả đều ra sức tranh đoạt, không thể nhận thua.

Tây Hạ đâu?

Bọn hắn không phái người tham gia, sẽ bị nói thành Tây Hạ võ sĩ không có năng lực, liền tham gia trận đấu dũng khí đều không có.

Dự thi  tương đương với cho Triệu Trinh chúc thọ, hướng về phía Đại Tống yếu thế.

Mà lại thua tranh tài không dễ nhìn, thắng tranh tài đâu?

Đại Tống tiền thưởng bọn hắn có thể có muốn không?

Muốn, mất mặt, đừng, đối với mình võ sĩ lại không có cách nào bàn giao.

Tây Hạ chỉ có thể chính mình xuất ra một phần tiền thưởng, còn không thể so Đại Tống ít, nhưng vấn đề là Tây Hạ lấy ở đâu cái kia nhiều tiền a? Đây không phải muốn mạng già sao!

Tranh tài đương nhiên chỉ là rất nhiều xấu hổ một trong.

Còn có lễ vật, lần này các quốc gia lấy ra lễ vật, đều vô cùng phong phú, bao quát Khiết Đan cũng là như thế.

Tây Hạ đâu, nếu như đưa hậu lễ, mất mặt!

Nếu như không đưa, nghèo kiết hủ lậu, vẫn là mất mặt!

Chỗ ở đâu?

Cho bọn hắn an bài tốt, nói là thu mua lòng người.

Cho bọn hắn không tốt, nói là xem thường Tây Hạ.

Ăn cũng giống vậy  dựa theo Đại Tống bên này, phong phú khoản đãi, bọn hắn không nguyện ý tiếp nhận, chỉ là thịt nướng bánh mì, lại chọn ba chọn 4.

Nói tóm lại, khó chịu tới cực điểm.

Cũng may Đại Tống lễ bộ quan viên tính tình tốt, bằng không không phải đánh nhau không thể. Xoắn xuýt đến, xoắn xuýt đi, cuối cùng đã tới buổi lễ long trọng tháng ngày  dựa theo lễ nghi quá trình, các quốc gia sứ giả, muốn cùng một chỗ hướng về phía Triệu Trinh hành lễ chúc thọ.

Vậy mà dính đến làm như thế nào xếp hàng vấn đề.

Dựa theo lễ bộ ý nghĩ, Vu Điền xếp số một, tiếp theo là Bột hải, Thổ Phiền, Thổ Phiên, Khiết Đan, Đại Lý, về sau mới là Tây Hạ. . . Nhưng Tây Hạ sứ giả không làm.

Bọn hắn tại sao có thể xếp tại những quốc gia này đằng sau, Tây Hạ nhất định phải xếp số một tên, không xếp số một, bọn hắn liền cự tuyệt tham gia buổi lễ long trọng!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.