Chương 788: Triệu Trinh đỉnh phong thời khắc

Chương 788: Triệu Trinh đỉnh phong thời khắc

Lương Ất vừa tím xanh nghiêm mặt, muốn nhiều khó coi có bao nhiêu khó coi, khó thấy được không cách nào hình dung.

Mà trên long ỷ Triệu Trinh, lại là long nhan cực kỳ vui mừng, đơn giản muốn cười ra tiếng.

Nhìn xem quỳ gối dưới chân một đám người, nhất là còn có Tây Hạ cùng Khiết Đan hai cái địch nhân vốn có, Triệu đại thúc muốn bay lên.

Không phải thế nào một buổi sáng hoàng đế đều có thể mỗi ngày hưởng thụ quỳ lạy, bên người một đám nô tài vờn quanh, còn có một nhóm lớn xuyên qua mà đến nữ nhân liều mạng hướng trong ngực chen.

Trên thực tế tại đại Đường trước kia, phần lớn là ngồi trên mặt đất, dù cho Hoàng đế cũng không ngoại lệ. Cúi đầu nghiêng người, liền xem như biểu thị kính cẩn nghe theo. Đến đại Đường, xuất hiện chỗ ngồi, Hoàng đế cùng hạ thần ở giữa, cũng là cùng ngồi đàm đạo.

Trộn lẫn đến Đại Tống, hạ thần đãi ngộ lại rơi xuống một chút, cần đứng đấy đáp lời. Đương nhiên, một chút địa vị tương đối cao, tuổi lớn hơn, nhất là tiến vào làm Tể Chấp cấp một nhân vật, còn có thể cùng Hoàng đế ngồi ngang hàng.

Về phần thấy mặt vua lễ tiết, chỉ cần chắp tay là được, nhiều nhất cúi đầu lại bái.

Quỳ gối dập đầu, đó là tế thiên tổ tiên, vô cùng long trọng trường hợp, mới có thể xuất hiện.

Dưới tình huống bình thường, tân quân đăng cơ, lớn tế tự điển lễ, mới cần dập đầu, bình thường lớn hướng cũng chỉ là khom người chắp tay là đủ. Tỉ như Văn Thiên Tường bị bắt làm tù binh về sau, gặp mặt Hốt Tất Liệt, cũng nói nam vái chào bắc quỳ, Đại Tống hạ thần, là không cần hướng về phía Hoàng đế quỳ xuống, dập đầu là man di hành động.

Lớn Tống thần còn không dập đầu, quan tâm lễ bộ quan viên, tốt như vậy khiến cho sứ nước ngoài người dập đầu, cho nên lúc đầu thiết kế, chỉ cần chắp tay chúc mừng là đủ.

Nhưng mà Tây Hạ cướp làm hạng nhất, Vương Ninh An liền linh cơ khẽ động, các ngươi muốn chạy đến đằng trước, cái kia liền thành toàn các ngươi, để cho các ngươi cho Đại Tống Hoàng đế quỳ xuống!

Chẳng những quỳ một lần, còn muốn tiếp lấy quỳ ba lần, đi ba quỳ chín lạy đại lễ!

Vương Ninh An lúc ấy đưa ra ý nghĩ, Giả Xương Triêu đều cau mày.

Làm như vậy thật sự là quá phận, tới những quốc gia này bên trong, chưa hẳn đều nguyện ý thần phục Đại Tống, nhất là Tây Hạ cùng Khiết Đan, một cái gai con nhỏ, một cái ngày xưa lão đại, làm sao có thể cúi đầu đâu!

Vương Ninh An cũng là lòng tin mười phần, các quốc gia mặc dù lễ pháp khác biệt, thế nhưng phổ biến tồn tại quỳ lạy lễ, nhất là Tây Vực chư quốc, càng là Vương Ninh An bao giả vờ, đừng nói quỳ xuống, coi như lại khó gấp một vạn lần, bọn hắn cũng không thể nói gì hơn.

Đại Lý các nước mặc dù chưa hẳn nguyện ý cúi đầu, thế nhưng dựa vào Đại Tống thực lực, uy bức lợi dụ phía dưới, không sợ bọn họ không quỳ gối.

Còn lại Thiên Trúc, Đại Thực các nước, bọn hắn tới cũng không phải là chính sứ, đều là một đám thương nhân chiếm đa số, cho dù là quan lại quý tộc, địa vị cũng không cao, cũng dễ dàng bãi bình.

Tính đi tính lại, chỉ còn lại Liêu quốc cùng Tây Hạ.

Vương Ninh An cuộn tính toán một cái, Tây Hạ là không thể nào cúi đầu, nói cũng vô ích.

Cũng là Liêu quốc, những ngày này, bọn hắn dũng sĩ tham gia không ít tranh tài, thứ tự không tệ, Da Luật Hóa Cát vài người mặc dù đối Đại Tống lòng nghi ngờ tầng tầng, thế nhưng là tiền thưởng phần thưởng đặt ở chỗ đó, tượng đá cũng cho dựng đứng lên.

Bọn hắn cũng không dễ thần sắc nghiêm nghị, tăng thêm kinh tế trừng phạt, nhu cầu cấp bách lá trà, hoàn toàn có khả năng thu mua.

Chỉ cần Khiết Đan quỳ, chỉ còn lại một cái Tây Hạ, bọn hắn dám không quỳ sao?

Vương Ninh An đem kế hoạch nói ra, lập tức đạt được Giả Xương Triêu đồng ý, Triệu Thự còn hơi nghi hoặc một chút, "Sư phụ, nếu như Tây Hạ sứ giả không quỳ, lại nên như thế nào?"

"Ha ha ha, điện hạ, chỉ còn lại có bọn hắn một cái, còn có thể lật trời! Đến lúc đó điện hạ chỉ cần ra lệnh một tiếng, khiến cho thị vệ cao thủ đem Tây Hạ sứ giả trục xuất đi, đồng thời tuyên bố Tây Hạ là địch nước, hiệu triệu các quốc gia chung nhau thảo phạt chính là."

Triệu Thự hai mắt tỏa sáng, cho sư phụ giơ ngón tay cái lên!

Vấn đề này giao cho Lữ Hối đi làm, vị này Lữ đại nhân vừa mới biểu hiện không tốt, lộ ra có chút mềm yếu, vì tìm về mặt mũi, hắn trong đêm chạy đi Khiết Đan quán dịch.

Hắn cũng đùa nghịch cái thủ đoạn, đối mặt Khiết Đan sứ giả, Lữ Hối chỉ nói quỳ một lần, không có nói ba quỳ sự tình. . . Như vậy chứ, chỉ cần 5 vạn gánh lá trà, liền đem Khiết Đan cầm xuống, thay triều đình bớt đi một nửa giá tiền!

. . .

Không thể không nói, tại Vương Ninh An ảnh hưởng phía dưới, Đại Tống trên dưới, người tốt thật không nhiều lắm.

Làm vào cung chầu mừng thời điểm, Tằng Củng hô lên cái kia quỳ chữ, dùng Vu Điền cùng Tây Vực các nước sứ giả làm đại biểu

Trong nháy mắt quỳ đi xuống.

Những người khác cũng hơi chần chờ, đều đi theo quỳ.

Da Luật Hóa Cát cũng không có chịu đựng.

Kết quả là thừa cái kế tiếp Lương Ất vừa, hắn thề, tuyệt đối không muốn quỳ, thà rằng giết hắn, cũng không cần quỳ xuống!

Nhưng chỉ còn lại hắn một cái, lẻ loi trơ trọi, đứng tại điện Đại Khánh ở giữa, 4 Chu thị vệ, ánh mắt như điện, uy thế ngập trời, Triệu Trinh ngồi cao trên long ỷ, khí độ sâm nghiêm.

Lương Ất vừa đầu gối mềm nhũn, hắn cảm thấy có một tòa thái sơn, đặt ở trên lưng, không thể không quỳ gối quỳ xuống!

Nói tới nói lui, trên đời này, vẫn là chú trọng thực lực.

Tây Hạ liên tiếp mất đi Hoành Sơn cùng hành lang Hà Tây, quốc lực suy bại, binh lực chỉ có thời kỳ toàn thịnh một nửa, khốn thủ khuỷu sông, ăn bữa hôm lo bữa mai.

Mặc dù bọn hắn cực lực lôi kéo Khiết Đan, hi vọng liên thủ với Da Luật Hồng Cơ, chung nhau chống lại Đại Tống. Thế nhưng người Tây Hạ cũng không ngốc, bọn hắn không có mong muốn đơn phương, ngộ nhỡ Khiết Đan cùng Đại Tống liên kết, cùng một chỗ chia cắt bọn hắn, cũng không phải là không có khả năng.

Dù sao hai nhà đối phó Đại Tống, chưa hẳn có thể cầm tới chỗ tốt, thế nhưng là chia cắt Tây Hạ, chí ít có to lớn tảng mỡ dày ăn. Đây là lâu dài lợi ích cùng trước mắt lợi ích lựa chọn.

Đối với thảo nguyên bộ lạc tới nói, có rất ít người sẽ xem xét lâu dài.

Nhất là làm Da Luật Hóa Cát quỳ xuống trong tích tắc, Lương Ất vừa sợ hãi càng thêm mãnh liệt, hẳn là ác mộng thành sự thật! Hắn lựa chọn thần phục. . . Quỳ xuống vấn đề này, liền cùng cái kia như thế. . . Có lần thứ nhất, đằng sau cũng liền dễ dàng.

Liên tục ba quỳ, đem Lương Ất vừa tính tình đều quỳ không có, hắn chỉ còn lại có một tấm màu xanh thẫm mặt mo, thu tại trong tay áo ngón tay, không ngừng run rẩy, biểu hiện ra trong lòng sợ hãi cùng xấu hổ.

Rốt cục, dài dòng lễ tiết kết thúc, thời gian kỳ thật không dài, thế nhưng đối một ít người tới nói, đơn giản cùng một thế kỷ tương tự.

Lúc này Triệu Trinh lộ ra nụ cười hài lòng.

Hắn thế mà từ trên long ỷ. . . Đây chính là nguyên lai không có một vòng, Triệu Thự vội vàng tới nâng, Triệu Trinh lại khoát tay, khiến cho con trai chỉ theo ở phía sau.

Triệu Trinh từng bước một đi xuống thềm son, liền đứng tại các quốc gia sứ giả trước mặt, hắn sâu thở sâu, tại thời khắc này, phảng phất toàn bộ thế giới, đều quỳ gối dưới chân của hắn!

"Ta Đại Tống từ Thái tổ hoàng đế, mở cơ lập nghiệp, truyền đến trẫm, trải qua tứ đế, trăm năm quốc phúc, vật phụ mà dân phong, quốc an mà dân thái, thánh đức lồng lộng, phúc trạch thiên hữu, xa bước thịnh Đường, đuổi sát Nghiêu Thuấn!" Triệu Trinh thanh âm to, trong đại điện quanh quẩn.

Triệu Thự nghe, kém chút cười ra tiếng, cha a, ngài rụt rè khiêm tốn cả một đời, giờ khắc này rốt cục phá công, lời gì cũng dám nói a, con trai cũng đỏ mặt!

Đương nhiên, Triệu Thự chỉ dám hơi suy nghĩ một chút, liền lập tức nghiêm mặt, nghe phụ hoàng nói tiếp.

"Trẫm ngự cực bốn mươi lại một năm nữa, chăm lo quản lý, biến pháp cách tân, thiên hạ rực rỡ đại trị, hôm nay vạn bang tới chúc, khắp chốn mừng vui. Trẫm ân trạch thêm tại tứ hải, đức thịnh kịp tại liệt quốc. Khanh chờ đường xa mà đến, không chối từ khổ cực, trẫm đặc chuẩn khanh chờ có khả năng miễn đi thuế má, tùy ý mua sắm thương hàng, đem ta Đại Tống đồ vật sinh, chở về bổn quốc, hàng cùng tất cả mọi người, cùng một chỗ ăn mừng, tắm gội ân đức."

Khá lắm, Triệu đại thúc không có chân chính hồ đồ.

Triệu Thự sợ hãi lão cha há miệng ra liền ban thưởng tài vật, bởi như vậy, nhiều như vậy quốc gia, muốn xài bao nhiêu tiền a?

Phải biết, lần này buổi lễ long trọng dự toán thế nhưng là rất khẩn trương, Phật Ấn, Vương Ninh An, Triệu Tông Cảnh, riêng phần mình dâng lên 1 triệu xâu, ngoài ra còn có tranh tài vé vào cửa, cung ứng hơn 200 vạn xâu, về phần Hộ bộ cùng trong cung, cũng thông qua 2 triệu xâu, hiện tại đã tiêu xài còn thừa không bao nhiêu.

Nếu như lại ban thưởng sứ giả, chỉ sợ liền muốn bồi thường tiền.

Nhưng mà cũng may chỉ là miễn thuế mà thôi, dù sao mua đều là Đại Tống hàng hóa, lại có thể phồn vinh thị trường, vẫn là có thể tiếp nhận.

Triệu Trinh giảng xong sau, Bột Hải quốc Gấu lớn, Vu Điền quốc Triệu Lực, Thanh Đường Đổng Chiên, còn có mặt khác Tây Vực chư quốc, dồn dập lần nữa quỳ xuống, cám ơn ông trời Tử Hậu ban thưởng.

Lương Ất vừa cùng Da Luật Hóa Cát mặt đều tái rồi, lại cũng không có cách nào, cũng chỉ có thể quỳ theo xuống.

Triệu Trinh hết sức vui mừng, đứng tại vạn nước phía trên, hưởng thụ vô tận vinh quang, tư vị này thật là khiến người ta say mê a!

Dù cho chỉ có một khắc, cũng đầy đủ!

Triệu Trinh trầm ngâm một chút, mới chậm rãi nói: "Khanh chờ bình thân đi, đêm nay trong cung ban thưởng yến, khắp chốn mừng vui."

Sau khi nói xong, Triệu Trinh quay người, Triệu Thự chú ý tới, phụ hoàng tóc mai có chút đổ mồ hôi.

Hiển nhiên phen này trung khí mười phần lời nói, đã tiêu hao Hoàng đế tinh lực, Triệu Thự vội vàng bắt kịp, vịn phụ hoàng, rời đi điện Đại Khánh.

Đến thiền điện về sau, Triệu Trinh đặt mông ngồi xuống, phía sau lưng đã ướt đẫm, cung nhân vội vàng giúp đỡ thay đổi quần áo và trang sức, gỡ xuống nặng nề chuỗi ngọc trên mũ miện, Triệu Trinh tùng lỏng lỏng lẻo lẻo, nghiêng dựa vào mềm nhũn trên thảm, trên mặt không cầm được nụ cười.

Ngoại trừ cao hứng, liền là cao hứng!

Các triều đại vương giả, có thể bị mọi người rộng làm truyền tụng không nhiều.

Lần này vạn thọ buổi lễ long trọng, như thế thành công, lập tức liền đem Triệu Trinh đẩy lên lịch sử đỉnh phong.

Đủ hoàn công 9 hợp chư hầu, dùng quỳ đồi chi minh thịnh nhất!

Hán Võ Đế phong thiện thái sơn.

Đường Thái Tông được tôn là ngày Khả Hãn.

Đây đều là bọn hắn đỉnh phong thời khắc!

Đại Tống Hoàng đế đối lập khổ cực một chút, nếu Thái tổ cùng Thái tông có thể khôi phục Yến Vân, đánh bại Khiết Đan, có lẽ cũng có thể hưởng thụ đỉnh phong cảm giác, chỉ tiếc bọn hắn thất bại.

Về phần Chân Tông, chạy đến thái sơn phong thiện, chẳng những không có bò lên trên đỉnh phong, ngược lại hủy thái sơn phong thiện thần thánh, thành trò cười thiên cổ.

Triệu Trinh so với bọn hắn đều may mắn, đầu tiên là cầm lại U Châu, tiếp lấy trọng thương Tây Hạ, mở cương Tây Vực, tại lúc tuổi già, Đại Tống quốc vận đột nhiên biến đổi!

Vạn thọ buổi lễ long trọng, vạn bang triều bái!

Triệu Trinh lập tức bị đẩy lên đế vương đỉnh phong  có thể cùng các triều đại minh quân Thánh Chủ đánh đồng, Triệu đại thúc tại thời khắc này, thật cảm thấy mình chết cũng không tiếc.

Triệu Thự hầu hạ phụ hoàng, uống hai ngụm canh sâm, khôi phục một chút tinh thần.

"Hoàng nhi, phụ hoàng hiện tại chỉ còn lại có một cái tiếc nuối."

Triệu Thự tay run một cái, mặt trở nên đỏ lên.

Hắn biết phụ hoàng chỉ, cái kia chính là thành thân, đại hôn!

Thành gia lập nghiệp, một khi kết hôn, hắn liền từ tiểu hài tử biến thành người lớn, nếu như thuận lợi sinh hạ long chủng, hắn liền là phụ thân, liền là danh chính ngôn thuận Hoàng đế, quân lâm thiên hạ, không còn có người dám nghi vấn cản tay.

Chân chính đến lúc kia, Triệu Trinh cũng yên lòng.

"Hoàng nhi, trong lòng ngươi có không ứng cử viên?"

Triệu Thự mặt càng thêm đỏ, hắn nhẹ gật đầu.

"Có, chỉ là sợ. . ."

"Sợ cái gì? Còn có người không muốn mẫu nghi thiên hạ sao?" Triệu Trinh khẽ cười nói.

Triệu Thự khổ não nói: "Hài nhi cũng không nói được, dù sao Vương gia tính của người đều rất quái."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.