Chương  787: 3 quỳ

Chương  787: 3 quỳ

Thánh thọ một ngày trước, Triệu Thự tự mình chủ trì hội nghị, dùng Bao Chửng người kí tên đầu tiên trong văn kiện chính sự đường lục bộ trọng thần, dùng Giả Xương Triêu người kí tên đầu tiên trong văn kiện thánh thọ chuyên viên, cùng với dùng Bắc Hải quận vương Triệu Duẫn Bật người kí tên đầu tiên trong văn kiện tôn thất quý thích, dồn dập gom góp ở cùng nhau, bao quát Vương Ninh An ở bên trong, ngày mai thánh thọ đại điển, dung không được nửa một chút lầm lỗi.

Vạn bang tề tụ, trăm nước giá lâm, chỉ sợ ngoại trừ đại Đường thịnh thế bên ngoài, Trung Nguyên liền không có náo nhiệt như vậy qua.

Tên to xác cũng khổ cực mấy tháng, đúng là muốn nhất cổ tác khí, chỉ cần ngày mai đi qua, liền đại công cáo thành, tất cả mọi người là đã khẩn trương, lại xúc động.

Giả Xương Triêu nói: "Ngày mai đầu tiên là tôn thất vào chúc, đại biểu nhà. . . Sau đó là bách quan vào chúc, đại biểu triều. . . Sau đó thương dân bách tính vào chúc, đại biểu nước. . . Cuối cùng thì là liệt quốc sứ giả vào chúc, đại biểu thiên hạ. Gia quốc thiên hạ, ta Đại Tống quân lâm vạn bang  bình thường không thể sai, mọi người đều chuẩn bị kỹ càng chưa vậy?"

Không đợi chúng thần nói chuyện, Triệu Thự mở miệng trước.

"Giả tướng công, có hay không nghi thức có khả năng giản lược, vào chúc đương nhiên là cần, chỉ là lời chúc mừng không nên quá dài, thời gian cũng không cần kéo quá lâu, phụ hoàng mấy ngày nay tinh thần mặc dù rất tốt, thế nhưng ta lo lắng hắn sẽ nhịn không được."

Không có người so Triệu Thự rõ ràng hơn phụ hoàng thân thể, Tiền Ất cũng mấy lần nói qua, Triệu Trinh nội tình vốn là không tốt, lúc trước lâu dài trong cung ở lại, cũng nhận chì độc xâm nhập, về sau lại vất vả lâu ngày thành tật, đã là trăm bệnh tề phát, làm y sinh, cũng vẻn vẹn có thể điều trị Thánh thể, kéo dài tuổi thọ, mà không phương pháp cứu mạng!

Triệu Trinh trước mắt kiêng kị vất vả vượt quá giới hạn, cũng kiêng kị đại hỉ đại bi. Triệu Thự yêu cầu nghi thức đơn giản hoá, cũng là phải có tâm ý.

Lúc này Bắc Hải quận vương Triệu Duẫn Bật mở miệng, "Xin điện hạ yên tâm, thân là thần tử, chúng ta nhất định sẽ bận tâm Thánh thể, tôn thất cùng bách quan vào chúc, sẽ không vượt qua một khắc đồng hồ, tăng thêm bách tính vào chúc, hết thảy có nửa canh giờ là có thể, dùng thần ý tứ  có thể đem tam thiên lời chúc mừng hợp lại làm một, tóm lại đều là Cát Tường lời nói, nói một lần cùng ba lần, không có khác biệt lớn, chỉ cần tâm ý tại chính là."

Triệu Thự vui vẻ gật đầu, "Không sai, đều là người trong nhà, chỉ cần náo nhiệt thành tâm liền tốt, đừng cho phụ hoàng vất vả."

Giả Xương Triêu cũng tán thành, "Vậy cứ như thế xử lý, ngày mai thần thì mạt, dòng họ bách quan vào chúc, thời gian nửa canh giờ, sau đó khiến cho bệ hạ nghỉ ngơi nửa canh giờ, đến giờ Tỵ, lại mời chư quốc sứ giả vào chúc."

Hiển nhiên, đối mặt các quốc gia sứ giả, này liền không thể coi như không quan trọng.

Vì hiển lộ rõ ràng lễ nghi chi bang khí độ, tuyệt đối không thể qua loa, lễ bộ bên kia đã thôi diễn thời gian thật dài, còn tổ chức sứ giả tiến hành diễn thử.

Tằng Củng nói: "Hiện tại chư quốc bên trong, Vu Điền trung thành tuyệt đối, Bột Hải quốc cùng Thanh Đường cũng đều là trung thành phiên thuộc, lễ bộ hi vọng để bọn hắn Tam quốc sứ giả người kí tên đầu tiên trong văn kiện, dẫn đầu chầu mừng, đọc chúc biểu, chỉ là. . ."

"Chỉ là cái gì? Hẳn là có gai con nhỏ?" Giả Xương Triêu mặt đen lên hỏi.

"Hồi Giả tướng công, đúng là như thế, hắn quốc gia của hắn còn dễ nói, duy chỉ có Tây Hạ, một mực đưa ra phi lễ yêu cầu, mà lại lần này, bọn hắn còn muốn tranh nhau xếp ở vị trí thứ nhất, tuyên bố không cho xếp số một, liền không tham gia."

"Hoang đường!"

Giả Xương Triêu tức giận đến vỗ bàn một cái, cả giận nói: "Chỉ là Tây Hạ, cũng dám như thế gan lớn! Đầu óc của bọn hắn chẳng lẽ hỏng hay sao? Quên chính mình là cái gì?"

Bàng Tịch cũng nói: "Không sai, Tây Hạ bất quá là tướng bên thua, còn chạy đến Đại Tống giương oai, quả nhiên là đáng giận! Nếu để cho bọn hắn người kí tên đầu tiên trong văn kiện, ngộ nhỡ ra cái gì yêu thiêu thân, hỏng buổi lễ long trọng, chẳng phải là bởi vì nhỏ mất lớn! Lão phu coi là, dứt khoát nói cho Tây Hạ sứ giả, bọn hắn không muốn tham gia, ta Đại Tống còn không muốn chiêu đãi! Cút về  chờ lấy thiên binh giá lâm!"

Không hổ là lão quân con nhỏ, Bàng Tịch liền là bá khí.

Hắn có người tán thành, nhưng cũng có người nghi hoặc, tỉ như Lữ Hối liền đứng dậy.

"Bàng tướng công, lần này thánh thọ đại điển, phải thập toàn thập mỹ, Tây Hạ bất kể nói thế nào, cũng là Đại Tống trọng yếu nước láng giềng, gần với Liêu quốc về sau, nếu như Tây Hạ không tham gia, khó tránh khỏi có không được hoàn mỹ chi tiếc."

"Vậy liền theo Tây Hạ, để bọn hắn xếp tại thứ nhất sao?" Bàng Tịch hỏi ngược lại.

"Cái này. . . Hạ quan coi là có hay không có thể thương lượng một ít, hiện tại liền phái người tới, cho Tây Hạ một chút ngon ngọt.

Phía dưới quan suy đoán, Tây Hạ đơn giản là muốn mượn cơ hội yếu điểm chỗ tốt mà thôi."

Lữ Hối phát hiện ở đây các vị đại thần vẻ mặt cũng thay đổi, hắn lập tức giải thích nói: "Hạ quan cũng không phải cho Tây Hạ nói chuyện a, ta là cảm thấy trước tiên đem buổi lễ long trọng ứng phó, sau đó lại tìm Tây Hạ tính sổ sách không muộn."

Kỳ thật Lữ Hối ý nghĩ cũng có đạo lý, dù sao thiếu Tây Hạ, toàn bộ đại điển liền sẽ kém không ít. Mặt khác Tây Hạ xem bộ dáng là có chủ tâm quấy rối, không đem miệng của bọn hắn ngăn chặn, đám gia hoả này mượn cơ hội sinh sự, cũng sẽ hỏng đại điển không khí.

Cái gì nhẹ cái gì nặng, thật đúng là cần phải thật tốt ước lượng.

Đông đảo đại thần đều nghị luận lên, có người cho rằng không thể nuông chiều Tây Hạ, muốn cho bọn hắn chút màu sắc nhìn một chút, cũng có nhân chủ tờ tạm thời dàn xếp ổn thỏa  chờ thu được về tính sổ sách.

Bọn hắn tranh luận không ngớt, Vương Ninh An cúi đầu, đọc qua ngày mai quá trình, không ngừng suy tư. . . Đối mặt bách quan la hét ầm ĩ, đầu hắn có chút lớn.

Long nhiều không trị thủy, chính là cái đạo lý này.

Hắn cho Thái Tử, còn có Giả Xương Triêu một ánh mắt, ba người theo chính sảnh rời khỏi, đến một bên gian phòng, Triệu Thự lập tức mở miệng nói: "Sư phụ, có phải hay không có biện pháp rồi?"

Vương Ninh An cười nói: "Điện hạ, khiến cho Tây Hạ xếp tại thứ nhất, cũng không có cái gì không tốt  có thể đáp ứng bọn hắn."

"Cái kia, vậy vạn nhất bọn hắn mượn cơ hội sinh sự đâu?"

Giả Xương Triêu cũng nói: "Hoàn toàn chính xác, vừa mới đạt được tin tức, Tây Hạ sứ giả Lương Ức Phủ đi gặp Da Luật Hóa Cát. Có thể có lá gan gây chuyện, cũng chính là Khiết Đan cùng Tây Hạ."

Vương Ninh An cười ha ha, "Tây Hạ mới bại Đại Tống, vì vậy khắp nơi giành lên trước, nhưng thật ra là chột dạ biểu hiện, bọn hắn huyên náo vượt vui mừng, đại biểu trong lòng vượt không nắm chắc, cho nên chỉ cần có thể khiến cho Khiết Đan yên tĩnh, Tây Hạ một bàn tay không vỗ nên tiếng, chính là chúng ta trong tay một miếng thịt, làm sao cắt đều được."

Nghe xong Vương Ninh An, Triệu Thự không khỏi hai mắt tỏa sáng.

Sư phụ liền là sư phụ, hoàn toàn chính xác cùng người bình thường không giống nhau!

Lữ Hối chỉ có thể nghĩ đến đi tìm Tây Hạ câu thông, nhưng sư phụ không giống nhau, Tây Hạ muốn thế nào tùy tiện, ta đi giải quyết Khiết Đan, cứ như vậy, Tây Hạ liền không chiến mà bại.

Tam phương đánh cờ, tá lực đả lực, lại cùng sư phụ học được một chiêu a!

Giả Xương Triêu trầm ngâm một chút, "Liêu quốc bên kia lão phu phái người tới, không khó lắm, cùng lắm thì đáp ứng chút lá trà mậu dịch là được."

Nói đến Liêu quốc hiện tại cũng là thương cảm, bọn hắn ăn nhiều dê bò thịt, một khắc không thể rời bỏ lá trà, nhất là mùa đông, trốn ở trong lều vải, nếu có thể uống một chén nóng hầm hập trà sữa, đừng đề cập nhiều dễ chịu.

Hết lần này tới lần khác Đại Tống làm kinh tế trừng phạt, sữa bò có, nhưng lá trà lại không, mỗi một năm, bọn hắn đều chỉ có thể dựa vào buôn lậu, đạt được một chút xíu lá trà.

Nói đến châm chọc, nghĩ Liêu quốc buôn lậu lớn nhất một nhà không phải Đại Tống, mà là Bột hải.

Liêu quốc muốn đem vất vả nuôi nấng dê bò, chọn lựa chiến mã, đưa cho Bột hải, đổi một chút lá trà. Phản quá mức, Bột Hải quốc ăn lấy bọn hắn thịt dê, kỵ lấy bọn hắn chiến mã, đi cắt cỏ cốc.

Khiến cho Da Luật Hồng Cơ đầy bụng tức giận, nửa điểm chủ ý đều không có.

Nếu có thể bãi bình Khiết Đan, Vương Ninh An đột nhiên nở nụ cười.

"Điện hạ, Giả tướng công, chúng ta không ngại gia tăng một hạng."

"Gia tăng cái gì?" Triệu Thự hiếu kỳ nói.

Vương Ninh An chỉ chỉ đầu gối, nhẹ nhàng phun ra một chữ: "Quỳ!"

. . .

Nắng sớm thụy thải, vạn dặm không mây, Bích Thiên một màu, cuối thu không khí sảng khoái.

Liền lão thiên gia cũng đang giúp bề bộn, buổi lễ long trọng một ngày này, là cái ngày nắng.

Toàn bộ Lạc Dương đường đi chung quanh, khắp nơi đều là giăng đèn kết hoa, bận rộn thân ảnh, tất cả quán rượu, khách sạn, trà tứ, hội quán, đều đã phủ lên đèn lồng, chuẩn bị xong pháo.

Khánh điển muốn tại đang lúc hoàng hôn bắt đầu, đến lúc đó hai bên đường phố, cao lớn trong tửu lâu, tiên nhạc bồng bềnh, ca cơ vũ nữ, qua lại trong lúc đó, giống như trên trời tiên nhân tương tự.

Hai bên đường phố, cũng sẽ bày đầy mỹ thực, mở tiệc chiêu đãi bốn phương tám hướng khách và bạn, một buổi tối, tất cả mọi người sẽ vừa múa vừa hát, tựa như tết Nguyên Tiêu như thế, cả đêm không ngủ, làm tất cả mọi người quân phụ khánh sinh.

Mặc dù khoảng cách chính thức bắt đầu, còn có một cái ban ngày, thế nhưng náo nhiệt cùng ăn mừng mùi vị đã ra tới.

Bách quan mặc áo bào tím, phối thêm túi kim ngư.

Bắc Hải quận vương Triệu Duẫn Bật, Tây Lương vương Vương Ninh An, thái phó Giả Xương Triêu, Thủ tướng Bao Chửng, Thái úy Địch Thanh, mấy vị này làm hạ thần ở trong người đứng đầu tồn tại, dẫn theo mọi người, điểm được chuẩn tiến vào điện Đại Khánh, cho Triệu Trinh chúc thọ.

Hôm nay Triệu Trinh, sảng khoái tinh thần, liền con mắt đều so bình thường sáng rất nhiều.

Hắn ăn mặc màu vàng sáng miện phục, ngồi ngay ngắn ở trên long ỷ, khí độ uy nghiêm, long phượng chi tư, nhật nguyệt chi biểu. Thái Tử Triệu Thự cũng đứng ở một bên, tiểu gia hỏa nắm đấm là nắm chặt.

Hắn thỉnh thoảng nhìn trộm xem sư phụ Vương Ninh An, trong lòng chỉ còn lại có bội phục, muốn thật là dựa theo sư phụ thiết kế như thế, Đại Tống vinh quang, thế nhưng là đến mức độ không còn gì hơn!

Thật sự là chờ mong a!

Dòng họ, bách quan, vạn dân chầu mừng đã xong, Triệu Trinh bên dưới đi nghỉ ngơi, dùng hai cái canh sâm, híp mắt trong chốc lát, đã đến mấu chốt nhất các quốc gia sứ giả vào chúc thời gian.

Quả nhiên  dựa theo Tây Hạ yêu cầu, Lương Ức Phủ xếp tại vị thứ nhất, hắn nhìn quanh đắc ý, trong lòng âm thầm suy nghĩ, nước Tống bất quá là miệng cọp gan thỏ, trời đất bao la, mặt mũi lớn nhất, cái này bệnh cũ là sửa không được.

Hắn suy nghĩ, một hồi hành lễ chầu mừng thời điểm, có phải hay không làm ra chút động tĩnh, cho Triệu Trinh một cái đẹp mắt!

Lương Ức Phủ nhìn trộm nhìn một chút cách hắn nửa cái thân vị Da Luật Hóa Cát, chỉ là vị này Liêu quốc sứ giả cúi thấp đầu, nhìn không ra trên mặt vẻ mặt, Lương Ức Phủ có chút không nhanh.

Không phải đã nói rồi sao, hẳn là Liêu quốc muốn sợ rồi?

Đúng lúc này về sau, bọn hắn đã tiến nhập cao lớn hùng vĩ điện Đại Khánh.

Vừa mới đến vị trí chỉ định, đứng tại thềm son cái khác Tằng Củng đột nhiên dắt cuống họng, nghiêm nghị hét to: "Quỳ!"

Cái này nhưng làm Lương Ức Phủ làm bối rối.

Bởi vì dựa theo vốn là quá trình, các quốc gia lễ nghi khác biệt, cũng không có yêu cầu quỳ xuống này một hạng, hiện tại đột nhiên kêu đi ra, đây không phải để cho người ta trở tay không kịp sao!

Nhưng càng làm cho Lương Ức Phủ kinh ngạc chính là bao quát Da Luật Hóa Cát ở bên trong, đều quỳ xuống, đồng loạt, chỉ còn lại hắn một cái! Lương Ức Phủ thề, hắn là thật không muốn quỳ xuống, nhưng hai cái chân làm sao đều đứng không thẳng, thân thể kìm lòng không được hạ thấp đi.

Ngay tại Lương Ức Phủ vừa đứng lúc thức dậy, đột nhiên lại một cuống họng truyền đến!

"Lại quỳ!"

Lương Ức Phủ đơn giản cùng chết lão tử giống như, mặt đều xanh  chờ đến hắn một lần nữa đứng lên, làm người thanh âm tuyệt vọng lại tới.

"Ba quỳ!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.