Chương 792: Bao Chửng ngã bệnh

Chương 792: Bao Chửng ngã bệnh

Bây giờ Đại Tống, có được nhất điều kiện tốt, ăn, uống, xuyên, dùng, giải trí, đầu tư, mỗi một hạng đều đi tại thế giới đằng trước.

Năm đó đại Đường Trường An có thể trở thành thế giới trung tâm, hấp dẫn mười mấy vạn người ngoại quốc trú Trường An, Đại Tống hoàn toàn có thể làm đến, mà lại có thể làm được càng tốt hơn.

Vương Ninh An cho rằng, đáng lưu ý chính là ba cái phương diện thương nhân.

Xếp ở vị trí thứ nhất tự nhiên là Tây Vực, bây giờ Tây Vực đã cơ bản rơi vào Đại Tống trong tay, Tây Vực chẳng những cung cấp hoàng kim, ngọc thạch, hương liệu, chiến mã các loại quý giá vật tư, theo Tây Vực mà đến Đại Thực thương nhân có được mạnh mẽ sức mua, Đại Tống tơ lụa lá trà, đều cần bọn hắn vận chuyển đến xa xôi phương tây.

Giữ gìn con đường tơ lụa an toàn, phi thường trọng yếu.

Về phần xếp tại thứ hai, không phải Tây Hạ, cũng không phải Liêu quốc, mà là một mực bị mọi người sơ sót Uy quốc!

Lần này Uy quốc sứ đoàn, quy mô hùng vĩ, gần với Khiết Đan cùng Vu Điền về sau, mà lại bọn hắn mang theo số tiền lớn, tiến vào Tây Kinh về sau, Uy quốc dâng lên hậu lễ, đồng thời muốn trắng trợn mua sắm vật tư, cũng là bọn hắn dẫn đầu đem hoàng kim tồn vào ngân hàng, đồng thời tham gia thị trường chứng khoán đầu tư.

Uy quốc sứ đoàn còn hi vọng Đại Tống có thể thông qua một khối địa phương, cho bọn hắn ở lại. Uy quốc mong muốn bắt chước năm đó phái Đường làm, điều động càng nhiều người tới học tập Đại Tống văn hóa cùng chế độ.

Kỳ thật trước lúc này, Đại Tống quân thần là không có chú ý tới Uy quốc, thế nhưng bọn hắn thông minh biểu hiện  khiến cho người hai mắt tỏa sáng, tăng thêm trước đó có thật nhiều uy nữ chạy đến Đại Tống, ủy thân phụng dưỡng, vì có thể mang thai Đại Tống chủng, dùng bất cứ thủ đoạn nào.

Tư Mã Quang đối Uy quốc cách nhìn cũng không tệ.

"Nhìn Uy quốc thực tình ngưỡng mộ thượng quốc, không ngại liền cho phép thỉnh cầu của bọn hắn, cho bọn hắn một chút tiện lợi, sư phụ nghĩ như thế nào?"

"Không thế nào!" Vương Ninh An mặt hết sức âm trầm, "Quân Thực, ngươi không nên bị Uy quốc cung thuận biểu tượng cho lừa gạt, bọn hắn sinh tồn hoàn cảnh ác liệt, trong nước cằn cỗi, núi lửa trải rộng, địa chấn liên tiếp phát sinh. Loại hoàn cảnh này ngột ngạt phía dưới, Uy quốc người đều là hai cái khuôn mặt, mặt ngoài khiêm tốn hiền lành, nội tâm lại là ác độc hiểm ác. Khỏi cần phải nói, liền lấy xấu hổ quan tới nói, trong chúng ta hoa từ trước chú trọng thận độc, làm đúng liền là đúng, làm sai liền là sai. Nhưng Uy quốc người không giống nhau, bọn hắn không lại bởi vì làm sai mà xấu hổ, chỉ lại bởi vì làm sai bị phát hiện mà xấu hổ, tương phản, không có phát hiện, bọn hắn liền có thể xem như vinh quang, đắc chí!"

A

Tư Mã Quang trợn tròn tròng mắt, trong lòng tự nhủ còn có chuyện như vậy sao, Uy quốc cũng là đủ hiếm thấy.

"Sư phụ, vậy ý của ngươi là? Uy quốc đến cùng muốn hay không phản ứng?"

"Đương nhiên muốn!" Vương Ninh An khẽ cười nói: "Uy quốc mặc dù cằn cỗi, nhưng hoàng kim bạch ngân rất nhiều, trong tương lai mấy chục năm, đều là ta Đại Tống trọng yếu nhất tiền tệ nơi phát ra. . . Dưới mắt Uy quốc nguyên thị và Bình thị hai đại tập đoàn tranh đấu không ngớt, địa phương bên trên, trang viên lãnh chúa thế lực quật khởi, võ sĩ giai tầng ngày càng mạnh mẽ  có thể nói là bấp bênh, chiến loạn không ngừng, chính xử đang biến hóa đêm trước."

Tư Mã Quang hạng gì nhạy cảm, nghe được sư phụ, lập tức cười nói: "Hẳn là sư phụ là muốn kích động Uy quốc nội loạn, để bọn hắn đấu cái không ngớt?"

"Ừm! Chỉ có như vậy, ta Đại Tống mới có thể bán ra súng ống đạn được cho Uy quốc, kiếm lấy bạo lợi. Mặt khác Uy quốc võ sĩ quật khởi, lúc đầu quý tộc suy bại, chúng ta có khả năng điều động nhân thủ, đi cổ động Uy quốc quý tộc tới Đại Tống định cư, đám người này khác không có, vàng bạc còn là không ít, nhất định phải đem bọn hắn cho ép làm đi!"

"Cùng Uy quốc liên hệ, muốn từ đầu tới cuối duy trì cảnh giác, không cho phép bọn hắn tụ cư cùng một chỗ, cũng không cho bọn hắn tiếp xúc trước vào kỹ thuật, mà lại muốn vĩnh viễn ngăn cản Uy quốc thống nhất, chỉ có không ngừng xuất phát từ chiến loạn Uy quốc, đối Đại Tống mới là an toàn nhất!"

Nghe Vương Ninh An, Tư Mã Quang âm thầm lau vệt mồ hôi.

Uy quốc này là thế nào đắc tội sư phụ a?

Chẳng lẽ là những cái kia uy nữ không có phục vụ tốt?

Sư phụ là bao lớn hận a!

Thật dựa theo sư phụ chủ ý làm xuống, sợ là mấy chục năm về sau, trên thế giới liền không có Uy quốc.

Vương Ninh An không để ý tới Tư Mã Quang ý nghĩ, hắn vốn đang quên Uy quốc sự tình, hiện tại bọn hắn chủ động lại gần, vậy cũng không cần khách khí.

Vương Ninh An lập tức cho lão cha cùng Tam bá viết thư

Mặt khác còn đem Gấu lớn tìm đến, mượn Bột Hải quốc lực lượng, đi tai họa Uy quốc.

Đúng, năm đó còn đem Chương Đôn cùng Liễu Vũ phái đi Uy quốc, muốn không cần tiếp tục đem Uy quốc sự tình giao cho Chương Đôn? Dù sao cái tên này tâm hắc thủ hung ác, khiến cho hắn xử lý, cam đoan không có vấn đề.

Vương Ninh An tốc độ cao định ra một phần Uy quốc hướng dẫn, chuẩn bị mau sớm chứng thực.

Đương nhiên, bây giờ Uy quốc, mới vừa tiến vào vương triều thời đại không lâu, tương đương lạc hậu nguyên thủy, uy hiếp cũng không lớn, chỉ cần biện pháp thoả đáng, hoàn toàn có thể sớm tiêu diệt hết mầm tai hoạ.

Cũng là cái thứ ba phương diện, nhu cầu cấp bách chứng thực xuống, cái kia chính là Thiên Trúc.

Vương Ninh An đã dự tính đến Đại Tống mối nguy, nói cho cùng vẫn là đất đai cùng người mâu thuẫn.

Dùng Đại Tống thể lượng, chiếm đoạt một chút tiểu quốc đã ảnh hưởng không lớn, chỉ có diện tích bao la, nhân khẩu đông đảo nam á, đáng giá ra tay.

Càng làm cho người ta vui mừng là A Tam đủ mặt, dễ dàng khi dễ!

Từ xưa đến nay, đã không biết có bao nhiêu người chinh phục qua nơi này.

Trên cơ bản, chỉ cần phương bắc mấy cái sơn khẩu bị đánh hạ, toàn bộ tiểu lục địa liền sẽ quỳ gối đầu hàng, mà lại bọn hắn tông giáo văn hóa hết sức có ý tứ, bọn hắn thờ phụng đời sau, tin tưởng luân hồi, đời này ngươi làm sao khi dễ ta, cũng không cần gấp  chờ sau đó cả một đời, liền đổi thành ta khi dễ ngươi! Mà lại bọn hắn sẽ còn khổ tu tra tấn chính mình, dùng đổi được đời sau chen vào thượng tầng dòng giống, trở thành người trên người.

Năm đó người Anh liền dựa vào lấy không đến một vạn tên quan hành chính, liền đem hơn ba trăm vạn cây số vuông đất đai, quản lý đến ngoan ngoãn.

Da mỏng, nhân bánh lớn, thịt nhiều, nghe lời, dễ dàng quản lý!

Buông tha tam ca, lão thiên gia đều sẽ không đáp ứng.

Mà lại cầm xuống Thiên Trúc, chẳng khác nào có được một khối cùng Đại Tống diện tích không sai biệt lắm đất đai, mỗi một cái người Tống, tại hải ngoại đều có một cái nô lệ.

Cuộc sống tạm bợ không nên quá dễ chịu a!

"Thu mua Thiên Trúc thương nhân, hiểu rõ tình báo, điều động đội tàu, nghĩ biện pháp, thành lập đổ bộ chút. Chúng ta muốn theo biển lục hai cái phương hướng, kinh lược Thiên Trúc, nhất định phải đem ở đây lấy xuống!"

. . .

Vạn thọ buổi lễ long trọng thành công, không có chút nào khiến cho Đại Tống trên dưới tự mãn kiêu ngạo, tương phản, tại Vương Ninh An bố trí phía dưới, một vòng mới khuếch trương hành động bắt đầu.

Lần này hướng ra phía ngoài dụng binh, hết thảy chi tiêu, rõ ràng đều là các quốc gia thương nhân mang tới.

Bọn hắn đầu tư thị trường chứng khoán, đầu tư nợ thành phố, hướng về phía ngân hàng chứa đựng vàng bạc. . . Kết quả số tiền này đều sẽ thông qua tài chính con đường, biến thành Đại Tống quân phí, vũ trang Đại Tống binh sĩ, nói đến hết sức châm chọc, nhưng sự thật liền là như thế.

Vương Ninh An tích cực chuẩn bị chiến đấu, hắn giống như là một cái cay độc thợ săn, đang tìm kiếm yếu ớt nhất con mồi.

Những ngày này, hắn đã phát giác được, Triệu Trinh đến cuối cùng thời gian, sợ là sống không được quá lâu, Vương Ninh An hi vọng tại hắn băng hà trước đó, cầm tới càng nhiều đất đai, cho vị hoàng đế này trên đầu, gia tăng càng nhiều quầng sáng.

Hắn đã không có biện pháp kéo dài Triệu Trinh sinh mệnh, đây là hắn duy nhất có thể thay Triệu Trinh làm sự tình.

Hết sức phiền muộn, thế nhưng là cũng rất bất đắc dĩ, Vương Ninh An điên cuồng làm việc, hi vọng dùng loại biện pháp này, chết lặng chính mình.

Thế nhưng làm hắn ngoài ý muốn chính là, không có chờ đến Triệu Trinh bệnh tình nguy kịch tin tức, ngược lại là một vị lão nhân khác không chịu nổi. . . Bao Chửng ngã bệnh!

Đằng trước liền mấy lần nói qua, Bao Chửng thân thể rất kém cỏi, bệnh cũng không nhẹ.

Nhưng mà dùng dưới mắt triều cục, cũ mới giao thế sắp đến, cần có nhất lão luyện thành thục, lại một lòng vì công đại thần tọa trấn.

Bao Chửng là điển hình quân tử, lại là cô thần, xưa nay sẽ không kết bè kết cánh.

Có hắn ở chính giữa trụ cột một ngày, Đại Tống liền sẽ không loạn.

Triệu Trinh có thể an tâm, Vương An Thạch những này biến pháp phái cũng có thể buông tay làm việc.

Đổi thành người khác, mặc kệ là Văn Ngạn Bác, vẫn là Giả Xương Triêu, hoặc là những người khác, cũng không khỏi muốn động chút tay chân, cũng chỉ có Bao Chửng, có thể ước thúc chính mình, duy trì toàn cục.

Thẳng thắn giảng, Vương Ninh An là hi vọng Bao Chửng nhiều chống đỡ một quãng thời gian, ít nhất chờ  đến Triệu Trinh băng hà về sau, mới có thể thả hắn trí sĩ về nhà, an độ lúc tuổi già.

Nhưng rất nhiều chuyện, không là tưởng tượng có thể giải quyết.

Bao Chửng thân thể không bằng Triệu Trinh mạnh bao nhiêu, hết lần này tới lần khác lão tiên sinh lại là cái lao lực mệnh.

Lớn như vậy vạn thọ buổi lễ long trọng, mặc dù từ Giả Xương Triêu đám người chủ trì, hắn thân là Thủ tướng, cũng phải ở giữa cân đối, xử lý đủ loại sự vụ.

Bao Chửng rất hiếu thắng, hắn cố gắng khiêng, mãi đến vạn thọ buổi lễ long trọng kết thúc, chưa từng xuất hiện bất kỳ sai lầm nào, lão tướng công rất hài lòng, tinh thần buông lỏng phía dưới, Bao Chửng thân thể trong nháy mắt liền sụp đổ, hắn vốn còn muốn tiến cung đi diện thánh, đàm luận công trình trị thuỷ sự tình, nhưng trước cửa nhà liền ngã sấp xuống, một cái chân gãy xương, gia đình không thể không lập tức xin mời thái y, đồng thời hướng về phía chính sự đường xin nghỉ!

Vương Ninh An đạt được Bao Chửng bị bệnh tin tức, rất đỗi giật mình, lập tức để tay xuống một bên sự tình, vội vã chạy đến, theo hắn cùng đi còn có Tô Thức.

Tại tùy tùng cùng đi, bọn hắn đi tới một tòa tĩnh mịch trong hẻm nhỏ, tại cuối ngõ hẻm, là một tòa ngã ba sân nhỏ, cũng chính là Bao Chửng trụ sở.

Từ bên ngoài xem, khu nhà nhỏ hết sức u tĩnh trang nhã, giống như là danh sĩ chỗ ở, thế nhưng Vương Ninh An rõ ràng, Bao Chửng lựa chọn ở đây, chỉ có một nguyên nhân, liền là giá tiền tiện nghi!

Đằng trước nói qua, Bao Chửng hằng năm bổng lộc quy ra tiền xuống tới, không sai biệt lắm 5000 xâu, so sánh đời sau công vụ vượn, tuyệt đối là một cái thiên văn sổ tự, đầy đủ Bao Chửng qua nhẹ nhàng khoan khoái tháng ngày.

Chỉ là vị này Bao đại nhân hết lần này tới lần khác cùng mình không qua được!

Hắn hằng năm thu nhập, có bảy thành đều quyên cho quê quán học sinh nghèo, còn lại thóc gạo, vải vóc, muối ăn, củi than, hắn cũng thường xuyên lấy ra, tiếp tế nhà cùng khổ.

Hai mươi mấy năm quan trường chìm nổi, Bao Chửng xem như quyền cao chức trọng, nhất là tại Thương Châu một nhiệm kỳ về sau, thăng nhiệm Chuyển Vận sứ, vào kinh tiếp Khai Phong phủ, tiếp tam ti làm, trụ cột mật phó sứ, mãi cho đến tiếp nhận Thủ tướng, Bao Chửng quan vượt làm càng lớn, nhưng tháng ngày lại càng ngày càng gấp ba ba.

Đi vào khu nhà nhỏ này, có thể rõ ràng cảm giác được kham khổ bần hàn hình ảnh, không có bất kỳ cái gì xa hoa trang trí, dùng đều là rẻ nhất ghế trúc, mềm cái bàn gỗ, trong phòng, cũng là đồ tre chiếm đa số, nếu như không biết chủ nhân thân phận, còn tưởng rằng đến nhà nho nghèo nhà đâu!

Thấy tất cả những thứ này, Vương Ninh An cùng Tô Thức hai người vẻ mặt rất khó coi, Đại Tô thấp giọng lẩm bẩm, "Ta Đại Tống quan lớn bên trong, sợ là không có rõ ràng hơn liêm."

Đang nói, Tiền Ất từ bên trong đi ra, gặp được Vương Ninh An, hắn khẽ lắc đầu.

Vương Ninh An vội vàng đem hắn kéo ra đến bên ngoài, "Hẳn là lão tướng công thân thể không là được rồi?"

"Ừm, lão tướng công vốn là có bệnh tiêu khát chứng bệnh, lại không cẩn thận té gãy chân, vết thương khó mà khép lại, ta, ta cũng hết cách xoay chuyển. . ."

P/s: chương 791 hơi gây ức chế, mình còn cảm thấy /thodai, nên thôi chặn chương đó vậy, nội dung chả có gì mà chăc chắn sẽ không thiếu nội dung gì cho cốt truyện đâu.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.