Chương  793: Lo nước thương dân lão thần tâm

Chương  793: Lo nước thương dân lão thần tâm

Bao Chửng phòng xá hết sức đơn giản, không có bất kỳ cái gì ra dáng bài trí, một tấm gỗ chắc giường cũng không có dư thừa hình dáng trang sức, liền liền chăn mền cũng không ít miếng vá, rất là keo kiệt thương cảm.

Bao lão phu nhân hầu ở bên giường, trong mắt rơi lệ, thấp giọng khóc nức nở.

Thấy Vương Ninh An tiến đến, nàng liền vội vàng đứng lên, có vẻ hơi thất kinh.

"Vương gia đại giá, hàn xá đơn sơ, thật sự là thất lễ, thất lễ a!"

Vương Ninh An mắt thấy tất cả những thứ này, suy nghĩ lại một chút phủ đệ của mình, khó tránh khỏi chột dạ, không tự giác liền thấp một nửa.

Người mặc kệ vị trí cao bao nhiêu, quyền thế đa trọng, đều sẽ tan thành mây khói, duy chỉ có đức hạnh, thiên cổ lấp lóe, vĩnh hằng bất hủ! Triều Đại Tống có kiệt xuất nhất tài tử, nhất tài giỏi đại thần, nhất lý trí võ tướng, tại đông đảo minh tinh bên trong, duy chỉ có Bao Chửng dùng thanh liêm lấy xưng, đời sau kính ngưỡng.

Chỉ là gian phòng này, cũng làm người ta nổi lòng tôn kính.

"Lão phu nhân, Bao đại nhân thế nhưng là cha mẹ của ta quan, hắn làm quan thanh chính liêm khiết, đúng là vãn sinh tấm gương, chỉ là vãn sinh hổ thẹn, sợ là vĩnh viễn học không đến Bao đại nhân vạn nhất."

Lão phu nhân sợ hãi nói: "Vương gia lời này khiến cho lão thân hổ thẹn, cũng làm cho lão thân vui mừng, lão đầu tử hắn, hắn..." Bao phu nhân nói không được nữa, chỉ có thể vừa nghiêng đầu, đi cho Vương Ninh An bưng trà.

Vương Ninh An mấy bước đi tới bên giường, ngồi xuống, lúc này Bao Chửng hơi hơi nghiêng đầu sang chỗ khác, mắt nhìn Vương Ninh An, cố nặn ra vẻ tươi cười.

"Vương gia, lão phu thân thể chính mình rõ ràng, cửa ải này sợ là không qua được, sinh tử hữu mệnh phú quý tại thiên, lão phu nguyên là không sợ, nhưng ngồi ở trên vị trí này, có mấy lời không nói rõ ràng, sợ là có lỗi với tổ tông, có lỗi với thương sinh a!"

Hắn nói xong, lại ho khan.

Lúc này Bao phu nhân bưng nước trà tới, vội vàng cấp trượng phu đập, rơi lệ nói: "Đến lúc nào rồi, liền không thể đàng hoàng nuôi... Ngươi đây là hận chính mình không chết a!"

Bao Chửng hướng về phía phu nhân gian nan cười một tiếng, "Chúng ta cãi nhau mấy thập niên, ta cái gì tính tình, ngươi rõ ràng, để cho ta đem lời bàn giao, bằng không thì ta, ta chết..."

"Đừng nói nữa." Phu nhân liền vội vàng che Bao Chửng miệng, nàng giúp đỡ trượng phu lau đi khóe miệng, lại đút hắn uống hai ngụm canh sâm, lúc này mới lui xuống đi, khép cửa lại, trong phòng chỉ còn lại có Vương Ninh An cùng Bao Chửng hai cái.

"Trước tiên nói một chút triều cục đi!"

Bao Chửng không muốn lãng phí một chút thời gian, thẳng vào chủ đề.

Vương Ninh An dò xét lấy thân thể, cẩn thận lắng nghe.

"Lão phu sau khi chết, Thủ tướng vị trí lỗ hổng, Nhị Lang dùng là người nào có thể thay thế?"

Vương Ninh An thở dài, "Lần này buổi lễ long trọng, bắt đầu dùng một nhóm ông lão, ta nguyên là hi vọng lão đại nhân có thể chống đỡ, cũng sẽ không cần phí tâm... Bây giờ xem ra, Thủ tướng vị trí, không phải Giả Xương Triêu, liền là Vương Giới Phủ!"

"Không thành!"

Bao Chửng thống khổ lắc đầu, "Giả Xương Triêu cùng ngươi là thông gia, sơ không ở giữa thân, lời này ta vốn không nên nói."

Vương Ninh An cười nói: "Lão đại nhân, Giả tướng công cùng chúng ta nhà đích thật là quan hệ thông gia, chỉ nói là mặc vào, lợi dụng lẫn nhau mà thôi, không thể coi là thật. Đến chân chính trước mắt, ta tình nguyện tin tưởng lão tướng công thành tâm thành ý quân tử, cũng không nguyện ý tin tưởng vị kia lão thái công!"

Khó được, Bao Chửng hiểu ý cười một tiếng, "Giả Xương Triêu say mê quyền lực, làm người gian xảo lắc lư, nếu như là thái bình thịnh thế, hắn tiếp Thủ tướng, Nhị Lang nhìn chằm chằm hắn, cũng không trở thành xảy ra vấn đề. Nhưng hôm nay bấp bênh, cũ mới giao thế, một khi khiến cho Giả Xương Triêu cầm quyền, hắn thế tất gây sóng gió, trêu đùa quyền mưu... Mà chính sự đường bên trong, quyền hành đều tại Vương An Thạch trong tay, đến lúc đó Giả Xương Triêu nhất định sẽ thu thập Vương An Thạch. Hai người bọn họ, thật giống như lão tẩu trò vui thằng nhóc, mười cái Vương An Thạch, cũng đấu không lại một cái Giả Xương Triêu, tân pháp khẳng định phải bị ngăn trở."

Vương Ninh An gật đầu, hắn cũng là nhìn như vậy.

"Lão tướng công, đã như vậy, khiến cho Vương An Thạch tiếp Thủ tướng đâu?"

"Càng không ổn." Bao Chửng lo lắng nói: "Vương An Thạch khôn ngoan là có, thế nhưng là hắn người này, tính cách cao ngạo, lại yêu để tâm vào chuyện vụn vặt, chỉ có thể là, xông pha chiến đấu, không thể vì suất, chấp chưởng toàn cục, nếu như Đại Tống triều chính đều rơi xuống trong tay hắn, nhất định sẽ ra nhiễu loạn lớn. Dưới mắt có lão phu, cùng Thánh thượng tại  tương đương với nhiều hai cái khóa, Vương An Thạch không đến mức làm ẩu, thế nhưng là lão phu không thành, Thánh thượng... Ai

Đến lúc đó Vương An Thạch chấp chưởng chính sự đường, e sợ cho Nhị Lang cũng ước thúc không được hắn, liền muốn xấu đại sự."

Không thể không nói, Bao Chửng thấy đủ chuẩn!

Trong lịch sử, thần tông vừa mới hai mươi tuổi, thưởng thức Vương An Thạch tài hoa, liền cấp tốc đem triều chính giao phó cho Vương An Thạch, kết quả Ảo tướng công làm khổ mấy năm trôi qua, Đại Tống tài chính mặc dù có chuyển biến tốt, thế nhưng cũ mới đảng tranh, lẫn nhau đấu đá, khiến cho long trời lở đất, không thể vãn hồi, hoàn toàn chính xác, khiến cho Vương An Thạch cầm lái, thật sự là quá nguy hiểm.

"Lão tướng công, nếu bọn hắn cũng không được, vậy ai có thể tiếp nhận đâu? Văn Khoan Phu, hoặc là Tống Công Tự?"

"Bọn hắn còn không bằng Giả Xương Triêu đâu!" Bao Chửng trầm ngâm nói: "Nếu như Nhị Lang có thể thuyết phục túy ông, khiến cho hắn chủ trì chính sự đường, có lẽ còn có thể thành."

Vương Ninh An hút giọng điệu.

Muốn nói Đại Tống còn có công tâm hạ thần, Bao Chửng là một cái, Âu Dương Tu tuyệt đối cũng là một cái!

Chỉ là túy ông bởi vì bị người ta bố trí vu hãm, khiến cho nản lòng thoái chí, thối lui ra khỏi chính đàn, chuyên tâm học vấn.

Cái này muốn mạng trước mắt, nếu như có thể mời ra Âu Dương Tu, đích thật là một bước diệu kỳ.

Đầu tiên Âu Dương Tu giang hồ địa vị đầy đủ, Vương An Thạch vào kinh, vẫn là Âu Dương Tu hỗ trợ. Có túy ông cầm lái, tuyệt đối có thể đè ép được Vương An Thạch.

Tiếp theo, túy ông tại Khánh Lịch tân chính thời điểm, chính là trong triều trọng thần, cùng Triệu Trinh quan hệ thân mật, rất được tín nhiệm, vừa vặn có thể phó thác việc lớn.

Vương Ninh An suy nghĩ một chút, lập tức nói: "Ta sẽ đi thuyết phục túy ông, khiến cho hắn rời núi... Chỉ là dùng túy ông tính cách, chỉ sợ tân quân sau khi lên ngôi, liền sẽ lập tức chào từ giã, hắn về sau, sợ là không có thích hợp hơn nhân tuyển." Vương Ninh An thấp giọng, "Lão tướng công, ngươi có lẽ không biết đi! Thái Tử nhìn trúng Vương An Thạch tiểu nữ nhi, cố ý cưới nàng làm thái tử phi, ngày sau Vương An Thạch liền là quốc trượng."

A

Bao Chửng sắc mặt đại biến, kịch liệt ho khan.

Vương Ninh An vội vàng cho hắn cho ăn một ngụm canh sâm, nửa ngày, lão tướng công mới chậm tới.

Bao Chửng lắc đầu, thật sự là thiên ý trêu người a!

Hắn cùng Vương An Thạch cộng sự trong khoảng thời gian này, đã nhìn thấu Ảo tướng công làm người, Bao Chửng thật sự là không hy vọng hắn chấp chưởng chính sự đường. Chỉ khi nào hắn thành quốc trượng, liền rốt cuộc không ai chống đỡ được hắn.

"Ai, Nhị Lang, đến lúc đó, sợ là liền cần ngươi ra mặt."

"Ta..." Vương Ninh An thật khó khăn, hắn là thật không muốn cuốn vào trong triều vòng xoáy. Hắn hiện tại đã là Tây Lương vương, có được hành lang Hà Tây.

Bước kế tiếp có khả năng khai thác Tây Vực  có thể thu phục khuỷu sông, hắn có quá nhiều có thể thi triển tay chân địa phương, bị vòng trong kinh thành, quá khó tiếp thu rồi.

Mà lại quyền lực của hắn cũng quá lớn, Triệu Thự lại là như thế tôn trọng hắn, đến lúc đó quân thần ở giữa, đại thần trong triều ở giữa, thật sự là không tốt ở chung, ngẫm lại cũng làm người ta đau đầu.

"Nhị Lang, có mấy lời lão phu nguyên là không muốn nói, nhưng bây giờ cũng bất chấp." Bao Chửng trầm ngâm một chút, sau đó nói: "Ngươi cảm thấy Tào hoàng hậu như thế nào?"

Vương Ninh An sửng sốt một chút, "Cái này... Trước kia Tào hoàng hậu, đương nhiên là mẫu nghi thiên hạ, hiền lương thục đức. Chỉ là lần trước trúng độc, bị người bên cạnh phản bội về sau, tựa hồ Tào hoàng hậu tính cách cải biến không ít..."

"Há lại chỉ có từng đó là cải biến không ít, quả thực là tưởng như hai người." Bao Chửng nói: "Nàng từng lôi kéo cũ phái, lôi kéo tướng môn, thậm chí muốn ép Thái Tử, cưới Tào gia con gái, đơn giản là muốn khống chế tân quân, tốt buông rèm chấp chính. Mặc dù thất bại, thế nhưng lão phu xem qua, nàng cũng chưa chết tâm, nếu như bệ hạ lại có thể chống đỡ hai ba năm còn tốt, nhưng ngộ nhỡ, ta sợ Tào hoàng hậu sẽ không cam tâm."

Bao Chửng thở dốc một hơi, lại nói: "Mà lại ta lo lắng không chỉ là điểm này, chính sự đường cũng không chắc chắn a!"

Tào hoàng hậu sự tình, Vương Ninh An tâm lý nắm chắc.

Tào Dật đi Tây Bắc, liền cùng Vương Ninh An giao đáy, Tào gia đã cùng Tào hoàng hậu cắt, sẽ không lẫn vào trong đó, chỉ cần Triệu Thự có thể sớm ngày thành hôn, trong hậu cung, có một cái đủ để chống lại Tào Thái Hậu hoàng hậu, tình huống liền sẽ tốt hơn nhiều.

Vương Thanh cái kia cô gái nhỏ thông minh, mạnh mẽ, lời gì cũng dám nói, tuyển nàng làm thái tử phi, nhìn còn chưa xong đẹp, nhưng trên thực tế, lại là không thể thích hợp hơn!

Chân chính khiến cho Vương Ninh An kinh ngạc chính là chính sự đường  ấn lý thuyết chính sự đường bốn vị tướng công, Bao Chửng không cần nói, Vương An Thạch cũng không cần nói nhảm, Tư Mã Quang là học sinh của hắn, cũng không có vấn đề gì, hẳn là... Là Hàn Giáng?

Bao Chửng thấp giọng nói: "Hàn gia là Hà Bắc đại tộc, lão phu nguyên lai tưởng rằng hắn không có vấn đề gì, chỉ là gần nhất lão phu chú ý tới, Giang Nam ruộng bông tăng lên còn nhiều gấp ba, đều là tại Hàn Giáng đi Giang Nam về sau."

"Cái gì?"

Vương Tĩnh an càng thêm kinh ngạc, "Lão tướng công, Hàn Giáng tại Giang Nam, không phải chèn ép thế gia, điều tra không ít quan viên sao?"

"Đúng vậy a, hắn náo ra tới động tĩnh không nhỏ, còn nói Giang Nam quan lại đối với hắn nghiến răng nghiến lợi,  thống hận không thôi. Nhưng từ khi hắn đi Giang Nam, lại trở về, tiến vào chính sự đường về sau, Giang Nam ruộng bông liền tốc độ cao gia tăng, khoanh vòng sát nhập, thôn tính làn gió, càng ngày càng nghiêm trọng. Nếu như không có hắn chỗ dựa, Giang Nam thế gia tuyệt không có lá gan lớn như vậy!"

Vương Ninh An biến nhan biến sắc, hắn tại Triệu Trinh trước mặt thôi diễn, liền nâng lên kịch liệt công thương nghiệp phát triển, thành thị mở rộng, sẽ mang đến một loạt vấn đề.

Trên nguyên tắc, Vương Ninh An là hi vọng khống chế tốc độ, đừng khiến cho quá nhanh, miễn cho lưu dân khắp nơi trên đất, dân chúng lầm than.

Thật sự là không nghĩ tới, Giang Nam sát nhập, thôn tính, đã sớm triển khai... Hàn gia, không tệ, bọn hắn đã từng là bạn rất thân, lẫn nhau làm ăn, cùng một chỗ chủng cao lương, cất rượu, ép kẹo, Hàn gia đều có phần. Chỉ là về sau Vương Ninh An sản nghiệp càng ngày càng cao mang, Hàn gia không cùng bên trên.

Hẳn là Hàn Giáng cùng đông nam thân sĩ liên kết, lại làm lên vải bông sinh ý?

Đông nam thân sĩ quan lại cũng không có chính xác khuynh hướng, đi qua đứng tại cũ phái một bên, cũng bất quá là vì tranh thủ đông nam lợi ích mà thôi.

Hàn Giáng muốn cho bọn hắn làm ô dù, chưa hẳn không có khả năng.

Bao Chửng thấy Vương Ninh An lâm vào suy tư, hắn trầm mặc một hồi lâu, mới chậm rãi nói: "Nhị Lang, tranh quyền đoạt thế, một khắc cũng sẽ không ngừng. Tân quân tuổi nhỏ, chủ ít nước nghi, các phe tất nhiên sẽ thừa cơ mà động. Nhị Lang chính là mưu quốc chi thần, là nước chi cột trụ, phụ tá tân quân trách nhiệm, liền giao cho ngươi!"

Nói, Bao Chửng run rẩy run rẩy lạnh cóng, đưa tay ra, nắm thật chặt Vương Ninh An cánh tay.

Vương Ninh An sợ hãi cả kinh, lập tức gật đầu nói: "Lão tướng công xin yên tâm, vãn sinh mặc dù tối dạ, lại cũng không dám lười biếng chần chờ, làm hỏng việc nước, nhất định sẽ việc nhân đức không nhường ai!"

Bao Chửng mỉm cười, "Ngươi là người thông minh, từ nhỏ đã là... Lão phu năm đó rất chán ghét ngươi, cảm thấy ngươi là kẻ gây họa..." Nói lên năm đó chuyện cũ, Vương Ninh An nghiêng tai lắng nghe, hắn thật muốn biết, Bao Chửng là thế nào cải biến cái nhìn!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.