Chương  794: Làm quan làm như Bao Hi Nhân

Chương  794: Làm quan làm như Bao Hi Nhân

"Lão phu cả đời đều tin tưởng vững chắc chỉ cần tuân thủ nghiêm ngặt tổ tông quy củ, hết thảy đều dựa theo chuẩn mực làm việc, liền có thể thiên hạ thái bình, vạn nhạc cụ dân gian nghiệp. . . Có thể làm nhiều năm quan, lão phu mới hiểu được, một số thời khắc, quy củ là hại người đồ vật!"

Bao Chửng cười khổ nói: "Nói ra thật xấu hổ, lúc trước Thái tổ hoàng đế vì lễ ngộ trí thức, ban thưởng ruộng mẫu đất, cho phép mang theo hàng hóa, dự tính ban đầu là khiến cho trí thức có khả năng cơm no áo ấm, không cần làm củi gạo dầu muối phát sầu, một lòng hiệu trung triều đình, tận trung cương vị công tác. Tại lập quốc mới bắt đầu, quả thật như thế, là vô số quan lại tận tâm tận lực, khôi phục kinh tế, trấn an dân sinh, bắt đầu có vật phụ dân phong, an cư lạc nghiệp. Thế nhưng mấy chục năm về sau, Thái tổ hoàng đế chiếu cố trí thức tiến hành, lại trở thành trong tay bọn họ đặc quyền, tìm kế, sát nhập, thôn tính điền sản ruộng đất, quy mô buôn hàng hóa, từ nam đến bắc, mang theo mười mấy thuyền hàng, chỗ nào cũng có. Triều đình chỉ có thể trơ mắt nhìn xem, lại không thu được một đồng!"

Bao Chửng quản qua tam ti, thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ, hắn thống khổ nói: "Trí thức bởi vì không nộp thuế, bọn hắn trắng trợn buôn hàng hóa, những vật này liền so bình thường thương nhân tiện nghi, kết quả cầm tới trên thị trường bán ra, lại đem bình thường thương nhân chèn sập, bọn hắn không nộp thuế không nói, còn hủy vốn có nộp thuế thương hộ, điền sản ruộng đất sát nhập, thôn tính, cũng là như thế, đám người này không kiêng nể gì cả, khiến cho triều đình phủ khố trống rỗng, quốc gia mệt mỏi không thể tả."

"Lão phu mấy lần sửa trị, cũng là hạt cát trong sa mạc, không làm nên chuyện gì. Nguyên nhân ở đâu a? Cũng là bởi vì bọn hắn chịu lấy tổ chế tên tuổi, cùng ngươi hung hăng càn quấy, lão phu lại không thể trực tiếp xử trí bọn hắn, nhiều nhất đưa đến Hình bộ luận tội, một vụ án, tại Hình bộ kéo mấy tháng, thậm chí mấy năm, đều rất bình thường, mà lại thường thường là giơ lên cao cao, nhẹ nhàng buông xuống, đánh bại cấp ba, đã coi như là cực hạn, không được bao lâu, đám người này lại có thể khôi phục chức vụ ban đầu, tiếp tục trắng trợn kiếm tiền, càng thêm càn rỡ, không cố kỵ gì!"

Bao Chửng ý vị thâm trường thở dài, "Lão phu làm quan nhiều năm như vậy, rốt cuộc hiểu rõ, mọi thứ muốn dựa theo quy củ đến, bằng không thì thiên hạ liền sẽ lộn xộn, nhưng mọi chuyện đều dựa theo quy củ, đi theo quy trình, các cấp nha môn tinh lực có hạn, quan viên mỗi ngày có thể xử trí sự tình cứ như vậy nhiều, mặc kệ có bao nhiêu tràn đầy tinh lực, cũng không có khả năng không ngủ không nghỉ. Tỉ như hằng năm có một trăm người phạm sai lầm, kết quả ngươi chỉ có thể xử trí 10 cái, còn lại liền ung dung ngoài vòng pháp luật."

"Lão phu năm đó đã từng lấy làm Tần Pháp khắc nghiệt, không có tình người, nhưng về sau tại Khai Phong phủ mặc cho bên trên, lão phu mới biết được, dùng đủ loại vụ án tới nói, giết người đánh cướp, 10 trong đó, chỉ có thể phá được một hai cái, liền xem như cán lại. Trải qua nhiều năm đọng lại bản án, vô số kể, nhiều vô số kể. Vì vậy mỗi lần phá án về sau, nhất định phải phép nghiêm hình nặng, mạnh mẽ xử trí, mất đầu, chém ngang lưng, thậm chí là diệt cửu tộc, không phải như thế, không thể chấn khiến người sợ hãi, giảm bớt phạm pháp!"

Bao Chửng nói tâm đắc của hắn trải nghiệm, Vương Ninh An nghiêm túc nghe, liên tiếp gật đầu.

Lão tướng công nói quá có đạo lý, rất nhiều người đều cảm thấy cổ đại hình phạt tàn khốc, không sai, đích thật là hết sức tàn khốc, thế nhưng cũng nhất định phải rõ ràng, tại không có nhóm máu, không có vân tay, không có DNA, không có giám sát thời đại, nhiều nhân vật thiên tài, có thể tìm tới hung phạm?

Bình thường phá án suất chỉ có mười phần trăm không đến!

Dưới loại tình huống này, làm sao có thể không tra tấn bức cung? Làm sao có thể không phép nghiêm hình nặng?

Quả thật, mất đầu chém ngang lưng, chưa hẳn có thể kinh sợ tất cả mọi người, nhưng ít ra so khinh thường dung túng muốn tốt?

Bao Chửng cùng Vương Ninh An nói rất nhiều.

Lão tướng công nói cho Vương Ninh An, hắn biết quy củ trọng yếu, thế nhưng là cũng rõ ràng, lúc cần thiết, nhất định phải không tuân quy củ!

Mà mong muốn không tuân quy củ, nhất định phải có đủ thực lực, ai dám làm ẩu, liền lật bàn!

Muốn giữ gìn chính đạo, giữ gìn công nghĩa, không thể chỉ xem có hợp hay không quy củ, còn phải xem kết quả!

Bao Chửng lời nói này, nhưng cho Vương Ninh An rất lớn gợi ý, lão tướng công nói không phải liền là chương trình chính nghĩa cùng kết quả chính nghĩa chi tranh sao?

Người hậu thế, có lẽ thật cái kia hổ thẹn một cái, ánh mắt của bọn hắn vậy mà so ra kém Bao đại nhân thông thấu.

"Nhị Lang, lúc trước ngươi tại Thương Châu thời điểm, liền giỏi về tích lũy sức mạnh, xử lý cung tiễn xã, chiêu mộ bộ khúc, nuôi dưỡng hiệu dụng sĩ. . . Lão phu một lần hoài nghi tới ngươi. . . Nhưng mà qua nhiều năm như vậy, ngươi không có lạm dùng trên tay lực lượng, nói đi thì nói lại, nếu không phải ngươi có những này thực lực

Lại như thế nào thu phục U Châu, như thế nào thôi động biến pháp, như thế nào trung hưng Đại Tống?"

Nói đến đây, Bao Chửng tràn đầy động viên cùng hi vọng.

"Nhị Lang, ngươi là Đại Tống có quyền thế nhất hạ thần, Thái Tử lại nói gì nghe nấy, tôn kính có thừa. Ngươi ngày sau nếu không quên ban đầu tâm, dùng tốt trong tay mình thực lực. Không quen nhìn quy củ liền đổi, có lỗi người liền xử trí, không cần khách khí. . . Thế nhưng, làm người làm quan, phải đem lương tâm bày ngay ngắn, dùng lão phu xem qua, Đại Tống xa xa không tới không có thuốc nào cứu được thời điểm, cho nên. . . Nhị Lang, làm một cái trung hưng danh thần, chói lọi thiên cổ, cũng là đủ rồi, ngươi nói có đúng hay không?"

Bao Chửng, xem như móc tim móc phổi.

Vương Ninh An nắm lấy lão tướng công tay, dùng sức chút đầu, vành mắt hắn là ướt át. Lý giải vạn tuế, Bao Chửng giải đọc, vừa vặn đâm trúng Vương Ninh An trái tim.

Hắn những năm này liều mạng bồi dưỡng thế lực, lôi kéo đồng minh, rất nhiều người đều cho là hắn lòng dạ khó lường, mong muốn thay vào đó. Thật tình không biết, Vương Ninh An muốn làm bất quá là cải biến một chút không thích hợp đông tây mà thôi!

Hắn nếu là không có những thế lực này, ai sẽ nghe hắn? Lại có thể làm thành sự tình gì?

Bao lão tướng công thật sự là tri kỷ của hắn a!

"Xin yên tâm, ta tuyệt sẽ không tuân cõng mình lương tri!"

Vương Ninh An khẽ cười nói: "Lão tướng công, nói nhiều như vậy triều chính, ngươi lão có hay không việc nhà muốn bàn giao?"

Bao Chửng chần chờ một chút, lắc đầu, "Lão phu không có con trai, chỉ có mấy cái chất tử, bọn hắn vừa làm ruộng vừa đi học gia truyền cũng tốt, vào sĩ làm quan cũng tốt, nói tóm lại một câu, không cho phép tham ô, không cho phép xâm chiếm, không cho phép hại dân, không cho phép lầm nước. . . Chỉ cần trái với một đầu gia quy, lập tức trục xuất Bao thị một môn, tuyệt bất dung tình!"

Tốt một cái thiết diện vô tư Bao đại nhân!

Thật là khiến người ta bội phục đầu rạp xuống đất.

Vương Ninh An lại bồi lão tướng công một hồi, liền thối lui ra khỏi phòng bệnh.

Nói nhiều lời như vậy, vào lúc ban đêm, Bao Chửng lại hôn mê, mà lại té bị thương địa phương, kéo dài khó lành, máu bầm sưng, chân trở nên cùng thùng nước tương tự.

Tiền Ất có ý bên dưới đao, thế nhưng là Bao Chửng thân thể quá kém, cũng không xử trí, cũng kéo dài không được bao lâu.

Bao phu nhân cũng không biết nên như thế nào bên dưới quyết đoán, đến ngày thứ hai, Triệu Trinh ngồi không yên, hắn tự mình đến đến Bao Chửng phủ đệ, quân thần hai cái chỉ nói hai câu nói, Bao Chửng liền đã hôn mê.

Triệu Trinh bất đắc dĩ, đành phải đưa tiền Ất hạ lệnh, khiến cho hắn toàn lực trị liệu, cùng ngày, Tiền Ất cho Bao Chửng tiến hành giải phẫu, lúc buổi tối, Bao Chửng khôi phục một tia tinh thần, chỉ là vẻ mặt trắng bệch, hết sức dọa người.

Tại kinh lão bằng hữu tất cả đều ngồi không yên, Âu Dương Tu, Trương Phương Bình, còn có một mực bệnh cũng không nhẹ Đường Giới, lần lượt đến xem Bao Chửng.

Chỉ có Âu Dương Tu cùng Bao Chửng hàn huyên một khắc đồng hồ, lúc đi ra, lão lệ chảy ngang, thương tâm gần chết.

Lại qua hai ngày, Bao Chửng trong nhà chết bệnh.

Hắn lưu lại di thư một phong.

Lão tướng công cả đời làm quan, không còn gì nữa, chỉ có ở phòng xá, giá trị 2000 xâu, định giá bán đi về sau, trong đó 1000 xâu dùng để hoàn lại mấy cái lão bằng hữu tiền nợ, 1000 xâu lưu cho phu nhân dưỡng lão, mặt khác, Bao Chửng còn cất chứa 5000 sách thư tịch, trong đó có hơn phân nửa là hắn tự mình viết tay, Bao Chửng đưa cho quê quán học đường, để lại cho học sinh mượn đọc.

Cứ như vậy, lão tướng công sạch sành sanh rời đi, không mang đi một áng mây.

Biết được Bao Chửng tin chết về sau, tất cả đồng hương láng giềng, tự giác đến đây dập đầu tiễn đưa. Đám người bài xuất 10 dặm xa, nhất là tán dương bao nhiêu tuổi học sinh trí thức, gặp được Thủ tướng nơi ở, vô cùng thương cảm kinh ngạc.

Thật là nghĩ không ra, tại giàu nhất thứ thời đại, chấp chưởng chính sự đường thủ tướng, thế mà ở tại nơi này sao đơn sơ địa phương.

Đại Tống thứ nhất thanh quan, hoàn toàn xứng đáng!

Làm quan làm như Bao Hi Nhân!

Đồng dạng bi thương còn có Triệu Trinh, lại một cái lão hỏa kế đi, hắn còn có thể chống bao lâu đâu?

Trọn vẹn cả ngày, Triệu Trinh cơm nước không dính môi, dù là Triệu Thự đau lòng sợ hãi, cũng không có cách nào.

Mãi đến ngày thứ hai, Triệu Trinh hạ chỉ, truy tặng Bao Chửng tùy tùng bên trong hàm, phong lư Quốc Công, thụy hào "Văn túc" . Đồng thời phái 2000 tên cấm quân, hộ tống Bao Chửng di hài trở về nguyên quán an táng.

Một cái nhân sinh trước huy hoàng bực nào lừng lẫy, đều là giả.

Các du khách có lẽ coi trọng quyền thế của ngươi, coi trọng của cải của ngươi. . . Nói tóm lại, là ngươi có giá trị, bọn hắn mới có thể nhào lên.

Chỉ có sau khi chết, không có giá trị, đó mới là xuất phát từ thực tình, phát ra từ phế phủ.

Bao Chửng tại Tây Kinh, có mấy vạn bách tính tự phát đưa tiễn, kéo dài mười dặm, tiếng khóc không dứt.

Chờ đến mở ra, nghênh đón lão tướng công người, càng là nhiều đến mấy chục vạn chi chúng!

Bọn hắn không không khóc ròng ròng, Bao Chửng quyền tri Khai Phong phủ sự tình, thời gian cũng không dài, thế nhưng là tại không lớn lên mặc cho bên trong, lão tướng công bình định Vô Ưu Động chi mắc, hủy bỏ vô số thuế kẹt, lại thanh lý oan án, thôi động hậu cần nghiệp phát triển, giải quyết vào nghề. . . Nhiều năm qua đi, mở ra phồn vinh hưng thịnh, đều không thể rời bỏ lão tướng công ra sức.

Nam nữ già trẻ, dìu già dắt trẻ, tự giác ra khỏi thành nghênh đón, cờ trắng đầy mắt, nhạc buồn từng tiếng, dân chúng dùng phương thức của mình cùng tôn kính lão tướng công cuối cùng nói đừng.

Sau một tháng, Bao Chửng di hài về tới lư châu quê quán, an táng tại mộ tổ. Bao thị con cháu, đều dùng lão tướng công làm gương, mặc kệ là nghề nông, vẫn là làm quan, tuyệt không dám có nửa điểm tham ô, cẩn trọng, môn phong sâm nghiêm, khiến người khâm phục.

. . .

Bao Chửng chết, cho huyên náo buổi lễ long trọng, sớm vẽ lên Cú Hào, ngoại trừ dự định thường được Lạc Dương sứ giả bên ngoài, còn lại lần lượt đứng dậy, trở về trong nước.

Mà Bao Chửng khoảng trống bên dưới thủ tướng vị trí, lập tức thành các phe quan tâm tiêu điểm, rất nhiều người đều kích động, nhất là Giả Xương Triêu, càng là hai lần đi vào Vương Ninh An phủ đệ, hắn mặc dù không có nói rõ, thế nhưng dụng ý rất rõ ràng.

Triệu Trinh đi qua Bao Chửng chết, thân thể càng kém, rất nhiều quốc chính, đều rơi vào Thái Tử trong tay, mà Thái Tử lại đối sư phụ nói gì nghe nấy, chỉ cần Vương Ninh An nói câu nào, Thủ tướng vị trí, liền rơi xuống Giả Xương Triêu trong tay.

Chỉ là Vương Ninh An chẳng những không có hỗ trợ, còn chủ động đi tiếp Âu Dương Tu, cùng túy ông trọn vẹn nói chuyện một canh giờ.

Mãi đến hoàng hôn đậm đặc, mới từ Âu Dương Tu trong phủ đi ra, Vương Ninh An như có điều suy nghĩ, xe ngựa đi được rất nhanh. Liền tại trải qua một cái đầu phố thời điểm, đột nhiên truyền đến một hồi binh khí thanh âm đánh nhau, tiếp lấy to lớn đen sì to con máu me khắp người, trên mông cắm tên nỏ, gầm rú lấy, chạy ra, vừa vặn đụng phải Vương Ninh An xe ngựa.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.