Chương 795: Yêu nữ Tiêu Quan Âm

Chương 795: Yêu nữ Tiêu Quan Âm

Vương Ninh An hộ vệ bên cạnh há lại bình thường, thấy có người xông tới, không nói hai lời, lập tức đón đen lớn cái đi lên, bốn người đem hắn một mực ngăn trở. Còn lại hộ vệ theo hai phía lao ra, chặn đằng sau người truy sát, còn có một đội gắt gao bảo vệ được Vương Ninh An xe ngựa.

Đen lớn cái thấy được Đại Tống nhân mã, đột nhiên hai mắt tỏa sáng, la lớn: "Cứu, liền ta!"

Hộ vệ bên trong, có người liền là sững sờ, cái này to con quá quen thuộc, hắn không phải liền là Khiết Đan cái kia võ sĩ, gọi là Hắc Hổ, làm sao lại chật vật như thế?

Mọi người không hiểu, lúc này cũng không nghĩ ngợi nhiều được, bọn hắn đoạt lấy Hắc Hổ đao trong tay, đem hắn dẫn tới một bên.

Những người khác đã xông đi lên, đem người truy sát giải quyết, hết thảy mười mấy người, chỉ chạy hai cái, mặt khác có người ở phía sau truy kích.

"Vương gia, những sát thủ này đều là người Khiết Đan!"

Vương Ninh An lúc này mới vén lên màn xe, hơi khẽ cau mày.

"Nói như vậy, là tự giết lẫn nhau rồi? Hỏi một chút Hắc Hổ, đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

Thời khắc này Hắc Hổ vết thương chằng chịt, trước mắt từng đợt biến thành màu đen, thị vệ bên trong, có trị thương cao thủ, bọn hắn cho Hắc Hổ xử lý vết thương, một bên hỏi thăm phát sinh sự tình.

Hắc Hổ dùng hết sức không thuần thục Hán ngữ, đứt quãng nói, nghe hắn giảng giải, đem Vương Ninh An giật nảy mình!

Đây là muốn xảy ra chuyện a!

Nguyên lai sau cuộc tranh tài, Hắc Hổ được cả danh và lợi, càng ngày càng ưa thích Đại Tống, điểm này Khiết Đan sứ đoàn trên dưới cũng nhìn ra được, lại cũng không có cách nào.

Bọn hắn liền thương lượng, đem Hắc Hổ lưu tại Lạc Dương, khiến cho hắn tiếp tục đấu vật, ít nhất có thể cho Khiết Đan giương oai. Hắc Hổ cũng vui vẻ đến như thế, mắt thấy Khiết Đan sứ đoàn liền muốn về nước, có mấy cái bình thường cùng Hắc Hổ không tệ bằng hữu, tụ cùng một chỗ mong muốn uống cái phân biệt rượu.

Hắc Hổ rất có tiền, hắn mua đều là tốt nhất rượu ngon, đám này Khiết Đan võ sĩ lại không quản được miệng, không đầy một lát đều uống đến say không còn biết gì.

Trong đó có một người vậy mà khóc, hắn lẩm bẩm, nói là đời này rốt cuộc uống không đến rượu ngon như vậy.

Hắc Hổ còn chế nhạo hắn, lại lấy ra một nắm lớn kim tệ, nói muốn mua gì rượu, liền mua cái gì rượu.

Nào biết được vị này không quan tâm kim tệ, ngược lại khóc đến lợi hại hơn, hắn nói sứ giả đại nhân đã tuyển định một chút người sung làm thích khách, hắn chính là một cái trong số đó, chỉ sợ là thập tử vô sinh, kiếp sau còn không biết biến thành cái gì, chớ nói chi là uống rượu.

Hắc Hổ nghe xong giật nảy mình.

Muốn hành thích?

Giết ai a?

Nhất định là Đại Tống quan thôi!

Nếu là giết bọn hắn, có thể hay không trở mặt, ta liền không có cách nào đấu vật kiếm tiền rồi?

Hắc Hổ mặc dù khờ đầu khờ não, thế nhưng loại quan hệ này đến hạnh phúc của mình sinh hoạt, hắn cũng không hồ đồ. Hắc Hổ liên tiếp truy vấn mấy câu, nói lộ ra miệng võ sĩ cũng cảm thấy không ổn, ngậm miệng lại, mặc cho làm sao hỏi thăm, cũng không nói.

Lúc này Hắc Hổ chú ý tới, cùng hắn uống rượu với nhau, có một người nhìn một cái lui ra ngoài.

Hắc Hổ trong đầu càng thêm hoài nghi, hắn liền giả bộ uống nhiều quá, muốn đi đi tiểu.

Kết quả hắn vừa đi ra đi, cái kia người rời đi đi mà quay lại, còn mang theo mấy cái giúp đỡ, vọt thẳng tiến đến, đem tiết lộ bí mật gia hỏa làm thịt rồi.

Hắc Hổ thấy rõ ràng, hắn dọa đến vội vàng leo tường liền chạy, những cái kia giết người gia hỏa, xem Hắc Hổ biến mất, sợ để lộ tin tức, liền ở phía sau truy.

Hắc Hổ đấu vật mặc dù lợi hại, thế nhưng thân thể vụng về, để người ta chặt mấy đao, còn đem bắn tên nỏ, nếu như không phải da dày thịt béo, đã sớm xong đời.

Cũng may nhờ đụng phải Vương Ninh An, mới may mắn mạng sống!

A

Vương Ninh An có thể không kinh hãi sao?

Xem Hắc Hổ dáng vẻ, tuyệt đối không phải nói láo, Khiết Đan sứ đoàn, hoàn toàn chính xác mong muốn hành thích?

Vậy bọn hắn muốn ám sát ai?

Lại như thế nào ra tay đâu?

Hắc Hổ chạy, có thể hay không phá hủy kế hoạch của bọn hắn?

Vương Ninh An đầy trong đầu nghi vấn, bất kể như thế nào, việc cấp bách, nhất định phải tăng cường đề phòng, nhanh khống chế Khiết Đan sứ đoàn, phòng ngừa chó cùng rứt giậu.

Ngay tại Vương Ninh An khai thác hành động đồng thời, Da Luật Hóa Cát cũng mới vừa cùng Moussavi phân biệt, sắc mặt của hắn hết sức ngưng trọng, trong lòng càng ngày càng không chắc.

Moussavi từng tại Liêu quốc đãi qua, về sau đi Tây Hạ, Tây Hạ cùng Đại Tống quyết chiến thời điểm

Cái tên này lại được phái đến rắc rắc phần phật mồ hôi nước, hi vọng liên hợp lại, đối phó Đại Tống.

Lần này Moussavi thì là đi theo nhét ngươi trụ sứ đoàn đi tới Đại Tống.

Liền liền Da Luật Hóa Cát đều không thể không kinh ngạc tán thán, Moussavi bản sự không tầm thường!

Thế nhưng là bản sự lại cao hơn, có một số việc cũng không thể chạm vào.

Tỉ như ám sát!

Moussavi tại hiểu biết vạn thọ buổi lễ long trọng, hiểu biết Đại Tống phồn hoa về sau, liền theo ma giống như, đứng ngồi không yên. Như thế đế quốc cường đại, hùng hậu như vậy của cải, vô cùng vô tận nhân khẩu. . . Bọn hắn đã đánh bại rắc rắc phần phật mồ hôi nước, quân tiên phong trước chỉ, liền là nhét ngươi trụ đế quốc.

Thân là nhét ngươi trụ sứ giả, Moussavi không thể không vì đế quốc an toàn chuẩn bị.

Cho nên hắn âm thầm tìm được Khiết Đan, tìm được Tây Hạ sứ giả, Tam quốc phái đến Tây Kinh võ sĩ, cộng lại chừng hơn hai ngàn người, mỗi một cái đều là người đứng đầu người lão luyện. Nếu như đem những này người tập trung lại, đột nhiên làm loạn, tuyệt đối có thể cho Đại Tống một kích trí mạng!

"Ta đã nghe ngóng, Đại Tống có quyền thế nhất, rành nhất về dụng binh, không phải Hoàng đế, mà là một vị Vương gia, tên là Vương Ninh An! Ta còn nhớ rõ, liền là hắn năm đó đi sứ Đại Liêu, dẫn dụ Liêu quốc mắc lừa, mới mất đi U Châu."

Moussavi đối Da Luật Hóa Cát nói: "Hắn là cừu nhân của các ngươi, kẻ thù sống còn, chẳng lẽ quý quốc liền không muốn giết hắn sao?"

Da Luật Hóa Cát hừ một tiếng, "Chúng ta đương nhiên muốn giết Vương Ninh An, chỉ là Moussavi trưởng lão, ngươi phải biết, nơi này là Đại Tống! Không phải nhét ngươi trụ!"

"Có ý tứ gì?"

"Rất đơn giản, nơi này có nghiêm mật quan lại hệ thống, có đâu đâu cũng có Hoàng thành ti, có mười mấy vạn trú quân, bắt các ngươi bộ kia cách giải quyết, đặt vào Đại Tống trên thân, là muốn mũi dính đầy tro. Đại quốc nhất định phải có đại quốc thủ đoạn, mà ám sát là nhất cầm không lộ ra đồ vật! Xin lỗi rồi, chúng ta không có hứng thú."

Đây chính là Da Luật Hóa Cát cùng Moussavi lần thứ nhất đàm phán, hai bên tan rã trong không vui.

Nhưng lại tại ba ngày sau đó, Da Luật Hóa Cát lại một lần nữa tìm được Moussavi, lần này hắn thế mà chủ động đưa ra, đồng ý giúp đỡ!

Nhanh như vậy liền thay đổi khuôn mặt, Moussavi rất giật mình, hắn truy vấn nguyên nhân, Da Luật Hóa Cát lại không muốn nói, chỉ là hứa hẹn  có thể cho Moussavi cung cấp trợ giúp.

Moussavi nói cho Da Luật Hóa Cát, trên tay hắn có 500 tên nhét ngươi trụ võ sĩ, bọn hắn đi qua nhất tàn khốc huấn luyện, là lợi hại nhất sát thủ, chỉ cần cho một cái mệnh lệnh, là có thể liều lĩnh, không chết không thôi, mà lại không cần lo lắng, sẽ tiết lộ thân phận.

Đối mặt hắn nói khoác, Da Luật Hóa Cát cũng không tin.

Vị trưởng lão này vẫn là thật không thể giải thích Đại Tống.

Một cái hai cái, có lẽ không tra được, vài trăm người a! Từ đâu tới đây, là ai mang tới, đừng nói tài giỏi Đại Tống, liền xem như Khiết Đan, cũng có thể tra được rõ ràng.

Đương nhiên, hắn không cần thiết đi nhắc nhở Moussavi cái gì, lão gia hỏa nguyện ý muốn chết, hắn sẽ không ngăn lấy.

Tương phản, Da Luật Hóa Cát còn đáp ứng cung cấp cho hắn 10 tên dẫn đường, mặt khác Da Luật Hóa Cát có lẽ vâng, giúp đỡ thu thập Vương Ninh An động tĩnh, chỉ cần xác định chỗ ở của hắn, lập tức ra tay, diệt trừ họa lớn trong lòng.

Hai bên ăn nhịp với nhau, uống máu minh ước, biểu thị ai cũng sẽ không xảy ra bán đối phương.

Bọn hắn âm thầm thỏa đàm về sau, mặt ngoài riêng phần mình chuẩn bị bọc hành lý, muốn cáo từ rời đi Đại Tống.

Vì mê hoặc Đại Tống tai mắt, bọn hắn để cho thủ hạ đến trên đường, mua sắm đủ loại thương phẩm, cao hứng bừng bừng, cùng thật muốn về nhà giống như.

Thế nhưng, trong bóng tối, Da Luật Hóa Cát tập trung 200 người, này 200 người không là theo chân Moussavi đi ám sát Vương Ninh An, mà là có khác mục tiêu!

"Bệ hạ hạ mật chỉ, yêu cầu chúng ta, không tiếc bất cứ giá nào, muốn ngoại trừ yêu nữ kia, còn có trên tay nàng đứa bé kia! Hai người kia không chết, bệ hạ ăn ngủ không yên. Thân là bệ hạ hạ thần, trung thành nhất võ sĩ, chúng ta nhất định phải hoàn thành mệnh lệnh của bệ hạ! Các ngươi yên tâm, chúng ta sẽ cùng Moussavi cùng một chỗ hành động, hắn sẽ thay chúng ta hấp dẫn lực chú ý, đến lúc đó, tất cả mọi người tinh lực đều đặt ở Vương Ninh An trên thân, chúng ta đi đối phó yêu nữ kia! Nhất định phải làm cho nàng nhận hết tàn khốc nhất tra tấn mà chết!"

Có thể làm cho Khiết Đan như thế thống hận, liền tên cũng không nguyện ý xưng hô, chỉ là dùng "Yêu nữ" hô chi, không là người khác, đúng là Tiêu Quan Âm!

Từ khi Đại Tống cầm xuống U Châu về sau, cùng Liêu quốc đại quy mô chiến đấu là không có, nhưng không giờ khắc nào không tại đấu trí đấu dũng, đủ loại thủ đoạn đều xuất hiện, không có nửa điểm khách khí.

Tiêu Quan Âm bởi vì vì gia tộc cừu hận, nàng đối Liêu quốc ra tay, là nhất tàn nhẫn bất quá.

Mà lại Tiêu Quan Âm rõ ràng Liêu quốc tình huống, đế quốc này nhìn khổng lồ, thế nhưng là dân số của bọn họ quá ít, khống chế quá bạc nhược.

Da Luật Hồng Cơ liền Khiết Đan chư bộ đều không cách nào hoàn toàn khống chế, về phần mặt khác du mục bộ lạc, nhiều nhất chỉ là uy hiếp áp chế, chỉ cần bọn hắn nguyện ý thần phục là đủ.

Mà tại Liêu quốc bên trong, gần với người Khiết Đan liền là Nữ Chân chư bộ. Bọn hắn số người nhiều, anh dũng thiện chiến, hung tàn ngang ngược, liền người Khiết Đan đều lòng còn sợ hãi.

Chỉ là Nữ Chân các bộ ở vào phân liệt trạng thái, lẫn nhau tranh đấu không ngớt, không có cách nào bóp thành một cái nắm đấm, uy hiếp không được Khiết Đan.

Thế nhưng Da Luật Hồng Cơ cũng không phải người lương thiện, hắn mượn khiến cho Nữ Chân các bộ tiến vào hiến Hải Đông Thanh danh nghĩa, châm ngòi ly gián, không ngừng chế tạo cừu hận, khiến cho Nữ Chân các bộ lẫn nhau báo thù, suy yếu thực lực của bọn hắn.

Tiêu Quan Âm đối chọi gay gắt, nàng xuất ra món tiền khổng lồ, từ trên biển thông qua thương thuyền, cho Nữ Chân các bộ bên trong, cường đại nhất Hoàn Nhan bộ chuyển vận tài nguyên, cho bọn hắn lương thực, còn có càng quý giá tinh thiết.

Tại thời gian mấy năm bên trong, Hoàn Nhan bộ thực hiện bay vọt, bọn hắn không tái sử dụng xương cốt mũi tên, cũng không tái sử dụng cây gỗ làm làm vũ khí. Bọn hắn có sánh vai Liêu quốc cung tiễn, đại đao cùng trường mâu.

Đạt được giúp đỡ về sau, Hoàn Nhan bộ bắt đầu chinh phạt bước chân, bọn hắn trước sau tiêu diệt hột thạch liệt, chủ ôi, trọc đáp ba bộ, nhân khẩu lập tức bành trướng đến 100 ngàn, trở thành một nhánh hết sức quan trọng lực lượng.

Nữ Chân binh đầy không được địch, mà Hoàn Nhan bộ, có thể xuất động 3 vạn người, trong nháy mắt liền thành Liêu quốc họa lớn trong lòng.

Ở thời điểm này, một cái khác Nữ Chân bộ thủ lĩnh a sơ mời Hoàn Nhan bộ thủ lĩnh Hoàn Nhan Ô Cổ chính là, cùng với hắn mấy con trai, cùng nhau thương nghị khởi binh phản liêu sự tình.

Hoàn Nhan Ô Cổ chính là vui vẻ tiến về, kết quả ở nửa đường gặp phục kích, phụ tử năm người toàn bộ bị giết!

Sau đó a sơ cấu kết Liêu binh, cấp tốc nắm trong tay Hoàn Nhan bộ, lúc này, các du khách mới giật mình, nguyên lai a sơ là dâng Liêu quốc Hoàng đế mệnh lệnh, cho Hoàn Nhan bộ bày bẫy rập!

Hoàn Nhan Ô Cổ chính là cùng bốn cái thành niên con trai đều đã chết, duy chỉ có năm đứa con, tuổi nhỏ Hoàn Nhan Doanh Ca đã mất đi tung tích, về sau Liêu quốc rốt cục phát hiện, nguyên lai Hoàn Nhan Doanh Ca thế mà bị Tiêu Quan Âm nhân thủ cho cứu đi, dẫn tới Đại Tống!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.