Chương  796: Hoành đao lập mã Địch tướng công

Chương  796: Hoành đao lập mã Địch tướng công

Cẩu Nha Nhi một mực tin tưởng vững chắc, lão cha cùng sư phụ ở giữa, hẳn là có cảm tình, nhưng vấn đề là sư phụ chậm chạp không tiến vào Vương gia cánh cửa, thế nhưng cũng không có nghe nói lấy chồng sự tình, mắt thấy năm tháng trôi qua, mặc dù theo hắn kí sự bắt đầu, sư phụ dung mạo liền chưa từng thay đổi, thế nhưng Cẩu Nha Nhi rõ ràng, năm tháng là ai cũng chống cự không đến, dù cho lão cha, cũng bắt đầu súc tu. Sư phụ cũng sẽ có lão một ngày.

Thật sự là thay hai người bọn hắn quan tâm!

Mãi đến có một ngày, Tiêu Quan Âm bên người đột nhiên nhiều một đứa bé, xem ra có bảy tám tuổi, nhiều nhất sẽ không vượt qua mười tuổi, trắng tinh, dài rất khá xem.

Cái mũi của hắn rất cao, có chút uốn lượn, mà lại hốc mắt hãm sâu, ánh mắt sắc bén.

Giống như là phía bắc người. . . A, hẳn là tiểu tử này là sư phụ hài tử?

Sư phụ cùng ai sinh ra?

Hẳn là. . . Cẩu Nha Nhi trong nháy mắt ngổn ngang, hắn cảm thấy mình thuần túy là Hoàng đế không vội thái giám gấp, hóa ra sư phụ cùng lão cha đã sớm quấy ở cùng nhau, còn có kết quả. . . Con trai đều lớn như vậy!

"Cái kia. . ." Cẩu Nha Nhi gian nan nuốt nước bọt, "Này, cái này là tam đệ?"

Tiêu Quan Âm sững sờ, "Tam đệ, từ nơi nào luận, hắn bài lão Ngũ. . ."

"A! Còn có hai a!" Cẩu Nha Nhi đều nhảy dựng lên, hoảng sợ nói: "Sư phụ, ngươi cùng ta cha sinh mấy cái a?"

Nghênh đón Cẩu Nha Nhi chính là một cái hung hăng đôi bàn tay trắng như phấn.

Tiêu Quan Âm tức đến xanh mét cả mặt mày, toàn thân loạn run.

"Ngươi cái hỗn tiểu tử, ta và ngươi cha không quan hệ, đời này cũng sẽ không có quan hệ!" Cẩu Nha Nhi bị đánh đến kêu đau đớn, một bên chạy, còn một bên tranh luận, "Đều có hài tử, còn không chỉ một cái, cái gì gọi là không quan hệ?"

"Ngươi lại nói bậy ta xé nát miệng của ngươi!" Tiêu Quan Âm thật khí đến, "Ngươi nghe cho ta, hắn gọi Hoàn Nhan Doanh Ca, là người Nữ Chân, Hoàn Nhan Ô Cổ chính là năm đứa con, cũng là một cái nhỏ nhất, không có quan hệ gì với ta, cùng cha ngươi không quan hệ, ta và ngươi cha —— càng không có quan hệ!"

Một câu cuối cùng, Tiêu Quan Âm hoàn toàn là gầm hét lên, nàng khổ tâm kiến tạo hình tượng thục nữ, tại thời khắc này, là triệt để phá công, nàng tức giận đến vù vù thở mạnh.

Cẩu Nha Nhi sờ lên sưng đỏ cái ót, hóa ra là chính mình hiểu lầm, cái này bỗng nhiên dự định là bạch ai.

Hắn đột nhiên đối cái này Hoàn Nhan Doanh Ca hứng thú, vòng quanh tiểu gia hỏa xoay chuyển tầm vài vòng, tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

"Sư phụ, ta nghe nói Hoàn Nhan bộ thế nhưng là Nữ Chân ở trong cường đại nhất một bộ, Hoàn Nhan Ô Cổ chính là không phải Hoàn Nhan bộ thủ lĩnh sao? Hắn làm sao bỏ được đem hài tử tặng cho ngươi a? Hẳn là các ngươi. . . Cho nên ngươi chướng mắt cha ta!" Cẩu Nha Nhi quái khiếu!

"Ngươi cho ta cút!"

Tiêu Quan Âm phát điên, nàng hiện tại thật có lòng đem Cẩu Nha Nhi đè vào trong chậu nước, chết đuối được rồi!

Tiểu tử này làm sao so với hắn cha còn làm cho người ta chán ghét?

"Ta cho ngươi biết, hiện tại một câu cũng không cần nói, càng không nên hỏi, ta sẽ nói cho ngươi biết chân tướng, sau đó, ngươi cho ta có bao xa lăn bao xa, đừng ở trước mặt ta lắc lư!"

Cẩu Nha Nhi bị nói ỉu xìu, đành phải ngồi chồm hổm trên mặt đất, như cái gặp cảnh khốn cùng giống như.

Tiêu Quan Âm thở dài một hơi, nàng đem chính mình giúp đỡ Hoàn Nhan bộ sự tình nói, kỳ thật cũng không chỉ Tiêu Quan Âm một cái, Bột Hải quốc Gấu lớn, Tam bá Vương Lương Cẩn, bọn hắn cũng đều xuất lực.

Tiêu Quan Âm nguyên lai tưởng rằng thực lực lớn mạnh về sau, Hoàn Nhan bộ liền có thể khởi binh xử lý Da Luật Hồng Cơ, ít nhất có thể nhấc lên Liêu quốc lộn xộn.

Nhưng không như mong muốn, Hoàn Nhan bộ hoàn toàn chính xác tốc độ cao lớn mạnh, chỉ là cường tráng lớn về sau Hoàn Nhan bộ, trở nên càn rỡ từ chịu tới. Hoàn Nhan Ô Cổ chính là đã mất đi cẩn thận, a sơ nói muốn cùng bọn hắn liên hợp lại binh, liền tin là thật, kết quả bị Da Luật Hồng Cơ cùng a sơ liên kết tập kích, Hoàn Nhan bộ mấy cái dẫn đầu toàn đều chết sạch.

"Người của ta an bài tay phát giác sự tình không ổn, đã không còn kịp rồi, Da Luật Hồng Cơ nhân mã đến Hoàn Nhan bộ, không có cách nào khác, chỉ có thể đem hắn mang ra ngoài."

Cẩu Nha Nhi không hiểu, "Sư phụ, cha hắn cùng huynh trưởng không phải đều đã chết sao? Ngươi mang về một đứa bé, có làm được cái gì?"

"Ha ha ha! Ngươi không phải cũng là cái tiểu hài tử!" Tiêu Quan Âm khó được tâm tình khá hơn một chút, "Hắn mặc dù là tiểu hài tử, nhưng hắn là hoàn nhan nhà chủng mà! Thảo nguyên sự tình, ta rõ ràng, Hoàn Nhan bộ rất mạnh mẽ, Da Luật Hồng Cơ sẽ nghĩ biện pháp suy yếu bọn hắn

Thế nhưng không có mười năm, hai mươi năm, đừng nghĩ phá hủy Hoàn Nhan bộ! Mà chỉ cần thời gian ba, năm năm, tiểu tử này liền sẽ lớn lên." Tiêu Quan Âm nói, đem Hoàn Nhan Doanh Ca nắm vào bên người.

"Ngươi có muốn hay không thay cha huynh báo thù? Đại Tống có tốt nhất võ học viện, có tốt nhất Đại tướng, ngươi chỉ cần học được bản sự, liền có thể chính tay đâm Da Luật Hồng Cơ, ngươi có nguyện ý hay không?"

Ừm

Hoàn Nhan Doanh Ca siết chặt nắm đấm, nghiến lợi nói: "Ta muốn cắt lấy đầu của hắn, đào ra tim của hắn! Để tế điện phụ thân của ta!"

"Nghe lời, đi nghỉ trước đi, ta sẽ nghĩ biện pháp đưa ngươi vào võ học viện."

Tiêu Quan Âm để cho người ta đem Hoàn Nhan Doanh Ca dẫn đi, quay sang, hướng về phía Cẩu Nha Nhi vẫy vẫy tay.

"Ngươi vừa mới, ta có khả năng mặc kệ, thế nhưng tiểu tử này ngươi nhất định phải đưa đi võ học viện, khiến cho tốt nhất sư phụ dạy hắn bản sự!"

Cẩu Nha Nhi gãi đầu một cái, "Sư phụ, ta đương nhiên có thể cùng Thái Tử chào hỏi, nhưng vấn đề là ta cảm thấy ngươi tác pháp không ổn."

"Làm sao không ổn!" Tiêu Quan Âm lập tức giận tái mặt, "Hoàn Nhan bộ rất mạnh mẽ, mà lại người Khiết Đan đều nói, Nữ Chân binh đầy không được địch! Chỉ cần ta tiêu xài khí lực duy trì Hoàn Nhan Doanh Ca, không cần mấy năm, hắn liền sẽ binh hùng tướng mạnh, đến lúc đó, Da Luật Hồng Cơ liền sẽ chết!"

"Cái kia. . . Sau đó thì sao?"

Tiêu Quan Âm hơi sững sờ, "Sau đó, cái gì sau đó?"

"Đương nhiên là quật khởi Nữ Chân bộ!" Cẩu Nha Nhi nói: "Ngươi nói, bọn hắn so người Khiết Đan càng hung hãn, lợi hại hơn. Ngộ nhỡ bọn hắn thay thế Liêu quốc, đối Đại Tống chẳng phải là nguy hiểm hơn rồi?"

Tiêu Quan Âm trầm mặc.

Cẩu Nha Nhi khe khẽ thở dài, "Sư phụ, ngươi đi vào Đại Tống cũng vài chục năm, đệ tử không tin ngươi đối khối này đất đai không có tình cảm, đệ tử hi vọng sư phụ về sau có thể nhiều suy tính một chút Đại Tống lợi ích, đừng chỉ là bị cừu hận che đậy con mắt, báo thù rất trọng yếu, thế nhưng báo thù bên ngoài, còn có thơ cùng phương xa. . ."

Nói một hơi, Cẩu Nha Nhi quay đầu liền chạy, hắn sợ sư phụ tái phát bão tố, đến lúc đó cũng không phải là chịu mấy nắm đấm sự tình. Hắn chạy tới sân sau, chuẩn bị lên xe ngựa về kinh, thế nhưng là bỗng nhiên nghĩ đến, buổi lễ long trọng kết thúc, đến ban đêm muốn đóng cửa thành, Tiêu Quan Âm trang viên này ở ngoài thành, hắn còn không thể quay về trong thành.

Không có cách, chỉ có thể đến sương phòng tránh một đêm, tốt nhất đừng để Tiêu Quan Âm phát hiện.

Ngay tại Cẩu Nha Nhi lúc xoay người, đột nhiên nghe được đầu tường truyền tới một thanh âm thanh thúy, Cẩu Nha Nhi lập tức quay đầu, mượn mông lung ánh trăng, hắn thấy được một cái sáng loáng phi trảo.

Treo lại đầu tường về sau, liền có người áo đen cấp tốc lật đến trong tường!

"Là thích khách!"

Cẩu Nha Nhi dọa cho phát sợ, hắn vội vàng từ hậu viện chạy đến, sau đó mới dắt cuống họng hô to.

"Có thích khách a! Mau ra đây a!"

Hắn này một cuống họng, xem như cứu được biệt viện tất cả mọi người. Rất nhiều người chỉ mặc áo mỏng, dẫn theo đao kiếm, liền vọt ra. Đối diện vừa vặn cùng thích khách đụng vào nhau, trong nháy mắt lâm vào kịch đấu bên trong, nếu không phải Cẩu Nha Nhi sớm phát hiện, thật không biết muốn tổn thất bao nhiêu.

Nhưng dù cho như thế, hộ vệ cũng là tổn thất nặng nề, chỉ có thể miễn cưỡng đối phó.

. . .

Ngoài thành như thế, nội thành đâu?

Như thế không dễ chịu!

Vương Ninh An mặc dù bắt gặp Hắc Hổ A Phúc, biết có người muốn hành thích, cũng khai thác hành động, thế nhưng là tốc độ của hắn mặc dù nhanh, lại chỉ là chú ý tới Khiết Đan bên này, không để mắt đến hành thích chân chính chủ lực —— nhét ngươi trụ võ sĩ!

Vương Ninh An chuẩn bị trước về phủ đệ, sau đó tại ra lệnh.

Ngay tại khoảng cách vương phủ còn có hai con đường nói địa phương, theo ven đường quán rượu, còn có dưới mặt đất rãnh thoát nước, tựa như là thành đoàn chuột như thế, thích khách chen chúc mà ra, lao thẳng tới Vương Ninh An xe ngựa.

Tại quá khứ trong vòng vài ngày, bọn hắn đã quyết định, chỉ cần có thể giải quyết Vương Ninh An, bọn hắn liền là nhét ngươi trụ đế quốc đại công thần, tên của bọn hắn sẽ đời đời bất hủ, huy hoàng thiên cổ.

Thiên đường có quá thật đẹp đồ tốt đang chờ bọn hắn, xông lên a, giết a!

Giết Vương Ninh An, máu của hắn có thể làm cho mọi người bước vào thiên đường cửa chính, đi gặp mặt vĩ đại thần linh, thu hoạch được bất hủ sinh mệnh!

Mỗi người đều phát điên, quơ binh khí trong tay, điên cuồng công kích.

Có thể hộ tống sứ giả đi vào Đại Tống, đều là nhét ngươi trụ đế quốc tinh nhuệ.

Cùng Đại Tống trăm năm thái bình khác biệt, nhét ngươi trụ là theo máu lửa ở trong đi ra đế quốc, bọn hắn gần như mỗi một ngày đều đang chiến tranh, những người này đều là theo trong núi thây biển máu bò ra tới.

Toàn thân trên dưới, đều tản ra mùi máu tanh.

Vương phủ hộ vệ đều là bách chiến tinh nhuệ, tại thế công của bọn hắn phía dưới, thế mà không chiếm được lợi lộc gì, điều này cũng làm cho Vương Ninh An thấy giật mình.

Cũng may xe ngựa của hắn là đặc chế, không cần lo lắng cung nỏ xạ kích, hoàn toàn là một tòa nhỏ thành lũy. Chỉ là như thế, Vương Ninh An tay cũng không tự chủ được ấn vào bên hông nhuyễn kiếm, hắn đã cực kỳ lâu vận dụng binh khí, dù cho đối mặt Ngôi Danh Lãng Ngộ, cũng chỉ là tại nguyên nhung trên xe chỉ huy mà thôi.

Trong nháy mắt, Vương Ninh An trong lòng bàn tay toát ra mồ hôi lạnh.

Nhưng vào lúc này, một đội tuần tra sai dịch nghe hỏi chạy đến, bọn họ đều là Lạc Dương trong nha môn người, vạn thọ buổi lễ long trọng thời điểm, giữ gìn trật tự, lập công không nhỏ.

Nghe được thanh âm, bọn hắn dẫn theo yêu đao răng sắt, côn bổng xiềng xích, tốc độ cao vọt lên.

Có chừng 50 người, không phải cái số lượng nhỏ, thế nhưng là khó có thể tưởng tượng, bọn hắn ngay cả ngăn trở dừng đối phương bước chân đều làm không được. Tựa như là một khối đá, ném vào gợn sóng bên trong, trong nháy mắt biến mất.

Những này hung hãn thích khách, đạp lên các sai dịch thi thể, tiếp tục đuổi giết Vương Ninh An.

Ánh mắt của bọn hắn dần dần đã biến thành khát máu màu đỏ, dữ tợn mà đáng sợ, thời khắc này bọn sát thủ, đã không quan tâm sinh mệnh của mình, đao kiếm chém vào trên người của bọn hắn, máu bắn tung toé, cánh tay bẻ gãy theo thân thể tách rời, những này cũng không có cách nào để bọn hắn dừng lại.

Chỉ có triệt để chém đứt đầu của bọn hắn, đâm xuyên trái tim của bọn hắn, bọn gia hỏa này mới có thể dừng lại.

Trong thời gian thật ngắn, Vương Ninh An liền tổn thất một nửa hộ vệ, trong mắt của rất nhiều người, đều mang sợ hãi cùng không thể tưởng tượng nổi.

Chỉ cần tiếp qua một khắc đồng hồ, Vương Ninh An hộ vệ liền sẽ tiêu hao sạch, hắn liền gặp phải sống chết tình thế nguy hiểm. . . Đúng lúc này về sau, đột nhiên có một đám thân mang dày đặc bản giáp kỵ binh xuất hiện, bọn hắn tựa như là thiên binh buông xuống, từ đầu đến chân bảo hộ, để bọn hắn không sợ bất luận cái gì công kích.

Kỵ binh đột tiến, rất nhiều người bị đụng bay, lạnh buốt thiết kỵ đạp lên thích khách thân thể mà qua, vây công Vương Ninh An thích khách liền là vừa loạn.

Lúc này kỵ binh lại lần nữa trở về, lại giết trở về, Vương Ninh An xuyên thấu qua cửa sổ xe, rốt cục nhận ra dẫn đội người!

Là Địch Thanh, Địch lão ca!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.