Chương  797: Vì hồng nhan giận

Chương  797: Vì hồng nhan giận

Tại Đại Tống, nhất là tại đô thành, đế quốc trái tim, làm ám sát, tuyệt đối là nhất chuyện ngu xuẩn, nhất là vài trăm người quy mô, càng là xuẩn tới cực điểm.

Không có người thông minh sẽ phạm hai lần sai lầm, Địch Thanh từng gặp được ngựa Mộc lưu gram ám sát, đồng thời còn bị thương. Từ đó về sau, Địch tướng công yên lặng một đoạn thời gian rất dài.

Có lẽ rất nhiều người đều quên, thế nhưng Địch Thanh sẽ không, hắn là dụng binh mọi người, chú ý cẩn thận là bản năng.

Nhất là vạn thọ buổi lễ long trọng, càng là không cho phép ra một một chút lầm lỗi.

Đại Tống biểu hiện hoàn toàn là ngoài lỏng trong chặt, Địch Thanh đã đang khắp nơi đều bố trí cơ sở ngầm, bọn hắn cải trang thành đủ loại thân phận, có tiến vào khách sạn quán rượu, có tiến vào bách tính nhân gia, trên đường tiểu thương, trước mặt bày biện kẹo lỗ tai, lư đả cổn, đậu hũ tiêu xài, âm thầm liền đang giám thị tất cả mọi người động tĩnh.

Cho dù là buổi lễ long trọng kết thúc, các quốc gia sứ giả lần lượt rời đi, Địch Thanh cũng không có buông lỏng.

Đi trăm bước mà nửa 90.

Thường thường cách thành công cách xa một bước thời điểm, mới dễ dàng nhất phạm sai lầm. Hắn Địch Thanh đứng ở vũ phu đỉnh phong, kết quả bị các phe công kích, Đại Tống đứng ở vạn nước đỉnh  đồng dạng sẽ không nhẹ nhõm.

Địch Thanh không tin những quốc gia này sẽ không ghen ghét, sẽ không đỏ mắt.

Hắn tựa như là một đầu tuổi già Lang Vương, nhìn chăm chú lên trên lãnh địa nhất cử nhất động.

Dù cho không có Hắc Hổ báo tin, nhét ngươi trụ võ sĩ, lập tức xuất động vài trăm người, chạy đến hai bên đường phố mai phục, mà con đường này lại là Vương Ninh An phải qua đường, đồ đần đều biết bọn hắn muốn làm gì.

Địch Thanh suất lĩnh lấy thiết kỵ, mãnh liệt trùng kích.

Lạc Dương rộng rãi bằng phẳng đường xi măng, cho Địch Thanh tốt nhất thi triển không gian.

Hắn đem nhét ngươi trụ võ sĩ vọt tới liểng xiểng, thương vong bừa bộn.

Chỉ là làm người kinh ngạc chính là đám người này cũng không lui lại, hoặc là tán loạn, mà là hung hãn không sợ chết, hướng về Địch Thanh cấm quân vọt tới.

Cấm quân đều là nghiêm chỉnh huấn luyện tinh nhuệ, kết thành chiến trận, đao lá chắn binh phía trước, dùng nặng nề tấm chắn ngăn trở kẻ địch, sau đó trường thương nhô ra, xuyên thấu từng cái nhét ngươi trụ võ sĩ thân thể, sau đó đem bọn hắn giơ lên cao cao, dùng sức ném ra!

Máu tươi tản mạn trên không, khắp nơi tràn ngập mùi máu tanh.

Những này nhét ngươi trụ võ sĩ hùng tráng mà cường tráng

Sinh mệnh lực ương ngạnh, dù cho bị đâm xuyên lồng ngực, chỉ cần còn lại một hơi, sẽ còn đem đao trong tay ném ra đi, kích thương tống binh.

Có một tên, bụng bị đánh mở, kéo lấy lộ ra ngoài ruột, chạy vọt về phía trước chạy, trọn vẹn chạy mấy chục bước, tầng tầng quẳng xuống đất, thân thể của hắn như trước đang hướng về phía trước bò, mãi đến một cái cấm quân chém đứt cổ của hắn, đầu người lăn ra ngoài thật xa, ánh mắt bên trong còn tràn ngập không cam lòng!

Địch Thanh thề, đây là hắn gặp được điên cuồng nhất một đám người.

Hắn chuẩn bị đầy đủ, thế mà còn chết mấy chục người, thụ thương càng là vô số. Cũng may càng nhiều cấm quân chạy đến. Tạo thành vòng vây to lớn.

Ngoại trừ đao lá chắn binh cùng trường thương binh bên ngoài, còn có cung tiễn thủ, tên nỏ tay.

Như là châu chấu giống như tiễn mất, xuyên thấu lần lượt võ sĩ thân thể, đem bọn hắn đóng ở trên mặt đất, biến thành vô số cỗ thi thể lạnh băng.

Còn có cấm quân mang theo chuyên môn đặc chế lưới đánh cá, phía trên treo đầy lưỡi dao, đột nhiên lao ra, đem những cái kia không sợ chết gia hỏa bao lấy, sau đó dùng trường thương đem bọn hắn đâm thành tổ ong vò vẽ.

Ước chừng qua nửa canh giờ, chiến đấu mới hoàn toàn kết thúc, khắp nơi đều có thích khách thi thể, gần như không có một cái nào là hoàn chỉnh.

Địch Thanh thở hổn hển, đến Vương Ninh An trước mặt xe ngựa, hắn áo giáp phía trên cũng chịu mấy đao, may mà không có chém tan thụ thương, Địch tướng công hết sức hổ thẹn.

"Già, không còn dùng được! Chỉ là mấy cái mao tặc đều phí hết khí lực lớn như vậy, sau này a, thật sự là đừng nghĩ ra trận giết địch!"

Vương Ninh An liền vội vàng lắc đầu, "Lão ca, ngươi liền chớ khiêm nhường, ta xem đám gia hoả này không phải hạng người tầm thường."

Hắn mấy bước đi tới một cỗ thi thể đằng trước, cái tên này cổ bị đánh mở, vết thương phi thường lớn, máu tươi còn tại chảy ra ngoài lấy.

"Địch lão ca, ngươi nhìn xem máu màu sắc có phải hay không không thích hợp?"

Địch Thanh lúc này mới chủ ý, "Tựa hồ là tiên diễm chút, mà lại theo lý thuyết cái kia đọng lại, làm sao còn tại phẩm loại?"

Đúng lúc này về sau, đã xử lý tốt vết thương Hắc Hổ khập khiễng đến đây.

Hắn duỗi ra đen kịt ngón tay, dính điểm huyết dịch, đưa đến bên miệng.

"Bọn hắn uống thuốc đi!"

Hắc Hổ quả quyết nói ra: "Hương vị của máu càng tươi, khiến cho người tinh thần phấn chấn."

Vương Ninh An liếc nhìn Hắc Hổ, cái tên này trước kia liền là cái dã nhân, giết người uống máu sự tình khẳng định làm không ít, hắn còn là đáng tin mà.

Lúc này Địch Thanh đã đẩy ra một cái thích khách miệng, bên trong trống không, không có đầu lưỡi, sau đó Địch Thanh lại xé mở cái tên này quần áo trong  đồng dạng trống rỗng.

"Lại là ngựa Mộc lưu gram!"

Địch Thanh nghiến răng nghiến lợi, "Lại là đám gia hoả này, lần trước liền là Đại Thực võ sĩ muốn ám sát bệ hạ, lần này lại là bọn hắn! Đơn giản có thể giết không thể lưu!"

Có thể đem Địch Thanh tức thành như thế, song phương thù thật đúng là không nhỏ.

Nhét ngươi trụ đế quốc, ngựa Mộc lưu gram, thái giám kỵ binh, mấy cái này từ liền đến cùng một chỗ, rất dễ dàng nghĩ đến ai là ám sát hung thủ. Hơn phân nửa là Đại Tống tiến quân Tây Vực, lại đánh bại rắc rắc phần phật mồ hôi nước, bước kế tiếp liền là nhét ngươi trụ, cho nên bọn hắn muốn ám sát Vương Ninh An, ngăn cản Đại Tống tiến quân.

Ăn khớp lên nói thông được, mà lại cũng thuận lý thành chương!

"Khởi bẩm Thái úy, nhét ngươi trụ sứ đoàn đã tại hai canh giờ trước đó, đang lúc hoàng hôn, rời đi Kinh Thành."

"Muốn chạy?"

Địch Thanh cả giận nói: "Lập tức xin mời chỉ mở thành, điều động 5000 người, đuổi theo cho ta!"

Hóa ra Địch tướng công cũng là mang thù người, hắn là không định buông tha nhét ngươi trụ người!

Đúng lúc này về sau, lại có người báo tin, nói là Khiết Đan sứ đoàn, cũng cùng nhét ngươi trụ sứ đoàn gần như đồng thời rời đi, chỉ là một cái đi thành Tây, một cái đi bắc thành.

Vương Ninh An đột nhiên sững sờ, làm sao phạm hồ đồ rồi, Hắc Hổ nói, Khiết Đan cũng quấn vào ám sát, nhưng vấn đề là hành thích mình người bên trong, chỉ có nhét ngươi trụ võ sĩ.

Người Khiết Đan đều đi đâu rồi?

Bắc thành, bọn hắn muốn làm gì?

Vương Ninh An con ngươi chuyển động, đột nhiên nghĩ đến một loại khả năng!

Trong nháy mắt, sắc mặt của bọn hắn liền thay đổi!

"Nhanh, chút đủ nhân mã, theo bổn vương ra khỏi thành!"

Xe ngựa cũng không ngồi, trở mình trên thân một con ngựa ô, dẫn đầu liền chạy ra khỏi đi, người phía sau đều dọa sợ, từ khi phong vương về sau, càng ngày càng quan tâm hình tượng của mình, dù cho chết đói cũng phải có trọn vẹn hình dáng, này gọi trước núi thái sơn sụp đổ mà mặt không đổi sắc.

Bao lâu thấy Vương gia nôn nóng như vậy qua?

Địch Thanh cũng không biết Vương Ninh An phạm vào bệnh gì, vẫn là hạ lệnh để cho người ta ngựa đi theo, tuyệt đối đừng khiến cho Vương Ninh An xảy ra ngoài ý muốn, dù sao ai cũng không biết, còn có hay không thích khách núp trong bóng tối.

Thế nhưng là nhân mã mới ra đi, Địch Thanh liền nghĩ tới, hiện tại là buổi tối, buổi lễ long trọng đi qua  dựa theo dĩ vãng quy củ, muốn đóng cửa thành.

Không có thánh chỉ, là tuyệt sẽ không mở thành.

"Đây không phải phiền toái sao! Muốn xin mời chỉ a!"

Địch Thanh chỉ có thể gấp đến độ đối không khí hô to, Vương Ninh An sớm liền không thấy bóng dáng.

Mà trên thực tế, sớm tại nhét ngươi trụ võ sĩ vây công Vương Ninh An thời điểm, Hoàng thành ti đã đem tình báo đưa vào trong cung, bởi vì dựa theo quy củ, Hoàng thành cũng là muốn tại buổi chiều đóng cửa.

Một khi Hoàng thành đóng lại, dù cho thiên đại sự tình, cũng phải chờ đợi ngày thứ hai xử lý.

Dù sao trời đất bao la, cũng không bằng Hoàng đế an nguy lớn.

Vương Ninh An gặp chuyện tin tức, đúng là tại Hoàng thành đóng cửa trước một khắc đưa tiến vào cung, trực tiếp đưa đến Triệu Thự trong tay.

Triệu Thự thấy về sau, cả người cũng không tốt.

Dám ám sát sư phụ, đơn giản không muốn sống!

"Hạ lệnh, triệu tập hết thảy cấm quân, toàn thành giới nghiêm, đem hết thảy ở lại kinh thành sứ giả đều cho khống chế trong tay, một cái khác buông tha."

Cái này cũng chưa tính, Triệu Thự thậm chí muốn đích thân lãnh binh, ra đi giải cứu sư phụ.

Kết quả kinh động đến Triệu Trinh, Kinh Thành xuất hiện hành thích việc lớn, Hoàng đế đương nhiên hết sức tức giận, nhưng mà Triệu Trinh dù sao gặp quá nhiều sóng gió, hắn hơi nghĩ đo một cái, liền nói ra: "Không cần gấp gáp, phải tin tưởng ta Đại Tống quan lại, bọn hắn không phải ăn không ngồi rồi, chỉ là vài trăm người, không lật được trời. Ngươi cũng đừng làm khổ, một mực ở lại trong cung chờ tin tức."

Mặc cho Triệu Thự như thế nào lo lắng, Triệu Trinh không hé miệng, hắn cũng là không có cách nào khác.

Cũng may chờ thời gian không dài, Địch Thanh liền phái người đưa tới tin tức, trong kinh thành thích khách đã giải quyết, Tây Lương vương mang đám người ra khỏi thành, đuổi theo giết Liêu quốc sứ đoàn.

Địch Thanh còn phái người xin mời chỉ, cho phép nhân mã ra khỏi thành.

Triệu Thự thấy yêu cầu này, tức giận đến vui vẻ, này đến lúc nào rồi, còn muốn xin mời chỉ a!

Nhưng hắn cũng biết quy củ không thể xấu, chỉ có thể tự mình chạy đi nói cho Triệu Trinh, sau đó phác thảo một phần thủ dụ  ấn lên ngọc tỉ. Hắn tự mình mang theo quân Phủng Nhật ba ngàn tinh nhuệ, vội vã ra hoàng cung.

Chờ đãi Triệu Thự mang đám người đi ra, chính sự đường, Lạc Dương phủ, Binh bộ, Xu Mật viện, bộ tham mưu, tuần thành ngự sử. . . Phàm là có thể dính líu quan hệ nha môn, tất cả đều bắt đầu chuyển động, toàn bộ Kinh Thành, đều bị một mực khống chế lại, mưa gió không lọt.

Triệu Thự đi thẳng tới bắc thành, gặp được thủ vệ quan lại. Làm người giật mình là vị này hai cánh tay còn bị cột, một mặt khổ tương, muốn nhiều thảm có bao nhiêu thảm!

"Tây Lương vương đâu? Thấy Tây Lương vương chưa vậy?" Triệu Thự thất kinh hỏi.

"Điện hạ, đều là vi thần không có năng lực, Vương gia ra khỏi thành đi." Cánh cửa lại vẻ mặt đưa đám nói.

"Ra khỏi thành rồi? Vậy ngươi đây là có chuyện gì?"

"Bẩm điện hạ, này, đây là Vương gia trói."

Nguyên lai Vương Ninh An một hơi chạy tới bắc thành, kết quả thủ vệ quan nhất định phải thánh chỉ, không cho thánh chỉ, liền không thể khiến cho hắn ra ngoài. Cái này nhưng làm Vương Ninh An lo lắng, hắn nơi nào có thời gian đi đòi hỏi thánh chỉ a!

Nhưng cái tên này lại một cây gân, nói cái gì cũng không đáp ứng.

Vương Ninh An liền muốn cái biện pháp, hắn giữ cửa lại gọi xuống tới, trực tiếp cho buộc, ném tới một bên.

Sau đó cầm đao mang lấy thủ vệ binh sĩ cổ, cuối cùng là đem cửa thành mở rộng, thuận lợi ra khỏi thành đi.

Triệu Thự nghe xong giới thiệu, cũng là giật nảy mình.

Sư phụ của ta a, đến cùng là chuyện gì, khiến cho liền quy củ cũng không để ý?

Bắc thành lại có gì đặc biệt hơn người. . . Nha!

Triệu Thự đột nhiên nhớ tới, tại bắc thành bên ngoài, có một mảnh chuồng ngựa, còn có cái rất đẹp trang viên, hắn từng cùng Cẩu Nha Nhi đi qua nhiều lần, chạy tới đó ngựa đua bắn tên, chơi đến hết sức vui sướng.

Nghe Cẩu Nha Nhi nói, trang viên kia là sư phụ hắn, cũng chính là Tiêu Quan Âm! Chỉ là Triệu Thự một mực không tin, hắn cảm thấy là hẳn là chính mình sư phụ kim ốc tàng kiều mới đúng!

Tiêu Quan Âm, bắc thành. . . Nha!

Nguyên lai sư phụ đây là lo lắng mỹ nhân, liền quy củ cũng không để ý. . . Trước kia liền nghe nói qua, bởi vì Vô Ưu Động người tập kích tô sư nương, sư phụ liền dưới cơn nóng giận, diệt Vô Ưu Động, lần này chưa chừng, sư phụ muốn tiêu diệt Liêu quốc, thay tiêu sư nương trút giận đâu! )! !

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.