Chương 798: 3 vị phu nhân

Chương 798: 3 vị phu nhân

Da Luật Hóa Cát cảm thấy Moussavi hết sức không thông minh, hắn không nên lựa chọn Đại Tống đô thành động thủ, chỉ là hắn cũng không có gánh vác Da Luật Hồng Cơ áp lực, trong lòng còn có may mắn, lựa chọn đi tập kích Tiêu Quan Âm trang viên.

Này là lúc nào?

Cũ mới giao thế, Triệu Trinh thân thể ngày càng sa sút, lúc nào cũng có thể rời đi, làm vì đế quốc người thống trị cao nhất, mỗi một lần thay đổi, đều tràn đầy biến số cùng nguy hiểm.

Triệu Nhị búa tiếng ánh nến không cần nói, Chân Tông kế vị thời điểm, Lữ mang cũng là cẩn thận từng li từng tí, bởi vậy đạt được việc lớn không hồ đồ thanh danh tốt đẹp.

Đến Triệu Trinh ở đây, mặc dù danh chính ngôn thuận, nhưng là bởi vì Lưu Thái Hậu tồn tại, Đại Tống kém chút ra một vị nữ hoàng.

Bây giờ đến Triệu Thự ở đây, mặc dù các phương diện đều chuẩn bị thỏa đáng, xem không xuất ra bất cứ vấn đề gì, thế nhưng Triệu Trinh cũng không dám qua loa, tại quá khứ trong vài năm, hắn hết thảy mở rộng 8 vạn cấm quân, trên cơ bản đều lưu tại kinh thành chung quanh.

Mà lại này tám vạn cấm quân, toàn bộ áp dụng hoàng gia võ học tuổi trẻ sinh viên, để bọn hắn sung làm trung hạ tầng quan chỉ huy, đừng quên, Triệu Thự liền là hoàng gia võ học xuất thân, những người này đều tính toán lên là Thái Tử sư huynh sư đệ, rất nhiều người còn có đồng môn tình nghĩa. Đã sớm cùng Triệu Thự vinh nhục cùng hưởng, đồng tiến chung lui.

Này một cỗ cấm quân thế lực, tăng thêm bộ tham mưu Địch Thanh, còn thật nhiều, trung với Đại Tống hoàng thất hạ thần, đúng là Triệu Trinh vất vả nhiều năm bày ra toàn cục.

Bất luận kẻ nào cũng đừng hòng đục nước béo cò, chiếm Triệu gia giang sơn.

Chỉ là những này an bài không dùng đến người một nhà trên người, ngược lại dùng đến Khiết Đan thích khách trên người.

Bọn hắn coi là trang viên ở ngoài thành, công kích dễ dàng, thật tình không biết, ngoài thành liền có mấy tòa cấm quân đại doanh, Cẩu Nha Nhi là Thái Tử thư đồng, hắn tại cấm quân thế hệ tuổi trẻ bên trong, địa vị khá cao, làm phát giác có người hành thích, lập tức nói cho thủ hạ, nhanh truyền tin, khiến cho chung quanh cấm quân hoả tốc cứu viện.

Trên thực tế  chờ Vương Ninh An chạy tới thời điểm, chiến đấu đã kết thúc.

Công kích trang viên hơn ba trăm người toàn bộ được giải quyết, cấm quân đã bắt đầu thanh tra thân phận của những người này.

Vương Ninh An chạy đến, vừa vặn mang theo Hắc Hổ A Phúc.

Cái tên này hiểu rất rõ Khiết Đan võ sĩ, khiến cho hắn lần lượt phân biệt, Hắc Hổ một đường nhìn xem đến, vành mắt còn đỏ lên. Thật nhiều người đều là cùng hắn uống rượu với nhau đánh bạc huynh đệ, thật là nghĩ không ra, đám người này đã chết mất, đã biến thành thi thể lạnh băng.

Tội gì khổ như thế chứ?

Đại Tống thật tốt a

Nếu là lưu tại Đại Tống, cũng làm một cái đấu vật tay, hoặc là ngựa đua, bắn tên, kiếm tiền thưởng, nhẹ nhàng khoan khoái sống qua ngày thật tốt, làm gì cho người ta bán mạng, liền đầu cũng bị mất!

Hắc Hổ càng xem càng cảm giác đến lựa chọn của mình thật sự là quá anh minh.

"Khởi bẩm Vương gia, những người này bên trong, có 100 người, không phải Khiết Đan võ sĩ."

Vương Ninh An trầm mặt, nhẹ gật đầu, hắn cũng chú ý tới, có 100 người, bọn hắn ngũ quan cùng người Khiết Đan rõ ràng khác biệt, mà lại trong đó cũng có người cắt đi đầu lưỡi, còn có người cắt đi điểm chí mạng.

Lại là thái giám kỵ binh!

Thẳng thắn giảng, cắt một đao về sau, tuyệt đại đa số nô lệ kỵ binh thân hình thon dài, ngũ quan đẹp đẽ, có loại đẹp đẽ cảm giác, rất khó đem bọn hắn cùng tử sĩ liên hệ với nhau.

Nhưng hết lần này tới lần khác liền là những người này, một khi lên chiến trường, vô cùng điên cuồng, bọn hắn không quan tâm kẻ địch tính mệnh, cũng không quan tâm tính mạng của mình.

Này 100 người, gần như không có một bộ hoàn chỉnh thi thể, cho dù là chết mất, trong mắt còn tựa hồ có ngọn lửa đang thiêu đốt như thế.

Thật sự là khó có thể tưởng tượng, đến tột cùng là dạng gì nhân vật, mới được huấn luyện được đáng sợ như vậy tử sĩ?

Mà những người này lại là bị ai mê hoặc, cắt mất đầu lưỡi, không nói thêm gì nữa, cũng không cách nào nhấm nháp mỹ vị, còn đem chính mình đã biến thành thái giám, một ngày một đêm huấn luyện, chỉ vì chấp hành chỉ có mấy lần nhiệm vụ, hoặc là trên chiến trường chết mất, hoặc là lành nghề đâm trúng hao hết sạch sinh mệnh của mình.

Tựa như là ngọn nến như thế!

Bọn hắn tồn tại là vì cái gì?

Có lẽ bọn hắn căn bản cũng không quan tâm ở kiếp này đi!

Vương Ninh An đối mặt với thi thể khắp nơi, vậy mà rơi vào trầm tư.

"Khụ khụ. . ."

Đột nhiên phía sau vang lên tiếng ho khan, Vương Ninh An bỗng nhiên quay đầu, vừa hay nhìn thấy vóc người cao gầy Tiêu Quan Âm xuất hiện tại sau lưng, sắc mặt nàng rất yếu ớt, gấp bó chặt màu đen áo lông chồn, đứng trong gió rét, lại có chủng yếu đuối, sở sở động lòng người cảm giác.

Vừa mới trải qua ám sát, cho dù là nam tử hán đại trượng phu, cũng sẽ thấp thỏm lo âu đi! Thật sự là khó vì một nữ tử! Vương Ninh An tâm không hiểu nhúc nhích một chút.

Tiêu Quan Âm tan mất ngày xưa nữ cường nhân ngụy trang, lời nói cũng không còn sắc bén, càng không có khắp nơi tranh phong mùi vị.

Nàng chỉ là nhìn thoáng qua, liền lập tức nghiêng đầu qua một bên, chỉ cảm thấy yết hầu có chút bắt đầu khởi động.

"Đến bên này."

Vương Ninh An chủ động mời, Tiêu Quan Âm vội vàng đi theo, bọn hắn đến ở vào Tây Bắc đình nghỉ mát, ở đây tại hướng đầu gió, ngửi không thấy như vậy gay mũi mùi máu tanh.

"Vương gia, ngươi có lẽ không nghĩ tới đi! Nhét ngươi trụ lại là mãnh liệt như vậy một cái đối thủ!"

Vương Ninh An lại lắc đầu, "Không giống!"

"Vương gia có ý tứ gì?"

Vương Ninh An nói: "Theo ta được biết, nhét ngươi trụ là cái hết sức khổng lồ đế quốc, có được trăm vạn kỵ binh, thực lực hùng hậu, bọn hắn cương vực, không thể so với Đại Tống nhỏ. Theo lý thuyết, một cái cường hãn đế quốc, nhất là hưng khởi không lâu, bọn hắn hẳn là giống mới lên mặt trời, sùng thượng vũ lực, thờ phụng nắm đấm, chú trọng thực lực."

Tiêu Quan Âm cực kì thông minh, lập tức nói: "Vương gia, ngươi là cảm thấy ám sát không phải nhét ngươi trụ sứ đoàn thủ đoạn?"

"Đây cũng không phải, nhét ngươi trụ dựa vào vũ lực, thành lập được khổng lồ đế quốc, ám sát rất bình thường. Chỉ là những này thích khách quá kì quái, bọn hắn rất điên cuồng không nói, mà lại Hắc Hổ kiểm tra qua, bọn hắn thế mà phục hạ độc vật, vậy mà đặc biệt không thể giải."

"Dược vật?"

"Ừm, là một loại có thể khiến người ta phát cuồng dược vật, hết thảy những này võ sĩ lành nghề đâm thời điểm, vẻ mặt tùy tiện, hung hãn không sợ chết, dù cho đâm bị thương bọn hắn, chặt xuống thân thể, chỉ cần còn có thể động, liền biết chiến đấu không ngừng. . . Những này đều không phải là người bình thường cái kia có biểu hiện, bọn hắn là phục dụng dược vật." Vương Ninh An nói: "Ta khiến cho Tiền thái y đi kiểm tra, căn cứ suy đoán của ta, hẳn là cùng loại Ngũ Thạch tán đồ vật, dùng về sau, có thể khiến người ta hưng phấn, sinh ra ảo giác, phiêu nhiên dục tiên, như là đến tiên cảnh thiên đường . . . vân vân!"

Vương Ninh An đột nhiên giật mình, hắn nghĩ tới.

Mà Tiêu Quan Âm cũng nghĩ đến!

Nàng đem nước trà đưa cho Vương Ninh An, xảo trá cười một tiếng, "Vương gia, viết xuống đây đi!"

Vương Ninh An chần chờ một cái  dựa theo nàng ý tứ, ngón tay dính lấy nước trà, tại trên bàn đá viết xuống bốn chữ. . . Trong núi ông lão!

Lại nhìn Tiêu Quan Âm, nàng viết là hai chữ —— Hoắc sơn!

Vương Ninh An cười ha ha, Tiêu Quan Âm lại có chút tức giận, mặc dù hai người viết ý tứ như thế, nhưng vẫn là thiếu như vậy chút ăn ý!

Cái này trong núi ông lão, là người thế nào đâu?

Đối với hết thảy tống người mà nói, đều là cái vô cùng tên xa lạ.

Tiêu Quan Âm có thể biết, là bởi vì nàng đọc lướt qua rộng khắp, xuống khổ công phu, chung quanh các quốc gia dân tục dân tình, anh hùng truyền thuyết, tất cả đều chứa ở đầu của nàng bên trong, tự nhiên có thể nghĩ ra được.

Cũng là Vương Ninh An, hắn hoàn toàn là đầu cơ trục lợi.

Tại đời trước thời điểm, có một quãng thời gian, Vương Ninh An hết sức si mê võ hiệp, hắn đọc được qua có quan hệ trong núi lão nhân nội dung, nói hắn sáng tạo ra Càn Khôn Đại Na Di tâm pháp, lại sáng tạo ra Thánh Hỏa lệnh võ công, là Ba Tư minh giáo người sáng lập.

Thật đúng là đừng nói, Vương Ninh An điều tra trong núi ông lão, hoàn toàn chính xác có nhân vật này, chỉ là hắn không cũng không phải là lâm cao thủ, càng không có sáng tạo cái gì Thánh Hỏa lệnh võ công, người ta cũng căn bản không bái lửa! Càng không phải là cái gì minh giáo người sáng lập!

Trong núi ông lão tên là Hoắc sơn, hắn là cái học giả, cũng là trạch nam

Trước kia thời điểm, du lịch cầu học, hơn nữa còn rất nóng lòng hoạn lộ, chẳng qua là lúc đó nhét ngươi trụ thủ tướng là Hoắc sơn sư huynh, hắn cũng không thích người sư đệ này, chỉ cho hắn cực nhỏ chức quan, Hoắc sơn phẫn nộ mà rời đi nhét ngươi trụ, tiến về Ai Cập, về sau lại quấn vào đoạt chính chi tranh, hắn ủng hộ Thái Tử thất bại.

Hoắc sơn liền dẫn theo bộ hạ của hắn, một lần nữa quay trở về nhét ngươi trụ phương bắc, tại a kéo mục đặc biệt núi, thành lập được hùng vĩ ưng bảo, đồng thời dùng cái này làm căn cứ địa, tốc độ cao phát triển đồ đệ tín đồ.

Hoắc sơn tự mình là cái hào hoa phong nhã học giả, hắn tại dựng thành ưng bảo về sau, liền làm trạch nam, dốc lòng sáng tác, giải thích kinh nghĩa, viết sách lập thuyết.

Bất quá hắn tín đồ lại không bình thản, tương phản, còn hết sức cực đoan, bọn hắn ưa thích dùng ám sát thủ đoạn, diệt trừ kẻ địch, bởi vậy Hoắc sơn tông phái, lại được xưng làm ám sát phái!

Vương Ninh An bởi vì muốn mở rộng đất đai biên giới, tự nhiên sớm làm một chút bài tập, trong núi ông lão rất là truyền kỳ, Vương Ninh An để cho người ta điều tra, thật là có ưng bảo tồn tại, mà trong núi lão nhân thích khách cũng xác thực làm ra rất nhiều chuyện kinh thiên động địa.

Tại nhét ngươi trụ trong nước, gần như không ai dám trực tiếp xưng hô Hoắc sơn danh hiệu!

"Vương gia  ấn lý thuyết, cái này Hoắc sơn, cùng nhét ngươi trụ đế quốc cũng không phải là người một đường, tương phản, bọn hắn tranh đấu rất nhiều, vì cái gì Hoắc sơn muốn phái đệ tử của mình, tới thay nhét ngươi trụ lấy hạt dẻ trong lò lửa đâu? Bọn hắn đắc tội Đại Tống, lại có chỗ tốt gì?" Tiêu Quan Âm suy nghĩ lấy hỏi.

Vương Ninh An trầm ngâm một chút, thấp giọng nói: "Rất khó nói, ta ngược lại thật ra cho rằng, lần này ám sát, chưa chắc là muốn giúp nhét ngươi trụ chiếu cố?"

Tiêu Quan Âm hút giọng điệu, nghiêm nghị nói: "Vương gia có ý tứ là ưng bảo người, cố ý giả dạng làm nhét ngươi trụ sứ giả, đắc tội Đại Tống, là vì hấp dẫn Đại Tống quân đội đi đối phó nhét ngươi trụ, sau đó bọn hắn tốt lấy hạt dẻ trong lò lửa?"

"Rất có thể!"

Vương Ninh An vuốt cằm nói: "Sự tình là càng ngày càng phức tạp, tiến quân Tây Vực về sau, đủ loại kỳ kỳ quái quái thế lực đều nhảy ra ngoài. Dĩ vãng chúng ta đều không có làm bài tập, hơi không cẩn thận, liền sẽ lâm vào vũng bùn a!"

Vương Ninh An lộ ra lo lắng, đúng lúc này về sau, có người đưa tới tin tức tống binh đã bắt được Liêu quốc sứ giả Da Luật Hóa Cát, mặt khác tiêu Hồ thấy cùng Tiêu Đại Hữu hai người ý đồ phản kháng, đều bị đả thương, đang ở vận trên đường trở về.

Quân Phủng Nhật bên kia, cũng ngăn chặn nhét ngươi trụ sứ giả, đang chuẩn bị nép người mang về.

Vương Ninh An một lòng buông xuống, chỉ cần đem bắt được người, liền không lo hỏi không ra chân tướng. Hắn vừa mới chuyển thân, muốn đi tra rõ, kết quả là có hai người xuất hiện ở trước mặt hắn. Tất cả đều khoác lấy hỏa hồng áo lông chồn, một người là Dương Hi, một cái khác liền là Tô Bát Nương!

Dương Hi mặt mũi tràn đầy sương lạnh, Tô Bát Nương một bộ cười trên nỗi đau của người khác bộ dáng, che miệng yêu kiều cười, Vương Ninh An mong muốn nói rõ lí do, nào biết được Dương Hi căn bản không để ý hắn, trực tiếp theo bên cạnh hắn vòng qua, trực tiếp đi kéo Tiêu Quan Âm cánh tay, không ngừng hỏi han ân cần.

Về phần Tô Bát Nương, cũng cười hì hì lại gần, đối Tiêu Quan Âm thấp giọng nói: "Tây Lương vương giận xông cửa thành bắc, dưới mắt Kinh Thành thế nhưng là không ai không biết! Tiêu muội muội, còn không gọi tiếng tỷ tỷ sao?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.