Chương  799: Sư phụ cùng 3 mẹ khác nhau

Chương  799: Sư phụ cùng 3 mẹ khác nhau

Vương Ninh An xưa nay không là một cái sẽ xử lý tình cảm người, nhất là giữa nam nữ. Mà lại hắn cảm thấy thế giới quá lớn  có thể làm sự tình nhiều lắm, tỉ như tu một đầu đường thẳng, Đại Tống trên dưới liền kinh thán không thôi, cảm thấy thắng qua năm đó Tần Thủy Hoàng, xong đẹp đến tột đỉnh.

Nhưng theo Vương Ninh An, cùng dùng hạt cát tích tụ ra tới thành bảo không sai biệt lắm, mặc dù đều là thành, nhưng đơn sơ đến không lấy ra được. Nếu có thể tu ra một đầu đường sắt còn tạm được, ít nhất có thể chạy 50 cây số, trong vòng hai ngày, liền có thể mang theo hơn trăm vạn cân hàng hóa, theo đế quốc một bên đến một bên khác.

Vương Ninh An không có nói ra, bởi vì hắn rõ ràng, dùng Đại Tống trình độ khoa học kỹ thuật, tiếp qua mười năm, hai mươi năm cũng làm không được.

Tần Thủy Hoàng bắc đuổi dân tộc Hung nô, cảm thấy phía trước là một mảnh hoang dã, không đáng tiếp tục đánh xuống, liền để Mông Điềm xây dựng Trường Thành, đem đế quốc của hắn vòng.

Triệu Khuông Dận đánh tới lớn qua sông một bên, chùn bước, dùng ngọc búa một bổ, cũng quyển định chính mình giang sơn.

Mặc kệ cỡ nào hùng tài đại lược Hoàng đế, đều sẽ bị giới hạn tầm mắt, tại lấy được một chút thành tựu đáng nể về sau, trở nên tự mãn.

Hoặc là sa vào sắc đẹp, hoặc là ngược lại cùng lão thiên tranh đấu, muốn tu ra một cái trường sinh bất lão tới.

Vương Ninh An nhưng sẽ không như thế nhàm chán, trong sự nhận thức của hắn, thiên hạ vô cùng vô tận, dù cho đến 100 năm về sau, Đại Tống cũng chưa chắc có thể đem thiên hạ tất cả đều chiếm lĩnh, thậm chí khả năng một phần mười cũng chưa tới.

Về phần khoa học kỹ thuật phát triển  chờ đến Vương Ninh An thời điểm chết, có thể toát ra một đài máy hơi nước, xuất hiện một chiếc tàu thuỷ, liền đã rất đáng gờm rồi.

Hết thảy Vương Ninh An việc cần phải làm quá nhiều, muốn bố trí cục diện quá lâu dài. . . Cũng chính bởi vì vậy, hắn luôn có lấy cớ thuyết phục chính mình, không ngừng né tránh đưa tới cửa tình cảm.

Đổi thành bị người, có lẽ tại mười năm trước, liền cùng Tiêu Quan Âm thành tựu chuyện tốt!

Đây là một cái từ trong ra ngoài, đều không có thể bắt bẻ nữ nhân, thông minh, xinh đẹp, có tài hoa, có năng lực. . . Nếu như ngay cả nàng đều chướng mắt, cũng không phải là một cái nam nhân bình thường!

Tất cả mọi người đang nói, Vương Ninh An là xung quan giận dữ, vì cứu nữ nhân yêu mến, không tiếc xông cửa thành, chạy đi ra bên ngoài, cùng Khiết Đan thích khách vật lộn.

Mặc dù Vương Ninh An tới thời điểm, chiến đấu đã kết thúc.

Nhưng còn có người đang không ngừng sinh động như thật nói, Tiêu Quan Âm tràn ngập nguy hiểm, mạng sống như treo trên sợi tóc, Vương Ninh An thần binh trên trời rơi xuống, dũng mãnh vô địch, chém giết vô số thích khách, giải cứu mỹ nhân. . . Anh hùng mỹ nhân, mãi mãi cũng là nhân dân quần chúng vui tay vui mắt giải trí tin tức. . . Gần như trong một đêm, Vương Ninh An lại một lần nữa ngồi vững hắn tình thánh thân phận.

Nhưng mà trời có mắt rồi!

Vương Ninh An vội vã ra khỏi thành, thật sự là hắn không phải là vì Tiêu Quan Âm, ít nhất chủ nếu không phải Tiêu Quan Âm, hắn cũng không biết Cẩu Nha Nhi ở ngoài thành.

Chân chính quan tâm vẫn là đứa bé kia!

Hoàn Nhan Doanh Ca!

Không sai!

Làm Tiêu Quan Âm nói cho hắn biết, Hoàn Nhan Doanh Ca được đưa tới Đại Tống thời điểm, Vương Ninh An cả người cũng không tốt.

So sánh Khiết Đan, Nữ Chân càng là một cái hung hãn kẻ địch.

Tịnh Khang sỉ nhục, mỗi một cái đọc qua Nhạc Phi từ người đều sẽ một mực nhớ kỹ, đó là một đoạn tại thê thảm đau đớn trí nhớ. . . Thành Khai Phong phá, đến hàng vạn mà tính hoàng thất quý tộc bị cướp đến phương bắc, đàn ông bị nô dịch, nữ nhân bị chà đạp, toàn bộ phồn hoa, tựa như là bị đánh nát tấm gương, chỉ còn lại có khắp nơi trên đất đâm tâm hài cốt, còn có nhất dữ tợn vết thương. . . Nhiều ít chí sĩ đầy lòng nhân ái, phấn khởi kháng vàng, hy sinh thân mình sa trường

Kim Quốc quật khởi, thay thế Liêu quốc, tiếp lấy Mông Cổ quật khởi, ròng rã hơn hai trăm năm, Trung Nguyên đất đai lịch sử, liền là cuốn một lần từ đầu đến đuôi bi kịch bức tranh!

Vương Ninh An không có đối Da Luật Hồng Cơ bức bách thật chặt, càng không có một lòng muốn tiêu diệt Liêu quốc, có lẽ trong tiềm thức, liền là lo lắng một khi Liêu quốc xong đời, Nữ Chân thừa thế quật khởi, đối Đại Tống uy hiếp sẽ càng lớn, xử lý càng thêm khó giải quyết.

Chỉ là không nghĩ tới, có một số việc là trốn không thoát.

Tại toàn bộ Nữ Chân quật khởi quá trình bên trong, thành lập Đại Kim nước Hoàn Nhan A Cốt đánh dĩ nhiên là đáng giá chú ý nhân vật, thế nhưng là Hoàn Nhan bộ hưng khởi xa sớm hơn xa này.

Hoàn Nhan Ô Cổ chính là, còn có các con của hắn, cũng liền bao quát Hoàn Nhan Doanh Ca, đều làm ra cực đại cố gắng, là bọn hắn đem Nữ Chân theo lỏng lẻo bộ tộc, biến thành một cái cường hãn chế độ nô lệ đế quốc.

Hoàn Nhan A Cốt đánh chỉ là tại bọn hắn trên cơ sở, đem đế quốc phát dương quang đại mà thôi.

Vẫn chưa tới mười tuổi Hoàn Nhan Doanh Ca, nhìn người vật vô hại, thế nhưng là tại nguyên bản trong lịch sử, hắn liền là chuyển tiếp, đặt vững Kim Quốc cơ sở nhân vật mấu chốt!

Tiêu Quan Âm yêu nữ này, vậy mà kín đáo đưa cho Vương Ninh An một cái củ khoai nóng bỏng tay.

Biết Hoàn Nhan Doanh Ca tồn tại, Khiết Đan sẽ liều lĩnh, phát động ám sát, cũng liền thuận lý thành chương.

Dù sao thời khắc này Hoàn Nhan bộ, đã dần dần trở thành Liêu quốc họa lớn trong lòng.

Da Luật Hồng Cơ cùng Vương Ninh An đấu trí đấu dũng nhiều năm như vậy, cũng xưa đâu bằng nay, hắn đương nhiên biết, bại bởi Đại Tống, có lẽ còn có đường sống, nếu như bại bởi Nữ Chân, vậy bọn hắn nhưng chính là chết không có chỗ chôn.

Cho nên, nhất định phải trảm thảo trừ căn.

Vương Ninh An ra khỏi thành, hơn cũng là vì Hoàn Nhan Doanh Ca an nguy, sợ một cái then chốt quân cờ cứ như vậy hao tổn.

Sự tình qua đi, hồi tưởng lại, Vương Ninh An lại đột nhiên hết sức hổ thẹn, mặt mo phát sốt!

Lại khỏi cần phải nói, Tiêu Quan Âm cùng hắn cũng nhận biết mười năm, ít nhất coi là là bằng hữu đi! Gặp phải nguy hiểm, chính mình chỉ muốn một cái còn chưa từng gặp mặt hài tử, lại không để mắt đến bằng hữu an nguy, Vương Ninh An, lương tâm của ngươi sẽ không đau không?

Thẳng thắn giảng, những cái kia truyền ngôn a, giận dữ vì hồng nhan a, thật đúng là cho Vương Ninh An lưu lại mặt mũi, tình thánh dù sao cũng so vô tình vô nghĩa động vật máu lạnh muốn tốt!

Vương Ninh An cảm thấy hẳn là ngầm thừa nhận tin nhảm, chỉ khi nào chấp nhận, vậy thì đồng nghĩa với thừa nhận hắn đối Tiêu Quan Âm hữu tình, hai người ở giữa giấy cửa sổ liền cho xuyên phá. . .

Dù là một bụng chủ ý, thời khắc này Vương Ninh An, cũng là tiến thoái lưỡng nan, không có chủ ý.

Hắn vờ ngớ ngẩn thời điểm, Dương Hi cùng Tô Bát Nương đã lôi kéo Tiêu Quan Âm đi tới, Tiêu Quan Âm mặt so quả táo chín còn muốn đỏ, nàng muốn há miệng nói rõ lí do cái gì, nào biết được Dương Hi thọc nàng một cái.

"Tam muội, ngươi cái gì đều không cần nói, khiến cho tỷ tỷ xử lý!"

Tiêu Quan Âm bình thường là không phục Dương Hi, một cái sẽ chỉ kêu đánh kêu giết nữ hán tử, có gì đặc biệt hơn người! Thế nhưng là giờ phút này, vậy mà nghe lời vô cùng, thành thành thật thật cúi đầu.

"Ngoài thành quá nguy hiểm, Tam muội bị kinh sợ dọa, chúng ta mang theo nàng hồi phủ nghỉ ngơi. . . Những này rối loạn sự tình, ngươi cho ta nhanh xử lý, sau đó lại tính sổ sách!"

Nói xong, ba nữ nhân vai kề vai, tay kéo tay, cùng rời đi, chỉ để lại ba cái bóng lưng!

"A... Nha phi! Này tính là gì sự tình a? Đất vàng bùn đi trong đũng quần, còn không có cách nào giải thích!"

Vương Ninh An càng nghĩ càng giận, nói cho cùng, đều là đám này thích khách huyên náo, các ngươi nhất định phải đem ngày xuyên phá sao? Hèn mạt! Các ngươi khiến cho lão tử không có một ngày tốt lành qua, ta liền để cho các ngươi trước muốn sống không được muốn chết không xong!

Đối phó nữ nhân, nhất là nữ nhân của mình, Vương Ninh An hết sức vụng về, nhưng là chống lại người khác, bản lãnh của hắn liền đến.

. . .

"Không tệ, rất không tệ!"

Vương Ninh An hướng về phía Da Luật Hóa Cát mỉm cười, hắn thử lấy răng trắng, nụ cười sáng lạn. Nhưng Da Luật Hóa Cát lại toàn thân nổi da gà, hắn quá rõ ràng Vương Ninh An là nhân vật nào, rơi xuống trong tay hắn, cũng đừng nghĩ có kết cục tốt. Da Luật Hóa Cát chỉ hận Moussavi không có bản lãnh, hắn đem nhét ngươi trụ võ sĩ thổi lên trời, kết quả liền Vương Ninh An lông tơ đều không làm bị thương, đám gia hoả này, cũng sẽ chỉ khoác lác!

Nếu là còn có về sau, tuyệt đối không thể hợp tác với bọn họ!

"Ha ha ha, lão bằng hữu, ngươi bây giờ nhất định đang nghĩ, ta làm sao còn sống, vì cái gì ám sát không thành công? Ta có khả năng nói cho nguyên nhân, ngươi bị lừa rồi!"

"Cái gì?" Da Luật Hóa Cát không hiểu.

"Rất đơn giản, lần này ám sát, người ta căn bản là không có muốn thành công." Vương Ninh An cười ha hả nói: "Đâm giết ta người, là dùng nhét ngươi trụ võ sĩ thân phận ra tay, nhưng trên thực tế, bọn hắn là ưng bảo người!"

"Ưng bảo? Cái gì ưng bảo?" Da Luật Hóa Cát thật trợn tròn mắt.

"Ưng bảo là trong núi ông lão Hoắc sơn đại bản doanh, Hoắc sơn thế lực trải rộng nhét ngươi trụ phương bắc, là nhét ngươi trụ họa lớn trong lòng. . . Nói tóm lại, ta Đại Tống muốn tiến quân Ba Tư, ưng bảo cùng nhét ngươi trụ đều là chướng ngại vật."

Da Luật Hóa Cát sâu thở sâu, kìm lòng không được nói: "Thì ra là thế!"

Vương Ninh An cười nói: "Thế nào, nghĩ thông suốt?"

"Vương gia, ngươi nói là có ưng bảo người, đóng vai thành nhét ngươi trụ người, bọn hắn là vì hấp dẫn ngươi công kích nhét ngươi trụ, sau đó ngồi thu ngư ông đắc lợi?"

Vương Ninh An cười gật đầu, "Còn không tính quá đần, có lẽ ưng bảo cũng không biết ta đã biết sự hiện hữu của bọn hắn. . . Con người của ta, sự tình gì đều làm, nhưng sẽ không cho người khác làm súng làm, càng sẽ không thay người khác lấy hạt dẻ trong lò lửa, ngươi nói đúng không?"

Da Luật Hóa Cát theo Vương Ninh An nụ cười bên trong, ngửi ra một tia không giống nhau lắm mùi vị.

Cái này "Lấy hạt dẻ trong lò lửa" sợ là không chỉ ưng bảo đi!

"Gia Luật huynh, các ngươi điều động thích khách, công kích trang viên, muốn giết chết Hoàn Nhan Doanh Ca a?"

Da Luật Hóa Cát lông mày không ngừng kích động, việc quan hệ Khiết Đan cơ mật, hắn không muốn nhiều lời, nhưng nhìn Vương Ninh An dáng vẻ, tựa hồ hắn đều biết, vậy cũng cũng không có cái gì tốt giấu diếm.

"Vương gia, các ngươi ngàn không nên, vạn không nên, liền là không nên đem Hoàn Nhan Doanh Ca mang về Đại Tống! Các ngươi muốn đỡ cầm Hoàn Nhan bộ, đối phó ta Khiết Đan, không có cách nào, chỉ có thể vạch mặt!"

Vương Ninh An cười ha ha, "Gia Luật huynh, ngươi thẳng thắn khiến cho bổn vương hết sức vui mừng, kỳ thật có một số việc, cũng không phải là không thể đàm! Hoàn Nhan Doanh Ca, ta có khả năng trả lại các ngươi."

Da Luật Hóa Cát đột nhiên cảm thấy đầu mình không đủ dùng, tốt như vậy một quân cờ, Vương Ninh An làm sao lại từ bỏ, hắn nhất định đang gạt người, nhất định là. . .

"Ha ha ha, ngươi trước hết nghĩ nghĩ  chờ nghĩ thông suốt, chúng ta bàn lại." Vương Ninh An phủi mông một cái, không mang đi một áng mây.

. . .

"Cha ta muốn đem Hoàn Nhan Doanh Ca trả lại Liêu quốc." Cẩu Nha Nhi ôm đầu gối, thấp giọng nói ra.

Đối diện với hắn, Tiêu Quan Âm phảng phất không có nghe được, ngón tay nhanh chóng, tại thêu lên một cái "Thọ" chữ, đây là muốn cho Vương lão cha quà sinh nhật.

Cẩu Nha Nhi gấp, "Hoàn Nhan Doanh Ca thế nhưng là ngươi nhọc nhằn khổ sở cầm trở về, cha ta muốn trắng trắng trả lại Liêu quốc, ngươi tại sao không nói chuyện a?"

Tiêu Quan Âm rốt cục để tay xuống bên trong kim khâu, nhẹ nhàng cười một tiếng, "Ngươi biết sư phụ cùng tam nương có cái gì khác biệt sao?"

Cẩu Nha Nhi im lặng, đều là một người còn có cái gì khác biệt! ) ! !

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.