Chương  800: Tình thâm

Chương  800: Tình thâm

Cẩu Nha Nhi tâm tình thật không tốt, hắn nghe lão nương nhắc tới qua, cha tại mười hai lúc ba tuổi, liền bắt đầu dốc sức làm, một chút xíu góp nhặt thực lực, rốt cục có Vương gia phục hưng.

Hắn đã 16, ngoại trừ cho Thái Tử làm thư đồng, khác chuyện đứng đắn cái gì cũng không làm qua. Dù cho Tứ thúc tại cái tuổi này, cũng lãnh binh chiến tranh, kiến công lập nghiệp.

Đương nhiên, Cẩu Nha Nhi cũng rõ ràng, đời thứ nhất lập nghiệp người cùng hắn dạng này nhị đại công tử ca là không giống nhau.

Thế nhưng là thực chất bên trong huyết dịch khiến cho Cẩu Nha Nhi lộ ra xao động lo lắng, không vừa lòng hiện trạng.

Hắn rất muốn một mình lãnh binh, rất muốn đi thử thời vận, dựa vào bản lãnh của mình, cũng sáng tạo một phiến thiên địa, mặc kệ là cực kỳ nhỏ, vậy cũng là công lao của mình.

Cẩu Nha Nhi tham gia rất nhiều lần hoàng gia tế tự, Triệu Trinh, Triệu Thự, đều muốn phủ phục tại Thái tổ cùng Thái tông trước mặt, kinh sợ, cung cung kính kính.

Đạo lý rất đơn giản, bởi vì vì thiên hạ là bọn hắn đánh xuống, kế tục tổ tiên cơ nghiệp, liền muốn ngoan ngoãn dập đầu, không có cái gì tốt giảng!

Cẩu Nha Nhi cảm thấy nếu muốn ở lão cha trước mặt, thẳng tắp lồng ngực, giống một cái anh hùng giống như, liền muốn chính mình đi phấn đấu, mới có thể đổi lấy tôn trọng, cùng lắm thì thất bại, trở lại làm lão cha bé ngoan.

Khi thấy Hoàn Nhan Doanh Ca trong chớp mắt, Cẩu Nha Nhi tâm sống, nếu như hắn có thể dựa vào tiểu tử này, khống chế Hoàn Nhan bộ, sau đó bao phủ Liêu Đông bạch sơn hắc thuỷ, xử lý Khiết Đan, thật là là tuyệt vời bao nhiêu sự tình. . . Cẩu Nha Nhi ý nghĩ kỳ quái, hận không thể lập tức hành động.

Nhưng vào lúc này, lão cha lại muốn đem Hoàn Nhan Doanh Ca trả lại Khiết Đan, cái này cũng quá hoang đường!

Cẩu Nha Nhi hết sức ngóng trông sư phụ có thể ra mặt, đi ngăn cản lão cha ý nghĩ. Chỉ là hắn quên, từ sư phụ đã biến thành tam nương, Tiêu Quan Âm tựa như là thay đổi một người.

Không còn là phong mang tất lộ, không còn là tranh cường háo thắng, ngược lại cam tâm tình nguyện, loay hoay thêu thùa nữ công, rất có muốn làm cái nhỏ mùi vị của nữ nhân.

"Sư phụ, đệ tử cảm thấy không biết ngươi!" Cẩu Nha Nhi hết sức ủy khuất nói.

Tiêu Quan Âm mỉm cười, xán lạn như hoa đào.

"Đừng nói ngươi, liền ngay cả ta cũng chưa chắc nhận biết mình. . . Bận rộn nhiều năm như vậy, cũng nên đổi một loại cách sống." Nàng ngẩng đầu, cười ha hả nói: "Cho nên. . . Đại thiếu gia, ngươi nên đi tìm cha ngươi, xem hắn an bài thế nào, một đứa bé, đầu tiên phải học được nghe lời!"

"Hừ, cha ta mới là nhất người không nghe lời đâu! Nếu là hắn nghe lời, cũng không có Vương gia hôm nay!"

Cẩu Nha Nhi hầm hừ nói

Chỉ là mặc dù ngoài miệng nói như vậy, thế nhưng hắn còn thành thành thật thật, hướng lão cha thư phòng đi.

Vương Ninh An không có cùng con trai ra vẻ Cao Thâm, một cái mười sáu mười bảy tuổi hài tử, là nhất phản nghịch, lại không biết trời cao đất rộng thời điểm, lạm dụng phụ thân quyền uy, sẽ chỉ hoàn toàn ngược lại.

Cho nên hắn càng muốn cùng hơn con trai giống huynh đệ như thế thật tốt tâm sự, mà lại Vương Ninh An cũng muốn đem hắn nhiều năm như vậy tổng kết tâm đắc, không giữ lại chút nào truyền thụ cho con trai.

Đại Tống cùng Liêu quốc là thù truyền kiếp, cho đến bây giờ, Vân Châu còn tại Liêu quốc trong tay, này không giả!

Nhưng bởi vì cừu hận, liền muốn không từ thủ đoạn, triệt để phá hủy Liêu quốc, vấn đề là Liêu quốc xong đời, Đại Tống liền sẽ được không?

Phải biết Liêu quốc có được so Đại Tống rộng lớn hơn đất đai.

Theo Tần Hán đến nay, mảnh này bát ngát thảo nguyên, liền sinh ra qua vô số mạnh mẽ bộ lạc, bọn hắn liên tiếp xuôi nam, uy hiếp Trung Nguyên đất đai an toàn.

So sánh với dân tộc Hung nô cùng Đột Quyết, kỳ thật Khiết Đan lực phá hoại xem như nhỏ.

Nhất là Đại Tống vượt qua gian nan nhất một quãng thời gian, Khiết Đan đã đi lên suy bại con đường, không cách nào nghịch chuyển.

Tùy tiện duy trì Nữ Chân, giúp lấy bọn hắn thay thế Khiết Đan, phải nhớ kỹ một câu, nuôi hổ gây họa, hổ lớn muốn đả thương người!

"Cha, ta đương nhiên biết!" Cẩu Nha Nhi vỗ ngực nói: "Ta còn khuyên qua sư phụ, thế nhưng là ta cảm thấy, chúng ta có khả năng khống chế Nữ Chân, đem bọn hắn biến thành trong tay chúng ta một cây đao."

"Đao? Chẳng lẽ sẽ không là kiếm hai lưỡi sao?"

"Sẽ không!" Cẩu Nha Nhi hết sức chắc chắn nói: "Chúng ta có thể đem Nữ Chân quý tộc đưa vào võ học  có thể khai triển mậu dịch, mua sắm thương phẩm, cho bọn hắn cung cấp vũ khí, huấn luyện quân đội. . . Cứ như vậy, Nữ Chân liền sẽ nắm giữ tại trong tay của chúng ta, rốt cuộc chạy không ra được."

Vương Ninh An đột nhiên cười nhạt một tiếng, hắn không nói chuyện, mà là theo trong ngăn kéo lấy ra một phần bản ghi nhớ, đưa đến Cẩu Nha Nhi trước mặt, ra hiệu con trai xem thật kỹ một chút.

Cẩu Nha Nhi tốc độ cao lật lên, phía trên viết đồ vật cùng hắn nói có rất nhiều là tương tự, chỉ là càng thêm tinh tế tỉ mỉ mà thôi, về phần điểm khác biệt lớn nhất, thì là hắn mong muốn duy trì Nữ Chân, phía trên này lại nói duy trì Da Luật Hồng Cơ!

"Ta không rõ!"

Vương Ninh An cười ha ha, "Có cái gì không hiểu, phương pháp là giống nhau, chỉ là khống chế đối tượng khác biệt, ngươi biết cha vì cái gì tuyển Khiết Đan sao?"

"Chuyện này. . ." Cẩu Nha Nhi chuyển động đen bóng con ngươi, nghĩ một hồi, mới lên tiếng: "Khiết Đan Hán hóa rất nghiêm trọng, khống chế lại lại càng dễ."

"Thông minh!"

Vương Ninh An giơ ngón tay cái lên, "Ngươi bộ kia, Nữ Chân chưa hẳn mua trướng, mà lại khống chế bọn hắn, chi phí quá cao, tỷ lệ thành công lại không cao. Thế nhưng là cùng Khiết Đan bày ra hợp tác liền không giống nhau, chúng ta giao thủ hơn một trăm năm, lẫn nhau hiểu rõ. Vài thập niên trước, Khiết Đan quý tộc liền si mê Đại Tống tơ lụa đồ sứ, yêu quý thi từ ca phú. . . Chỉ là đoạn thời gian gần nhất, Da Luật Hồng Cơ lực đẩy Hồ hóa, mong muốn khôi phục Khiết Đan dã man cùng sức chiến đấu. Thế nhưng rễ còn tại đó, có nhiều thứ là sửa không được, từ sang thành kiệm khó! Chỉ cần thuận nước đẩy thuyền, liền sẽ thành công." Vương Ninh An cười nói: "Ngươi biết Tống Tường cùng Phùng Kinh a?"

"Đương nhiên biết, hai cái vô sỉ diễn biến văn nhân!"

Vương Ninh An đem mặt bản khởi đến, dạy dỗ: "Ngươi lại dám nói thế với, ta liền theo tiết lộ cơ mật tội xử lý ngươi!"

Cẩu Nha Nhi dọa đến le lưỡi một cái, chửi bậy nói: "Cha  có vẻ như ngươi so hài nhi còn khó nghe đâu!"

"Thật sao? Không quan trọng." Vương Ninh An cười nói: "Đây đối với tam nguyên cập đệ, Tống Tường chuyển biến nhưng nhanh hơn Phùng Kinh nhiều, cũng ác hơn nhiều, dù sao cũng là lão lái xe sao!"

Cẩu Nha Nhi trực tiếp mắt trợn trắng, cái gì lão lái xe, rõ ràng là lão không biết xấu hổ!

Hắn cũng hiểu rõ lão cha ý tứ, Khiết Đan tiếp xúc Trung Nguyên nhiều năm, đã sớm rửa đi không ít dã tính, cùng người Hán không sai biệt lắm. Cùng Khiết Đan liên hệ, thuần phục bọn hắn, tuyệt đối so với thu phục dã man Nữ Chân muốn dễ dàng nhiều, mà lại nguy hiểm cũng thấp rất nhiều.

Đến cùng là lão cha, thấy liền là so với chính mình lâu dài!

Đến lúc này, Cẩu Nha Nhi rốt cục thu hồi nhỏ ngạo kiều, bắt đầu thành thành thật thật, học tập lão cha trí tuệ.

"Khiết Đan gặp phải Nữ Chân các bộ phản loạn  có thể nói là loạn trong giặc ngoài, tình cảnh gian nan. Ta chuẩn bị điều động sứ giả, cùng Da Luật Hồng Cơ đàm phán, tạm thời gác lại Vân Châu tranh luận, hai nước lần nữa khôi phục chính thức mậu dịch. Cho Liêu quốc cung cấp lương thực, đồ sắt, đồng thời thu mua bọn hắn sản phẩm, còn muốn thôi động nhân viên trao đổi, tỉ như cho phép Liêu quốc võ sĩ đến Đại Tống tham gia đủ loại tranh tài, mà lại tại võ học viện, thiết lập ngoại tịch học sinh ban."

Vương Ninh An cuồn cuộn không ngừng, kể ý nghĩ của mình, Cẩu Nha Nhi càng nghe càng bội phục.

Hắn trước kia cảm thấy, lão cha thủ đoạn cũng cứ như vậy điểm, chẳng có gì ghê gớm.

Thế nhưng là mỗi khi hắn cảm giác đến sắp gặp phải lão cha thời điểm, liền sẽ tới một cái ngoài dự liệu!

Thật sự là càng nghĩ càng thấy đến lão cha cao minh.

Đầu tiên, trải qua thời gian mấy năm, Đại Tống cùng Khiết Đan ở giữa đối lập cũng không phải là nghiêm trọng như vậy, liền lấy lần này vạn thọ buổi lễ long trọng tới nói, Khiết Đan sứ giả liền so Tây Hạ Lương Ất vừa ôn hòa nhiều.

Mà lại Hoàn Nhan bộ sự tình, là bởi vì Hoàn Nhan Ô Cổ chính là mong muốn phản loạn Khiết Đan, mà Da Luật Hồng Cơ thiết kế, đem hoàn nhan phụ tử cho xử lý.

Điều này nói rõ cái gì?

Khiết Đan giống như là một cái vua của bầy thú người, có được tốt nhất lãnh địa một hai trăm năm, hưởng hết vinh hoa phú quý, thế nhưng là hắn già, không được việc, tuổi trẻ khỏe mạnh cường tráng bọn tiểu tử nghĩ muốn xử lý lão Thú Vương, trở thành mới vương giả.

Coi như chưa xong nhan bộ, còn có hắn bộ lạc của hắn.

Ngàn dặm con đê bị hủy bởi tổ kiến!

Dưới mắt Khiết Đan, tựa như là một chiếc rách rưới đê, khắp nơi đều sẽ có vấn đề, xuất sai lầm.

Đại Tống lựa chọn có hai loại, một cái là mạnh mẽ đánh Khiết Đan một gậy, tăng tốc thảo nguyên cũ mới giao thế quá trình, mà một khi mới vương giả xuất hiện, trái lại liền có thể cắn Đại Tống một ngụm.

Lại có liền là đến đỡ Khiết Đan, khiến cho cái này lão Vương người đi áp chế những cái kia thế lực mới  chờ đến đem lão Vương người giá trị thặng dư ép khô, sau đó lại đá một cái bay ra ngoài.

Đến lúc đó, Đại Tống tại thảo nguyên bố cục cũng liền hoàn thành, quốc lực cũng càng thêm cường thế, đến lúc đó, hoàn toàn không cần cố kỵ mới vương giả. . .

Lão cha quyền mưu chi đạo, quả nhiên là thâm bất khả trắc, đầy đủ chính mình học cả đời!

"Cha, hiện tại vấn đề duy nhất liền là Da Luật Hồng Cơ có thể hay không mắc câu rồi?"

"Hắn sẽ." Vương Ninh An cười ha ha, "Trên tay chúng ta còn không có một cái Hoàn Nhan Doanh Ca sao!"

A

Vội vàng không kịp chuẩn bị, Cẩu Nha Nhi lại bị bạo kích!

Hắn não dung lượng cũng không đủ!

Cha a, ngươi sáo lộ này cũng quá sâu!

Còn tưởng rằng ngươi từ bỏ Hoàn Nhan bộ đâu, hóa ra vẫn là muốn tiếp tục lợi dụng a!

"Tiểu tử ngốc, có hết sức khí lực, không thể chỉ áp một bên, mặc kệ là áp Khiết Đan, vẫn là áp Nữ Chân, đều sẽ lật thuyền. . . Bảy phần duy trì Da Luật Hồng Cơ, chừa lại ba phần, duy trì Nữ Chân, để bọn hắn làm ầm ĩ đi thôi! Bọn hắn náo, chúng ta liền có thể gối cao không lo."

Cẩu Nha Nhi dùng sức hất đầu, cố gắng khôi phục IQ, hắn đều cảm thấy mình có cần phải ăn hai cái đầu khỉ, thật tốt bổ một chút.

"Há, đúng, cha, ngươi thả qua Khiết Đan, còn muốn hợp tác với bọn họ, tam nương bên kia, ngươi nhưng cần nghĩ kĩ lí do thoái thác a!" Cẩu Nha Nhi nói xong, nhanh như chớp mà liền chạy.

Vương Ninh An lại lập tức ngây ngẩn cả người, nha, thằng ranh con này là cố ý, hắn thành tâm cho mình ngột ngạt!

Nhưng cũng không có cách nào, Vương Ninh An đành phải rũ cụp lấy đầu, đi đối mặt Tiêu Quan Âm.

"Sự tình chính là như vậy. . . Ta là Đại Tống quan viên, nhất định phải vì Đại Tống lợi ích lấy muốn. . . Cho nên, ủy khuất ngươi!"

Tiêu Quan Âm cúi thấp đầu, hai vai hơi động một chút, thấp thấp giọng nói: "Vương gia, ngươi không ủy khuất sao?"

"Ta?" Vương Ninh An sững sờ.

Tiêu Quan Âm lại nói: "Tổ tiên Vương Quý lão tướng quân thế nhưng là chết tại Liêu quốc trong tay, các ngươi cũng là huyết hải thâm cừu a!"

Vương Ninh An càng thêm giật mình, "Ngươi mười năm này, không chỉ là vì chính mình báo thù, cũng là vì ta?"

Tiêu Quan Âm trên mặt ửng đỏ, "Chủ yếu là vì ta, nhà các ngươi sự tình. . ."

Không đợi Tiêu Quan Âm nói xong, Vương Ninh An đã duỗi ra cánh tay, dùng sức đem nàng ôm vào trong ngực, hận không thể lập tức nhu toái, tan đến trong lòng. . . ) ! !

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.