Chương 801: Kết minh Seljuk

Chương 801: Kết minh Seljuk

Seljuk đế quốc phái tới sứ giả tên là Mã Lập Khắc Sa, hắn là cái rất trẻ trung gia hỏa, vẫn chưa tới 20 tuổi, Đại Tống lễ bộ cũng không rõ ràng này cái thân phận của người trẻ tuổi, chỉ coi Seljuk không có để ý Đại Tống, vì vậy tùy tiện phái một người tới. Đương nhiên, Đại Tống cũng không có để ý Seljuk, bất quá là cho đủ số mà thôi, không có cái gì ghê gớm.

Chỉ là lần này Đại Tống phạm vào sai lầm lớn, người trẻ tuổi này cũng không tầm thường, mà là Seljuk tân nhiệm Hoàng đế Eyre Tư Lan con trai, hắn từ nhỏ tiếp nhận nhất tốt đẹp giáo dục, tinh thông nhiều loại ngôn ngữ, quen thuộc kinh nghĩa, hắn còn từng đi qua ưng bảo, hướng về phía Hoắc sơn học tập.

Seljuk đế quốc là người Đột Quyết thành lập quốc gia, nói cho đúng là Đột Quyết hóa trung á người tạo dựng lên.

Dựa theo Trung Nguyên lịch sử, có hai loại thuyết pháp, một là Đột Quyết là dân tộc Hung nô một nhánh, còn có một loại thuyết pháp, nói là Đột Quyết ở tại dân tộc Hung nô chi bắc. . . Nói tóm lại, liền là tại dân tộc Hung nô suy bại về sau, Đột Quyết tộc quật khởi, kết quả bọn hắn lại gặp cường hãn hơn đại Đường thiết kỵ, Đột Quyết bị triệt để đánh bại, đồng thời ở trung quốc trong lịch sử dần dần biến mất.

Nhưng mà Đột Quyết tại toàn thịnh thời kỳ, nắm trong tay trung á, đồng thời thật sâu ảnh hưởng tới ở đây, Seljuk đế quốc liền là những này tự xưng người Đột Quyết hậu duệ gia hỏa tạo dựng lên quốc gia.

Mã Lập Khắc Sa đọc thuộc lòng lịch sử, biết được đủ loại điển cố, hắn theo da dê ghi chép tư liệu lịch sử bên trong biết, từng hắn tổ tông vô cùng cường đại, bọn hắn thành lập vượt ngang vạn dặm bao la đế quốc, vào thời khắc ấy, Đột Quyết đạt đến đỉnh phong, toàn bộ thế giới đều thần phục tại dưới chân của bọn hắn.

Chỉ là đoạn thời gian kia rất ngắn, có một cái càng hùng tài đại lược Hoàng đế, còn có một đám càng dũng mãnh vô địch tướng lĩnh, dùng thông minh tài trí, đem một đám nông phu huấn đã luyện thành vô địch thiết kỵ.

Bọn hắn phát động mạnh mẽ thế công, Đột Quyết đế quốc bị đánh đến sụp đổ, hoàn toàn biến mất.

Tại trong điển tịch, không chỉ một lần nâng lên Trường Thành, là bọn hắn khiến cho người Hán tu trúc kéo dài vạn dặm Trường Thành, Trường Thành phía Nam, là nông phu thiên hạ, mà Trường Thành phía bắc, đều là Đột Quyết thiết kỵ đồng cỏ.

Mã Lập Khắc Sa có thể đọc lên lão tổ tông tiếc nuối cùng kính sợ, bọn hắn hi vọng nhiều trở lại từng đất đai, lại cùng Trung Nguyên vương triều quyết chiến một trận, tin tưởng lại có một lần, bọn hắn sẽ không thua đi chiến tranh, bọn hắn sẽ nuôi thả ngựa Trung Nguyên, đem thiên hạ giàu nhất thứ đất đai bao quát đưa tới tay, biến thành chính mình nông trường.

Tuổi nhỏ Mã Lập Khắc Sa cũng không phải là hết sức tán đồng trong điển tịch chỗ ghi lại nội dung.

Hắn không cách nào tưởng tượng dài vạn dặm tường thành, sẽ là cái dạng gì, hắn cũng không cách nào tưởng tượng, đến tột cùng là dạng gì nông phu, có thể đánh bại cường hãn thiết kỵ!

Phải biết, tại trong ấn tượng của hắn, nông phu cùng kỵ binh, liền phảng phất sói cùng dê như thế, có thể tưởng tượng một đàn dê võ chứa vào, hướng về phía Lang bầy khởi xướng phản công sao?

Căn bản là trò cười như thế!

Seljuk thiết kỵ những nơi đi qua, tất cả nông phu đều ngoan ngoãn lựa chọn thần phục, trong bọn họ, dũng cảm nhất, cũng vẻn vẹn tu kiến thành trì, bảo vệ mình mà thôi, về phần phản công, nằm mơ đi thôi!

Mã Lập Khắc Sa mang theo đầy bụng hoài nghi, hướng về phía ưng bảo chủ nhân thỉnh giáo.

Hoắc sơn kiên nhẫn nghe xong vấn đề của hắn, cũng không có cho ra đáp án, chỉ là nói cho hắn biết, thánh hiền dạy bảo qua, học vấn mặc dù xa ở trung quốc, cũng làm tìm chi!

Mã Lập Khắc Sa một mực nhớ kỹ câu nói này, hắn quyết định từ biệt phụ hoàng, chân chính đến cái kia như mê quốc gia đi xem một chút, đến tột cùng tổ tiên điển tịch, ghi lại có chính xác không.

Mã Lập Khắc Sa bước lên đông tiến vào con đường, bọn hắn đầu tiên tiến nhập Tây Vực, đến nơi này, Mã Lập Khắc Sa mới biết được, từng đánh bại Đột Quyết vương triều đã biến mất, tại trải qua mấy chục năm chiến loạn

Một cái tên là Đại Tống đế quốc một lần nữa hưng khởi, cũng chính là lần này mục đích của bọn họ.

Ròng rã một đường tiến lên, Mã Lập Khắc Sa đều đang cố gắng quan sát, dụng tâm học tập, ghi lại chứng kiến hết thảy, theo lúc đầu hoài nghi, đến kinh ngạc, đến sợ hãi, lại đến run rẩy. . . Hắn cảm thấy hai mươi vị trí đầu năm nhận kinh hãi, cộng lại cũng không có lần này nhiều!

Hắn thấy được trong truyền thuyết Trường Thành, so với trong tưởng tượng càng càng hùng vĩ, từng cái tập trung phong hoả đài, uy nghiêm đứng sừng sững, hợp thành một đầu trông không đến cuối đường.

Binh sĩ ngày đêm tuần tra, cẩn thận đề phòng, hơi có biến, lập tức nhóm lửa khói lửa!

Mã Lập Khắc Sa rốt cục rõ ràng, vì cái gì nông phu có thể cùng lơ lửng không cố định kỵ binh chống lại, nguyên lai bọn hắn thật xây xong một tòa không có gì sánh kịp tường!

Bất luận cái gì dị động, đều có thể tốc độ cao truyền lại tin tức, lập tức phản ứng.

Mã Lập Khắc Sa cảm thấy, Seljuk cũng hết sức có cần phải xây một tòa dạng này thành trì, nếu như bọn hắn có thể làm được!

Khoảng cách đế quốc trái tim càng ngày càng gần, Mã Lập Khắc Sa thì càng thấp thỏm lo âu.

Hắn chú ý tới, dưới chân con đường, còn có cầu nối, đều dùng một loại màu nâu xanh tài liệu xây thành, cùng loại tảng đá, nhưng lại không hoàn toàn tương tự.

Kiên cố rắn chắc, nặng ngàn cân xe ngựa  có thể nhẹ nhõm thông qua, cứng rắn móng ngựa ở phía trên chỉ có thể lưu lại ấn trắng, trời mưa cũng sẽ không có bất luận cái gì bùn lầy. Đây quả thực là hoàn mỹ nhất kiến trúc tài liệu!

Hết sức đáng tiếc, Seljuk không có!

Làm Mã Lập Khắc Sa tiến vào Tây Kinh một khắc này, hắn thật bị hù dọa.

Hùng vĩ tường thành, gần như so ưng bảo còn cao lớn hơn, khắp nơi đều là người đi đường, lít nha lít nhít, không nhìn thấy phần cuối. Hắn cũng hoài nghi, đem toàn bộ Seljuk đế quốc người tập trung lại, cũng chưa chắc có trước mắt hơn nhiều.

Đây chính là Đại Tống đô thành, phồn vinh, giàu có, không chỗ không có. . . Mã Lập Khắc Sa đã không còn hoài nghi, nghe nói thịnh Đường uy phong, còn tại Đại Tống phía trên.

Thua với mãnh liệt như vậy đế quốc, cũng không mất mặt, tương phản, có thể trở thành bọn hắn đối thủ, đồng thời để bọn hắn nâng khuynh quốc binh lính đi đối phó, lão tổ tông đáng giá kiêu ngạo!

Mã Lập Khắc Sa tâm tính tốc độ cao chuyển biến, hắn tại Tây Kinh mỗi một ngày, đều nắm chặt học tập cùng ghi chép, Đại Tống hậu cần hệ thống, đường đi rãnh thoát nước, tuần tra sai dịch, thành thị kiến trúc, quan văn chế độ, thậm chí bao gồm khoa cử, bao quát hoàng gia thư viện, còn có khắp thế giới báo chí. . . Những vật này đều để Mã Lập Khắc Sa kinh thán không thôi.

Tại đi vào Đại Tống trước đó, hắn thậm chí cảm thấy đến trên thế giới người có học vấn nhất liền là Hoắc sơn, ưng bảo điển tịch là đương thời có một không hai! Chỉ là đến Lạc Dương, hắn mới biết được, bất luận cái gì một nhà hiệu sách, bên trong thư tịch đều là ưng bảo nhiều gấp mấy lần!

Bất kỳ một cái nào có tiền quan lại, trong nhà tàng thư đều so hiệu sách còn nhiều mấy lần!

Chớ đừng nói chi là Hàn Lâm Viện, Quốc Tử giám, thậm chí là hoàng cung!

Mã Lập Khắc Sa đơn giản không cách nào tưởng tượng, thật là là bực nào thư tịch hải dương!

Hắn tiếc nuối lớn nhất liền là quá khứ vài chục năm bên trong, chưa từng học qua Hán ngữ, đọc không hiểu phức tạp ký tự, thế nhưng vẻn vẹn thông dịch giới thiệu, liền để Mã Lập Khắc Sa quá sợ hãi, hắn càng ngày càng tin tưởng thánh hiền, học vấn xác thực ở trung quốc! Hơn nữa còn là học vấn hải dương!

Mã Lập Khắc Sa thậm chí nghĩ tới, nếu như Hoắc sơn đến Đại Tống, có lẽ hắn nhiều nhất chỉ có thể làm một cái học đường tiến sĩ đi! Có lẽ liền làm sơn trưởng tư cách đều không có, đây chính là khác biệt!

Mã Lập Khắc Sa bức thiết hi vọng, đem chứng kiến hết thảy, nhanh nói cho phụ hoàng, nhất định phải xuất ra một bộ đối phó Đại Tống biện pháp, không nhưng cái này khổng lồ đế quốc sẽ trở thành Seljuk cường hãn nhất đối thủ!

Có lẽ duy nhất đáng được ăn mừng liền là Đại Tống nhìn rất bình thản, chấp chưởng đế quốc này là một đám ưu nhã học giả, mà không phải những ngày kia ngày la hét chinh phục tướng lĩnh.

Chỉ là Mã Lập Khắc Sa không nghĩ tới, những này ôn hòa học giả thế mà lại đem hắn bắt lại, mà lại một cửa liền là ba ngày. Mã Lập Khắc Sa hết sức lo lắng thân phận của mình tiết lộ, sẽ bị Đại Tống không chút lưu tình giết chết, hắn đứng ngồi không yên, tiều tụy vô cùng.

Đến ngày thứ ba, một cái nhìn nhiều nhất so với hắn lớn sáu bảy tuổi quan viên tới, hắn ăn mặc đẹp đẽ áo bào tím, phía trên thêu lên long văn, rất là uy nghiêm, Mã Lập Khắc Sa cũng không biết, mãng hoa văn cùng long văn khác biệt.

Vương Ninh An ngồi xuống đối diện với của hắn, "Tôn quý Mã Lập Khắc Sa điện hạ, ngươi có thể tới đến Đại Tống, để cho người ta rất là ngoài ý muốn, cũng rất là vui mừng. Ta là Tây Lương vương, Vương Ninh An, ngươi hàng xóm mới!"

Vương Ninh An, thông qua phiên dịch, nói cho Mã Lập Khắc Sa.

Vị này tuổi trẻ hoàng tử lập tức đổi sắc mặt, tràn đầy cảnh giác.

"Không cần khẩn trương như vậy, chúng ta tổ tiên có câu nói, gọi là hai nước tranh chấp, không chém sứ. Lại có một câu, gọi là có bằng hữu từ phương xa tới, cũng không nói quá! Bởi vậy, mặc kệ ngươi là bằng hữu, còn là địch nhân, đều không cần lo lắng, Đại Tống tuyệt sẽ không uy hiếp đến ngươi an toàn, ta chỉ là muốn thỉnh giáo điện hạ mấy vấn đề."

Mã Lập Khắc Sa trễ sửng sốt một hồi, hắn nhẹ gật đầu, xin mời Vương Ninh An hỏi thăm.

"Cái kia Moussavi là ai? Hắn làm sự tình, điện hạ có biết hay không?"

"Moussavi!" Mã Lập Khắc Sa hết sức kinh ngạc, "Hắn là một cái rất đáng gờm học giả —— ta nói là tại Seljuk." Mã Lập Khắc Sa cũng không thể không thừa nhận, bàn về văn trị, học vấn, dù cho Đại Tống bình thường sĩ tử, kiến thức của bọn hắn cũng không phải rất nhiều Seljuk học giả có thể so sánh được.

"Hắn cùng ưng bảo là quan hệ như thế nào?"

"Ưng bảo?" Mã Lập Khắc Sa hết sức kinh ngạc, "Vì sao lại nâng lên ưng bảo?"

"Ha ha, điện hạ có lẽ còn không biết, ngay tại ngươi sứ đoàn rời đi Tây Kinh thời điểm, phát sinh một trận ám sát. . . Là nhằm vào bổn vương, ta đã điều tra rõ, phía sau màn làm chủ liền là Moussavi, còn hắn thì đập vào Seljuk cờ hiệu động thủ!"

"Không có khả năng!"

Mã Lập Khắc Sa dùng sức lắc đầu, "Tuyệt đối không thể có thể, Seljuk sẽ không ám sát, tuyệt sẽ không dùng ti tiện ám sát thủ đoạn, này, đây là ưng bảo tác phong!"

Tuổi trẻ hoàng tử lộ ra hết sức xúc động, hắn rốt cuộc hiểu rõ tại sao mình lại bị bắt trở lại, đáng chết, đáng giận Moussavi, hắn muốn hại chết ta sao?

"Điện hạ, kể từ khi biết ngươi tại Seljuk trong sứ đoàn, ta cũng không tin ám sát là các ngươi làm, dù sao mệnh của ta còn không có một cái nào ưu tú hoàng tử trọng yếu!"

Vương Ninh An buông lỏng nói: "Bởi vì điện hạ tồn tại, ta càng ngày càng tin tưởng, trận này ám sát là ưng bảo gây nên, nếu như bọn hắn thành công, Đại Tống nhất định sẽ phát lôi đình chi nộ, chiến sự không thể tránh né. Nếu như thất bại, tại không biết chút nào dưới tình huống, cũng sẽ giết điện hạ, Đại Tống cùng Seljuk vẫn là muốn phát sinh chiến tranh, có ít người liền có thể ngư ông đắc lợi, điện hạ nghĩ sao?"

Mã Lập Khắc Sa là cái vô cùng thông minh gia hỏa, hắn cấp tốc nghĩ thông suốt.

"Đáng chết, ta từng hướng về phía Moussavi học qua ngôn ngữ, coi hắn là thành tôn kính học giả và lão sư, không có đề phòng hắn!" Hắn nói, ánh mắt trong suốt, nhìn chằm chằm Vương Ninh An.

"Xin tin tưởng ta, ám sát sự tình, ta tuyệt đối không biết!"

"Đây là đương nhiên!"

Vương Ninh An đưa tay ra, Mark bên trong cát chần chờ một chút, cũng đưa tay ra.

"Điện hạ, có câu nói gọi là không đánh nhau thì không quen biết, ta hi vọng hai cái đế quốc hùng mạnh nhất, có thể liên hợp lại, chúng ta có khả năng làm sự tình nhiều lắm!" ) ! !

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.