Chương  802: 3 cô gái 1 đài kịch

Chương  802: 3 cô gái 1 đài kịch

Lần này ám sát sự kiện, hơi có chút đầu voi đuôi chuột mùi vị, huyên náo lớn như vậy, lại là trong thành, lại là ngoài thành, chết hơn mấy trăm người, tất cả mọi người cảm thấy triều đình sẽ không bỏ qua, không chừng liền muốn đánh một trận đại chiến.

Nhưng điều người kinh ngạc chính là chẳng những không có đánh, hơn nữa còn cùng đều bắt tay giảng hòa, thật sự là kỳ quặc quái gở, không thể tưởng tượng nổi. Có người liền nói, là bởi vì vạn thọ buổi lễ long trọng hỉ khí, Hoàng đế không nguyện ý phá hủy, còn có người nói ngươi nhưng thôi đi, lần này là ám sát Tây Lương vương, nếu là Vương gia không hé miệng, làm sao lại giơ lên cao cao, nhẹ nhàng buông xuống?

Lại có người hỏi, Vương gia vì sao buông tha a? Ngươi đây cũng không biết, người ta Vương gia vừa mới cưới thứ ba phòng phu nhân, đúng là xuân phong đắc ý thời điểm, không đành lòng làm to chuyện.

Ừ, thì ra là thế!

Vương gia quả nhiên là người thương hương tiếc ngọc, chỉ là Vương gia mới cưới thứ ba phòng phu nhân a? Không khỏi cũng quá ít chút đi! Vương phủ còn thiếu hay không nữ chủ nhân a, trong nhà của chúng ta còn có đây này!

Bên ngoài là nghị luận ầm ĩ, mà Vương gia cũng không bình yên.

Tục ngữ nói ba đàn bà thành cái chợ, Vương gia gom góp đủ ba cái nữ chủ nhân, kết quả chính là mỗi ngày trình diễn trò hay, Vương Ninh An đau cả đầu.

Hắn thề với trời, nếu như cho hắn lựa chọn cơ hội, trực tiếp đem mấy cái này nữ nhân đều bỏ, làm cho các nàng đàng hoàng về nhà ở, tránh khỏi cho mình ngột ngạt!

Đương nhiên, hắn cũng chỉ cảm tưởng nghĩ, người ta cho hắn sinh con dưỡng cái, ngậm đắng nuốt cay, sao có thể vứt bỏ. Liền liền Tiêu Quan Âm đều bỏ ra 10 năm, toàn lực đối phó Khiết Đan, đó cũng là vì hắn Vương gia báo thù đại nghiệp a, cái này người vợ vẫn rất có phân lượng!

"Vương gia, ngươi chớ bị tiếng nói của nàng lừa, yêu nữ này một bụng chủ ý xấu. Không cho phép nàng chỉ muốn thay Tiêu gia báo thù, căn bản không nghĩ chúng ta Vương gia, chỉ là vì chiếm được đồng tình, mới cố ý nói thành là giúp đỡ lão gia." Tô Bát Nương tiến tới Vương Ninh An sau lưng, một bên hướng trong miệng của hắn nhét bồ đào, một bên hướng trong lỗ tai nhét lời nói.

Vương Ninh An thẳng lắc đầu, cũng không biết là không muốn ăn bồ đào, hay là không muốn nghe.

"Không phải chúng ta Vương gia, là Vương gia chúng ta! Cũng bao quát Quan Âm ở bên trong!" Vương Ninh An cải chính

"Quan Âm? Nhà chúng ta có thể cung cấp không nổi một vị đại bồ tát!" Tô Bát Nương nói tiếp, còn thỉnh thoảng liếc mắt một cái Tiêu Quan Âm, nàng hết sức hi vọng Tiêu Quan Âm có thể giận tím mặt, liền như dĩ vãng như thế, thật tốt nhao nhao một chiếc.

Nào biết được Tiêu Quan Âm cải biến sách lược, nàng chỉ là cắm đầu thêu thùa, đột nhiên ngẩng đầu, rụt rè nói: "Tô thư thư, tiểu muội ngượng tay đến hung ác, ngươi mau nhìn xem, cái này thọ chữ thêu như thế nào, lão thái gia lại sẽ hài lòng?"

Tô Bát Nương tức giận đến mắt trợn trắng, ngươi hỏi ta làm gì?

Ngươi là lão nương thân truyền đệ tử, lão cha thích gì, ngươi sẽ không rõ ràng!

Đừng nói thêu cái thọ chữ, coi như thêu một tấm bánh rán, hắn cũng sẽ đã nói xong!

Ngươi cái yêu nữ, liền là tâm cơ!

Ngươi bất quá là gọi cái kia một tiếng tỷ tỷ mà thôi! Ngươi muốn nói ta hoa tàn ít bướm, đúng không? Thế nhưng là đừng quên, bàn về sinh nhật, ngươi còn lớn hơn ta ba tháng đâu!

Tô Bát Nương có ý cùng nàng lý luận, nhưng lại nghĩ một chút, đó là cái bẫy rập.

Nàng nếu là không nhận bên dưới một tiếng này tỷ tỷ, cái kia kêu cái gì? Gọi muội muội?

Tuổi tác cũng là xuống, vấn đề là địa vị cũng xuống, nàng nhưng liền thành Tam phu nhân, không duyên cớ khiến cho Tiêu Quan Âm bò lên trên vị thứ hai, cái này thua thiệt tuyệt đối không thể ăn!

Tô Bát Nương cũng là đủ thông minh, nàng cười ha hả đi tới, cầm lên thêu thùa, nhìn hơn nửa ngày, không ngừng tán thưởng.

"Muội muội một phen tâm ý, đặc biệt khó được. Hiếu thuận cha mẹ chồng, nuôi dưỡng người đời sau, thật sự là khó được! Chỉ là thiếp hữu tình, lang không nghĩa. Rõ ràng Khiết Đan cùng ngươi là huyết hải thâm cừu, diệt tộc mối hận. Nào đó người tay cầm trọng binh, thế mà không thể thay muội muội trút giận, càn quét địch quốc, thật sự là không đủ nam nhi đại trượng phu. . ."

Lửa lại đốt tới Vương Ninh An trên người, nhưng làm Vương Ninh An chọc tức, ngươi chờ, không cho ngươi nếm thử gia pháp mùi vị, cũng không biết phu cương ở đâu!

Tiêu Quan Âm nhìn trộm thoáng nhìn Vương Ninh An mặt đều xanh, nàng lập tức nói ra: "Tỷ tỷ lời ấy sai rồi, quân quốc đại sự, bày mưu nghĩ kế, quyết thắng thiên lý. Há lại phụ nhân có thể hiểu rõ? Nhớ năm đó, Di Lăng cuộc chiến, Lưu Bị thảm bại, Bạch Đế uỷ thác, thánh giá tân ngày. Ngô Thục có thể nói là thâm cừu đại hận, không đội trời chung. Thế nhưng Gia Cát Lượng cầm quyền về sau, lập tức cùng Ngô quốc xây xong

Chung nhau chống lại tào ngụy. . . Thế nhân nhưng từ không nói Gia Cát Lượng nhu nhược không có năng lực, không phải đại trượng phu! Theo ý ta, Vương gia cử động, rất có võ hầu làn gió, chân thật mưu quốc, đặc biệt khó được!"

Tô Bát Nương thật sự là im lặng, phẫn nộ chỉ trích, "Lúc này mới mấy ngày, ngươi liền biến thành người khác, ngươi, ngươi trong ngoài không đồng nhất!"

"Ở nhà theo cha, xuất giá tòng phu, phu so thiên đại, tỷ tỷ, tiểu muội thiển kiến, có chỗ nào không đúng, còn xin chỉ điểm." Nói, Tiêu Quan Âm bồng bềnh vạn phúc!

Tô Bát Nương lại nhận lấy bạo kích, dựa vào công lực của nàng, hoàn toàn chính xác giải quyết không được Tiêu Quan Âm. Thế nhưng là vừa nghĩ lại, Tô Bát Nương liền cười nói: "Muội muội ở chỗ này bồi tiếp Vương gia đi, ta còn muốn đi chiếu cố Tam tiểu thư, nàng gần nhất a, đi ngủ không thành thật, cũng đừng đông lạnh hỏng."

Khoe khoang!

Lõa lồ khoe khoang!

Dương Hi cho Vương Ninh An thêm hai tên tiểu tử, một cô nương, Tô Bát Nương sinh hai cái con gái, một cái nhỏ nhất, còn không biết nói chuyện đâu!

Làm thứ ba vị phu nhân, Tiêu Quan Âm thế nhưng là một điểm động tĩnh không có, đương nhiên, vừa qua khỏi cửa không có mấy ngày, có động tĩnh mới là lạ chứ!

Một nữ nhân, không có hài tử, dù thông minh lại có thể thế nào?

Tiêu Quan Âm rốt cục bị đâm chọt chỗ đau, nghiến răng cắn răng!

Tô Bát Nương, ngươi chờ, sớm muộn cũng có một ngày, ta muốn để ngươi cười không nổi!

Tiêu Quan Âm âm thầm cắn răng, vừa quay đầu lại, lại phát hiện liền Vương Ninh An cũng không thấy, nàng lập tức đuổi tới, nguyên lai Vương Ninh An đang ngồi ở một lùm cây trúc cái khác ụ đá bên trên, lâm vào trầm tư.

Tiêu Quan Âm đi tới, thấp giọng nói: "Vương gia, nô gia về sau không cùng Tô thư thư ầm ĩ, không cho Vương gia ngột ngạt."

Vương Ninh An khoát tay áo, khẽ cười nói: "Được rồi, ngươi cũng chớ ở trước mặt ta chứa nhu thuận, nếu không phải ngươi đào hố, tiểu muội mới sẽ không nhảy vào đi đâu! Nàng không có ngươi thông minh, cũng cũng không như ngươi vậy lanh lợi, ngươi cũng không cần hại nàng!"

"Ta hại nàng?"

Tiêu Quan Âm rốt cục nổ, "Vương gia, nàng Tô Bát Nương là ai? Cha nàng là đương thời đại nho, nàng hai cái đệ đệ đều thông minh tuyệt đỉnh, nàng tài hoa trí tuệ, làm sao lại so ra kém ta? Nàng căn bản là cố ý thua cho ta, sau đó để cho Vương gia thấy, nàng là cỡ nào thương cảm, nhường ngươi đứng tại nàng phía bên nào! Đã nhiều năm như vậy, tâm cơ của nàng ta đã sớm nhìn thấu, cũng chính là Vương gia ngươi, còn bị mơ mơ màng màng! Ta thật sự là nghĩ mãi mà không rõ, nếu là quản lý hậu trạch, có ngươi đối phó kẻ địch ba phần bản sự, còn cần đến phát sầu sao?"

Trong chớp nhoáng này, Vương Ninh An lại không tốt!

Là Tiêu Quan Âm hãm hại Tô Bát Nương?

Vẫn là Tô Bát Nương cố ý bán sơ hở?

Hoặc là, Tiêu Quan Âm tiếp tục cho Tô Bát Nương nói xấu. . . Vương Ninh An ngổn ngang, đều nói lòng của nữ nhân, kim dưới đáy biển, hắn hiện tại cảm thấy, còn chưa đủ chuẩn xác, là lòng của nữ nhân, đáy biển khuẩn!

Vi khuẩn khuẩn!

Nhiều đến ngươi nhìn không thấy, đếm không hết!

Tề nhân chi phúc, quả nhiên không phải tốt hưởng thụ!

Vương Ninh An cũng lười phí tâm tư, hắn nhất định phải khiến cho mấy cái này nữ nhân bận rộn.

Hắn nắm lên Tiêu Quan Âm cánh tay, vọt thẳng tiến vào thư phòng. Tiêu Quan Âm vẻ mặt đỏ bừng, trong lòng lại là vui, lại là xấu hổ!

"Giữa ban ngày, Vương gia liền không sợ bị người nói hoang đường a, còn không mau đem màn cửa kéo xuống!"

Vương Ninh An điểm gáy của nàng, tức giận nói: "Ngươi mới hoang đường đâu! Ta là nhường ngươi làm một chuyện."

"Chuyện gì?"

"Bãi bình Vương Thanh."

"Vương Thanh?" Tiêu Quan Âm thật gấp, "Vương Ninh An, thua thiệt ngươi nói ra được! Vương Thanh, Ảo tướng công nhà cái kia? Nàng mới bao nhiêu lớn a, ngươi, ngươi. . . Ta đi tìm hai vị tỷ tỷ!"

Nàng khóc liền hướng mặt ngoài đi, lúc này người ta ba cái lại là mặt trận thống nhất!

Vương Ninh An kéo nàng lại, "Ngươi muốn đi đâu! Là điện hạ nắm ta hỗ trợ!"

"Điện hạ?" Tiêu Quan Âm không hiểu.

Vương Ninh An nói cho nàng, là Triệu Thự coi trọng Vương An Thạch trưởng nữ Vương Thanh, tìm đến sư phụ ở đây, hi vọng Vương Ninh An ra mặt, làm một cái bà mối.

Vì đồ đệ hạnh phúc, Vương Ninh An nghĩa bất dung từ.

Hắn đi dò xét Vương An Thạch, Ảo tướng công cũng là không nói gì, chỉ là hắn hết sức quan tâm con gái ý nghĩ, tựa hồ không nguyện ý khiến cho Vương Thanh gả cho nhà cao cửa rộng, sợ chịu khi dễ.

"Sự tình chính là như vậy, ngươi nếu có thể hỗ trợ bãi bình Vương Thanh, liền xem như một cái công lớn! Có trọng thưởng!"

"Cái gì thưởng?"

"Ngươi cứ nói đi!" Vương Ninh An ánh mắt, rơi vào trên bụng của nàng, Tiêu Quan Âm mặt liền là đỏ lên, xì mắng: "Quả nhiên không phải người một nhà, không tiến vào một nhà cửa! Tô thư thư đều là ngươi dạy hư!"

Nói xong, nàng nhưng cũng hí ha hí hửng chạy ra ngoài.

Nếu tiến vào Vương gia cánh cửa, Triệu Thự cũng coi là đồ đệ của nàng, thân vì sư nương, cái kia phí phí tâm tư!

Khiến cho Tiêu Quan Âm đi chạy Thái Tử đại hôn sự tình, Vương Ninh An lại đem Tô Bát Nương gọi tới, dỗ hơn nửa ngày, cuối cùng là thuyết phục nàng, đi mô phỏng một phần cùng Seljuk mậu dịch danh sách đi ra.

Vương Ninh An chuẩn bị qua sang năm, cùng Seljuk liền đạt thành hiệp nghị, mặt khác đi Liêu quốc sứ giả cũng phái ra. Năm đó hắn vì cạy mở Đại Liêu về nhà chồng, phí hết khí lực thật là lớn.

Bây giờ hai độ cạy mở Khiết Đan cửa chính, Đại Tống đã không thể so sánh nổi, tự nhiên cũng không cần hắn này cái vương gia tự mình phụ trách, giao cho những người khác như vậy đủ rồi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.