Chương 803: Hoa mai thơ mang tới  mưa gió

Chương 803: Hoa mai thơ mang tới  mưa gió

Thái Tử đại hôn Là  một hạng  hết sức chuyện phức tạp,  vốn là  nghĩ đến Triệu Trinh Vạn thọ  buổi lễ long trọng, còn có  Thái Tử  đại hôn  liền cùng một chỗ,  cũng coi là song hỉ lâm môn.

nhưng vấn đề là Bao Chửng đột nhiên qua đời,  làm rối loạn  tiết tấu, Chậm trễ  một quãng thời gian, Cứ như vậy, khoảng cách ăn tết, chỉ còn lại không tới hai tháng, vô luận như thế nào sốt ruột, cũng đuổi không ra thời gian.

Mặt khác cũng có người nói vạn thọ buổi lễ long trọng Hộ bộ lấy ra 2 triệu xâu, Thái Tử đại hôn, bởi vì không có phía ngoài phụ cấp tiến vào hiến, tất cả đều dựa vào Hộ bộ, triều đình ít nhất phải ra 4 triệu xâu, năm nay dự toán đã siêu chi, chỉ có thể đẩy lên sang năm, cũng chính là Gia Hữu tám năm.

Vương Ninh An lúc đầu cũng không chút để ý, dù sao theo cuối năm đổi đến năm tháng, mấy tháng bản lĩnh, còn không đến mức xảy ra vấn đề gì. Thế nhưng là nên có người ném ra ngoài đại hung chi niên lời giải thích, Vương Ninh An đột nhiên giật mình!

Đây rốt cuộc là đơn thuần sự tình, Vẫn là có người ngăn cản Triệu Thự đại hôn, có mưu đồ khác?

Vương Ninh An trong lúc nhất thời, rơi vào trầm tư.

"Ngươi bên kia tình huống như thế nào?"

"Rất tốt!" Tiêu Quan Âm cười ha hả nói: "Ta tìm Vương Thanh, cùng nàng nói chuyện, cô gái nhỏ đáp ứng, nhưng mà nàng yêu cầu Triệu Thự đáp ứng, tại thành hôn 5 năm bên trong, không cho phép tuyển tú nạp phi."

Tô Bát Nương cười ha ha, "Ta nói Tiêu muội muội, này sợ là chủ ý của ngươi a?"

"Là của ta." Tiêu Quan Âm hết sức thẳng thắn nói: "5 năm bản lĩnh, đầy đủ Vương Thanh sinh hạ long chủng, có Lân nhi, lập làm Thái Tử, nàng liền là hoàn toàn xứng đáng hậu cung đứng đầu.  có thể được  đến  Hoàng đế  năm năm Chuyên sủng, cũng coi là không tệ."

Tô Bát Nương lắc đầu, "Ta ngược lại thật ra cảm thấy Thanh nhi là cái tâm cao khí ngạo nha đầu, chuẩn là ngươi nói cái gì, buộc nàng đáp ứng, ngươi còn không theo thực đưa tới!"

Tiêu Quan Âm mới không quan tâm đâu!

"Ngươi để cho ta nói ta liền nói a, có bản lĩnh ngươi đi hỏi Vương Thanh a!"

"Hừ, ta nhất định phải hỏi nàng một chút!"

Lúc này Dương Hi nhìn không được, "Hai ngươi chớ ồn ào, nhanh nói chính sự đi, cái này đại hung chi niên là thật, hay là giả? Ta, ta còn chuẩn bị cho Cẩu Nha Nhi tìm người vợ đâu! Tiểu tử kia cực kỳ ngang tàng, muốn có người buộc lại tim của hắn!"

Tô Bát Nương vỗ tay, cười nói: "Chủ ý này hay, đại thiếu gia hoàn toàn chính xác cái kia thành thân, coi như không kết hôn, cũng có thể trước tiên đem hôn sự lập thành tới. .. Còn đại hung chi niên, ta nghe nói, cái này là nhằm vào hoàng thất, cùng người bình thường không quan hệ."

"Hoàng thất?" Vương Ninh An nghi ngờ nói.

"Ừm, ta nghe nói là dễ học đại sư Thiệu Dong suy tính, hắn còn viết một bài thơ."

"Cái gì thơ?"

"Kêu cái gì hoa mai thơ, đung đưa Thiên môn vạn cổ mở, mấy người trở lại mấy người tới. Sơn hà tuy tốt không phải hoàn bích, không tin hoàng kim là mầm hoạ." Tô Bát Nương nhẹ giọng đọc lấy.

Dương Hi lông mày cau lại, nghi ngờ nói: "Ta làm sao nghe được không giống như là lời nói phải a! Các ngươi nói một chút, đây là ý gì?"

Tiêu Quan Âm lập tức nói: "Thiên môn dĩ nhiên là chỉ hoàng cung đại nội, thiên môn mở hợp, đơn giản là cái kia mấy chuyện, tân quân đăng cơ, Hoàng đế băng hà, về sau một câu, mấy người trở lại mấy người đến, đúng là ý tứ này! Đại tỷ nói không phải lời nói phải, là đúng, ta xem há lại chỉ có từng đó không phải lời nói phải, quả thực là đại nghịch bất đạo! Phía sau hai câu liền hiểu hơn, rõ ràng nói Đại Tống giang sơn muốn cắt đứt, mà hoàng kim liền là kẻ cầm đầu!"

"Hoàng kim?" Dương Hi càng hồ đồ rồi, "Này hoàng kim làm sao có thể hỏng Đại Tống giang sơn? Này, này không có đạo lý a?"

Tô Bát Nương cười ha ha

"Tỷ tỷ, ngươi đây liền không hiểu được, loại này lời tiên tri thường thường không thể trực tiếp nói rõ lí do, hoàng kim có lẽ là người tên, cũng có lẽ là. . . Không đúng!" Tô Bát Nương mặt trở nên trắng bệch trong nháy mắt, "Vương gia, ngài nói này hoàng kim, có phải hay không chỉ Tây Vực hoàng kim?"

Nàng kiểu nói này, này bốn câu thơ, lập tức để cho người ta miên man bất định, trong này học vấn đủ lớn!

Đằng trước hai câu tựa hồ muốn nói hoàng gia gặp nguy hiểm, mà phía sau hai câu, thì nói hoàng kim sẽ hại Đại Tống giang sơn, mà lại Vương Ninh An thụ phong Tây Lương vương, phương tây thuộc vàng, mà Vương Ninh An lại nắm giữ đại quân, hoàng kim là mầm hoạ, đã có khả năng chỉ Tây Vực hoàng kim, lại có thể chỉ Vương Ninh An. . .

"Nhị tỷ, này bốn câu thơ ngươi là từ đâu nghe được?"

Đến lúc này, mấy cô gái rốt cục không còn đấu võ mồm, mọi người cảm thấy sự tình có vẻ như lớn rồi.

Tô Bát Nương thành thành thật thật nói cho mọi người, là nghe huynh đệ Tô Thức nói, Tô Thức thì là trên đường trà lâu nghe được, có người giảng thiên môn mở hợp, nói là hoàng gia có người tiến vào, có người ra. . . Nói cách khác, nếu như Thái Tử kết hôn, Hoàng đế liền sẽ băng hà, cái gọi là hoàng kim, chỉ là vàng son lộng lẫy hôn khánh điển lễ.

Lời này cũng nói thông được, Tô Bát Nương không có có mơ tưởng, chỉ coi là trò cười nói ra. Nhưng loại này lời tiên tri từ trước đều là như thế, giải thích thế nào làm sao thông báo! Nếu như cứ thế nói là Vương Ninh An muốn tai họa Đại Tống giang sơn, cũng sát lại bên trên!

"Lão gia, ta vậy mà đi tìm Tử Chiêm." Tô Bát Nương đứng dậy, muốn đi gọi huynh đệ, nào biết được Vương Ninh An khoát tay chặn lại, trầm giọng nói: "Không cần phiền toái như vậy, trực tiếp đem Thiệu Dong gọi tới chính là."

Nâng lên Thiệu Dong, khó xử nhất người liền là Tiêu Quan Âm, nàng lần trước liền mượn Thiệu Dong danh hiệu, rải cái gì sáng di quẻ, kết quả khiến cho thị trường chứng khoán rung chuyển, nàng mạnh mẽ mò một bút.

Số tiền này cũng là không có lãng phí, trong đó sáu thành dùng tại đầu tư Tây Vực phía trên, ba thành cầm tới đối phó Liêu quốc, còn có một thành, tiêu vào vạn thọ buổi lễ long trọng bên trên.

Nhưng bất kể nói thế nào, nàng đều là dùng Thiệu Dong danh hiệu, rải lời đồn đại, bây giờ lại tới Thiệu Dong thơ làm, cái này kêu là mua dây buộc mình đi!

Tiêu Quan Âm toàn thân khó, đứng ngồi không yên.

Cũng may Tô Bát Nương không có tiếp tục chế giễu nàng, mà là sóng vai mà ngồi, hai người bắt tay.

Trọn vẹn qua một canh giờ, lớn mập Phật Ấn xuất hiện ở phủ đệ, tại Phật Ấn đằng sau, đi theo một hòa thượng đầu trọc, trên đầu còn có sáu cái vừa đốt được không lâu giới luật Phật.

"Ngươi, ngươi là Thiệu tiên trưởng a?"

Thiệu Dong đều khóc, "Vua của ta gia a, ngươi có thể cứu cứu ta đi! Ta thật sự là không nói gì a!"

Cũng không cần Vương Ninh An hỏi cái gì, Thiệu Dong trực tiếp đều giảng. . . Nguyên lai hắn cùng Phật Ấn cùng một chỗ chủ trì đủ loại thi đấu, hết thảy thuận lợi  chờ đến vạn thọ buổi lễ long trọng kết thúc, có người mời Thiệu Dong dự tiệc, kết quả uống nhiều rượu, có người xin mời Thiệu Dong xem bói, Thiệu Dong mơ mơ màng màng, liền lung tung viết mấy bài thơ.

Chính hắn đều không rõ ràng viết thứ đồ gì, nhưng lại tại trước đây không lâu, có người truyền ra tiếng gió thổi, nói là lần trước sáng di quẻ sự kiện, là có người bốc lên dùng Thiệu Dong danh hiệu, bại phôi đại sư tên tuổi, Thiệu Dong dưới cơn nóng giận, viết xuống 10 đầu hoa mai thơ, tiên đoán ngàn năm lịch sử, hưng suy giao thế, vì chính mình chính danh!

Đung đưa Thiên môn vạn cổ mở liền là 10 bài thơ thứ nhất đầu, đằng sau còn có 9 đầu.

Bây giờ Tây Kinh báo nghiệp phồn vinh, in ấn nghiệp hưng thịnh, lại có người đem 10 bài thơ đều đăng đi ra, còn viết lời bình luận, khiến cho khắp thế giới đều là.

Làm Thiệu Dong thấy những cái kia lời bình luận thời điểm, trực tiếp kêu đau đớn một tiếng, "Tăng huynh cứu ta a!"

Phật Ấn thấy Thiệu Dong như vậy sợ hãi, cũng là tốt cười, cũng là đồng tình.

Từ trước thần côn đều là không dễ làm, hơi không cẩn thận, liền sẽ đưa tới họa sát thân, giống hắn tổ sư Trần Đoàn như thế, thọ công việc hơn một trăm tuổi, thật sự là dị số.

Lão nhân gia Phúc Thọ song toàn, chỉ là đáng tiếc, hắn kém chút đem đồ tử đồ tôn cho hại thảm!

Phật Ấn cũng nhìn này 10 bài thơ, căn cứ phê bình chú giải, tựa hồ là nói giang sơn đều thay đổi nhiều lần, Đại Tống vong, phía sau mấy cái triều đình đều xong đời. . . Thứ này nếu là kinh động đến quan phủ, không phải xử lý Thiệu Dong một cái yêu ngôn hoặc chúng tội không thể, đầu khẳng định giữ không được.

Cũng đừng quản là ai rải tin tức, đều là ngươi lão đạo bình thường giả thần giả quỷ, tác nghiệt quá nhiều, lại không chú ý cẩn thận. Rõ ràng đều có người cầm tên tuổi của ngươi làm văn chương, ngươi nha còn dám làm thơ, này không phải mình muốn chết sao!

Phật Ấn không ngừng quở trách Thiệu Dong, lần này Thiệu Dong một chữ đều không hồi trở lại, tùy tiện tới đi, ta xem như nhận mệnh!

Phật Ấn mắng đủ rồi, xả giận, cũng không dám sơ suất, hắn suy nghĩ một ý kiến, đem Thiệu Dong tóc cạo, râu ria cũng cho xén, thật đúng là đừng nói, thay cái kiểu tóc về sau, Thiệu Dong biến hóa thật là lớn, làm nóng tốt giới luật Phật, lại mặc vào tăng y, hoàn toàn thay đổi một người.

Đạo huynh a, ngươi trước hết ủy khuất đi!

Lão nạp ra ngoài giúp ngươi nghe ngóng tin tức, nhìn một chút đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?

Không đợi Phật Ấn xuất động, Vương Ninh An liền phái người đến, đem hai người bọn họ đều để đến vương phủ!

"Vương gia, mời ngươi dù như thế nào, đều phải tin tưởng lão đạo, cho lão đạo một vạn cái lá gan, lão đạo cũng không dám tùy tiện hồ ngôn loạn ngữ. Vương gia, ngài cần phải cứu mạng a!"

Vương Ninh An cũng không nhìn như vậy, bởi vì cái kia cái gọi là 10 đầu hoa mai thơ, hắn gặp qua, đời trước chỉ thấy qua! Cũng nói là ngươi Thiệu Dong viết!

Còn được xưng tán, nói tiên đoán chuẩn xác đâu!

Chỉ là không nghĩ tới, cả đời này, hắn đều làm khổ nhiều như vậy, lịch sử đã chệch hướng, 10 đầu hoa mai thơ vẫn là xông ra, hơn nữa còn là giống như đúc!

Vương Ninh An tại thời khắc này cũng hoài nghi, hẳn là cố gắng của mình thật một chút giá trị cũng không có, lịch sử vẫn là sẽ khôi phục lại dáng dấp ban đầu?

Sau đó một khắc, Vương Ninh An liền phủ định hoài nghi.

Khỏi cần phải nói, liền xung Thiệu thần côn sợ dạng, lời tiên đoán của hắn có thể tin mới là lạ chứ!

Nếu như nói trước đó Vương Ninh An còn đang hoài nghi, giờ phút này hắn lại kiên định phán đoán, đây là có người đang gây sóng gió!

"Thiệu tiên trưởng, ngươi trước hết lưu tại trong phủ ta, ngươi suy nghĩ thật kỹ, đến tột cùng ngày đó nói cái gì, viết cái gì, lại có ai ở đây, làm văn chương người có thể là ai?"

Thiệu Dong liên tục gật đầu, "Xin mời Vương gia yên tâm, bần đạo vậy mà suy nghĩ."

Đem Thiệu Dong đuổi đi, Phật Ấn cũng cáo lui.

"Triều đình bên kia, quan lại sân thượng góp lời, dân gian có 10 đầu hoa mai thơ!"

Vương Ninh An nhẹ nhàng cười một tiếng, "Minh thương ám tiễn, đây là lại muốn tới!"

Tiêu Quan Âm mặt mũi tràn đầy xấu hổ, "Vương gia, việc này đều tại ta, nếu không phải lần trước. . ."

Không

Vương Ninh An khoát tay, "Trên đời này cũng không chỉ là ngươi một người thông minh, muốn thật sự là dùng làm người ta học ngươi mới muốn ra như thế diệu biện pháp, vậy coi như mười phần sai. Nhớ kỹ, ngay tại lúc này, nhất định phải liệu địch sẽ khoan hồng!"

Tiêu Quan Âm ngậm miệng, dùng sức chút đầu, biểu thị nhớ kỹ.

Không thể không nói, chân chính đến thời khắc mấu chốt, còn là nam nhân ổn được! Nàng là vui lòng phục tùng.

Một bên Tô Bát Nương đột nhiên cười ha ha, "Vương gia, ta làm sao gặp ngươi toàn thân trên dưới, đều lộ ra một mạch a! Hẳn là Vương gia biết là ai hạ thủ?"

Vương Ninh An không có phủ nhận, "Các ngươi a, những ngày này cho ta thành thành thật thật, đừng có lại giận dỗi thêm phiền, mưa gió muốn tới!"

Có lẽ vì nghiệm chứng Vương Ninh An lời nói, đột nhiên có người chạy tới, trong cung thái giám tới truyền chỉ, nói là thánh nhân muốn lập tức xin mời Vương gia tiến cung diện thánh. ) download đọc miễn phí khí cụ! !

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.