Chương  804:  Đại Tống tốt phụ thân

Chương  804:  Đại Tống tốt phụ thân

Lúc này khiến cho Vương Ninh An tiến cung, mấy vị phu nhân vẻ mặt rất khó coi, nhất là Tô Bát Nương, càng là nơm nớp lo sợ. Thế nhưng Vương Ninh An đã theo truyền chỉ thái giám đi, nàng chỉ có thể lo lắng suông, gấp đến độ vừa đi vừa về chuyển.

"Bệ hạ. . . Có thể hay không?"

"Sẽ không!" Tiêu Quan Âm quả quyết nói.

"Bệ hạ còn không thể rời bỏ Vương gia?"

"Là triều Đại Tống không thể rời bỏ Vương gia!" Tiêu Quan Âm tự tin cười một tiếng, "Bây giờ Đại Tống, hơn phân nửa gánh đều rơi vào Vương gia đầu vai, quốc khố cần Vương gia người làm tiền  biên quan cần Vương gia nhân mã nhìn chằm chằm, liền liền Thái Tử cũng cần Vương gia bảo hộ, bệ hạ coi như lại hồ đồ, cũng không dám động Vương gia một phân một hào!"

Dương Hi trầm ngâm một hồi, cũng gật đầu nói: "Tam muội phán đoán không sai, lần này cũng không chỉ là nhằm vào Vương gia, liền liền Thái Tử đều dính líu vào, nhìn, là muốn đem Vương gia cùng Thái Tử cùng một chỗ kéo xuống!"

Tô Bát Nương không nghĩ ra, "Trên đời này ai có lớn như vậy khẩu vị? Lại dám đánh Vương gia cùng Thái Tử chủ ý, chẳng lẽ là chán sống rồi?"

"Chưa hẳn." Tiêu Quan Âm thở sâu, "Có lẽ lần này người ta đến có chuẩn bị đi! Chúng ta đều phải cẩn thận chút mới là!"

. . .

Vương Ninh An đi tới tẩm cung, hết thảy cũng đều là như cũ, khác biệt duy nhất liền là Triệu Trinh càng thêm già yếu, nhìn thấy Vương Ninh An tới, Triệu Trinh miễn cưỡng gạt ra một cái nụ cười, vẫy vẫy tay, Vương Ninh An lập tức đi, vịn Triệu Trinh ngồi xuống.

Cánh tay đụng phải Triệu Trinh thân thể, Vương Ninh An giật nảy mình!

Dĩ vãng thấy Triệu Trinh, dĩ nhiên là thân thể mệt mỏi, cơ bắp lỏng lẻo, nhưng ít nhất còn có thịt, thế nhưng lần này, chỉ còn lại có da bọc xương, gầy lợi hại, cũng tiều tụy đến kịch liệt, để cho người ta càng ngày càng lòng chua xót.

Triệu Trinh phản thật không có làm sao quan tâm, vừa cười vừa nói: "Ngồi xuống đi, hoàng nhi đi nấu thuốc, vừa vặn có nhàn rỗi, trẫm muốn cùng Cảnh Bình thật tốt tâm sự."

"Xin mời bệ hạ huấn thị!"

"Không cần khách khí như thế." Triệu Trinh cười ha hả, thật phảng phất nhà bên đại thúc, tại nói xấu việc nhà.

"Ám sát bản án như thế buông xuống, Cảnh Bình thế nhưng là có tính toán gì?"

"Hồi thánh người, ta Đại Tống đương nhiên có khả năng mượn lần này cơ hội, xuất binh Seljuk, hoặc là Khiết Đan. Chỉ là thần còn có chút lo lắng, vì vậy lựa chọn tạm thời hợp tác. Seljuk diện tích lãnh thổ bao la, mang giáp trăm vạn, là cái rất cường hãn đối thủ. Nhưng mà thần cũng không thế nào lo lắng bọn hắn, Seljuk là người Đột Quyết thành lập quốc gia, tùy tiện chinh phục một phiến lớn địa phương, căn cơ rất yếu, bọn hắn có khả năng thắng mười lần, mà không thể bại một lần. . . Thần hi vọng hoãn một chút nguyên nhân là Seljuk bên trong thế lực rắc rối phức tạp, còn có ưng bảo tồn tại, trực tiếp phát binh, liền sẽ để bọn hắn ôm thành đoàn, chung nhau đối phó Đại Tống. Mà lại hiện tại Tây Vực khai phá vừa mới bắt đầu, thần chuẩn bị đem Bồ Xương hải các vùng, sau khi xây xong cần căn cứ  chờ có sung túc lương thực cùng quân nhu cung ứng, sau đó lại công kích Seljuk."

"Trước đó, thần cho là nên dùng kinh tế trao đổi, còn có văn hóa câu thông làm chủ, chủ yếu nhất là điều động một chút mật thám đi qua, đem địa phương tình huống thăm dò rõ ràng, đúng bệnh hốt thuốc, phân hoá tan rã, tiêu diệt từng bộ phận."

Lời nói xoay chuyển, Vương Ninh An lại giảng đến Khiết Đan, Liêu quốc cùng Seljuk không giống nhau, Đại Tống hiểu rất rõ Khiết Đan tình huống, mặc dù Da Luật Hồng Cơ khai thác Hồ hóa chính sách, thế nhưng Khiết Đan quốc lực suy bại, là sự thật không thể chối cãi.

Mà lại đã mất đi U Châu về sau, Đại Tống cũng khai thác mậu dịch trừng phạt, kết quả là làm cho hưởng thụ đã quen Khiết Đan quý tộc, không thể không nghiền ép cảnh nội các bộ, trong đó Nữ Chân chư bộ, nằm ở trong.

Hoàn Nhan bộ ý đồ cử binh tạo phản, đây không phải một cái ngẫu nhiên, mà là Khiết Đan nội loạn bắt đầu, về sau sẽ có ngập trời gió lốc, cho đến đế quốc triệt để sụp đổ.

Từ trước dân tộc du mục đều là như thế, bọn hắn liền là nghĩ thảo nguyên lửa rừng, hưng khởi thời điểm, cuồng bạo mãnh liệt, bao phủ hết thảy, không thể ngăn cản, chỉ khi nào sau khi tắt, rất nhanh tại phế tích bên trên lại sẽ một lần nữa leo ra một cái mới đế quốc, lúc đầu chủ nhân biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, phảng phất chưa từng xuất hiện giống như.

Mà Trung Nguyên vương triều thì lại khác, bình thường giống như là nguội nước, không có gì tính tình, thế nhưng là một khi bắt đầu cuồng bạo, ngập trời dòng lũ, tuyệt đối là hủy thiên diệt địa, không chết không thôi!

"Thần coi là, bây giờ hẳn là suy nghĩ không là như thế nào tiêu diệt Liêu quốc

Mà là tại Liêu quốc diệt vong về sau, như thế nào tiếp nhận mảnh này khổng lồ đất đai, Đại Tống không thể Hán Đường như thế, đánh bại kẻ địch về sau, liền đem thảo nguyên ném ở nơi đó không để ý, kết quả bị mặt khác du mục bộ lạc thừa lúc vắng mà vào, vì người khác làm quần áo cưới. 【 】 loại này thâm hụt tiền sự tình, chúng ta không biết làm. Dưới mắt buộc Da Luật Hồng Cơ đồng ý hai lần kinh tế hợp tác, cũng là vì tăng cường đối thảo nguyên hiểu rõ, tìm kiếm trường trì cửu an kế sách."

Triệu Trinh mỉm cười, hài lòng gật đầu.

"Cảnh Bình mưu tính sâu xa, người phi thường nhưng so sánh! Có ngươi tại, trẫm an tâm." Triệu Trinh lời nói xoay chuyển, "Trẫm bản gìn giữ cái đã có chi quân, may có Cảnh Bình phụ tá, mới có thể rửa sạch sỉ nhục, mở rộng đất đai biên giới. Vạn thọ buổi lễ long trọng, trăm nước triều bái, trẫm đủ để mỉm cười cửu tuyền, dù cho gặp liệt tổ liệt tông, cũng có thể thẳng tắp yêu can!"

Há lại chỉ có từng đó là thẳng tắp cái eo! Quả thực là vênh váo tự đắc có được hay không!

Triệu Đại cùng Triệu Nhị, một cái nghĩ tới bắc phạt, một cái hai lần bắc phạt thất bại, về phần Chân Tông, kia liền càng mất mặt, kém chút bị tiêu Thái hậu đánh vào Kinh Thành. Đâu chỉ Triệu gia Hoàng đế, năm đời thứ nhất minh quân củi quang vinh cũng nghĩ qua thảo phạt Khiết Đan, còn không có xuất sư, trước hết băng hà.

Bây giờ Triệu Trinh, hoàn toàn có khả năng vỗ ngực, cho rằng tự hào!

Rốt cục, trên tay hắn, khôi phục U Châu, khai thông Tây Vực, mà lại Liêu quốc sứ giả quỳ gối dưới chân của hắn! Cho tới giờ khắc này, Đại Tống mới dám vàng thật không sợ lửa, nói là Hán Đường kế thừa lấy, bằng không, chỉ dựa vào thịt viên lớn nhỏ cương vực, thật không lấy ra được!

Cũng may Tây Vực đả thông, Đại Tống tựa như là một hạt giống, nảy mầm lớn lên, liền xem về sau sẽ đi đến một bước nào!

Đối với Triệu đại thúc tới nói, hắn thật không có tiếc nuối.

Nhất là tại vạn thọ buổi lễ long trọng về sau, đương thời giới đều quỳ dưới chân hắn, thân vì một cái quân vương, hắn còn có cái gì không vừa lòng.

Võ công không cần nói.

Văn trị trên tay hắn, cũng đạt tới đỉnh phong.

Mà lại Hộ bộ hằng năm hàng năm tiếp cận 3 ức xâu, trong đó tiền tệ thu nhập tiếp cận hai ức!

Vô luận là mạnh Hán vẫn là thịnh Đường, so với Đại Tống, đều kém quá nhiều.

Có lẽ đúng là vừa lòng thỏa ý, không có cỗ này sức mạnh, Triệu Trinh thân thể mới cấp tốc sụp đổ xuống tới, buổi lễ long trọng về sau, nhất là bắt đầu mùa đông đến nay, mắt thấy Triệu Trinh từng ngày già yếu, từng ngày suy yếu, thậm chí không xuống giường được, Triệu Thự ở trong lòng khó trách, lại cũng không có biện pháp nào.

Chỉ có thể khẩn cầu Tiền Ất, toàn lực cứu chữa, kéo dài phụ hoàng sinh mệnh.

"Cảnh Bình, chuyện bên ngoài không nói, ngươi đi đem trên bàn báo chí lấy ra."

Vương Ninh An gật đầu, hắn đi tới long mặt trước thư án, cầm lên một phần báo chí, phía trên cách làm đúng là cái kia cái gọi là 10 đầu hoa mai thơ, còn có một số người phê bình chú giải!

Vương Ninh An mặt không biểu tình, đem báo chí đưa đến Triệu Trinh trước mặt, Triệu Trinh khoát tay áo, Vương Ninh An đành phải thả ở trong tay chính mình.

"Chắc hẳn ngươi biết a?"

"Vâng, thần đã hỏi Thiệu Dong, cũng không phải là hắn viết, trong đó có chút kỳ quặc."

"Ồ?" Triệu Trinh có chút ngoài ý muốn, hắn lắc đầu cười khổ, "Trẫm lúc đầu còn quả nhiên là dễ học đại sư khẳng định, trẫm cũng nghĩ qua, lần trước Cảnh Bình tại ngự tiền thôi diễn, liền nâng lên Tây Vực hoàng kim vấn đề, trẫm coi là trong thơ nói, là chuyện này. . . Nhưng mà nếu không phải Thiệu đại sư viết, cái kia chính là là có người thừa cơ gây sóng gió!"

Tuy nói Triệu Trinh suy sụp không thể tả, mà dù sao là 41 năm Hoàng đế, cái gì chưa thấy qua?

Mượn thiên tượng nói sự tình, cũng không phải lần một lần hai.

Cái gì đại hung chi niên, rõ ràng là muốn ngăn cản Thái Tử đại hôn!

Thật sự là tặc tâm bất tử, trước đó đã náo qua, lại tới, thật sự là khi dễ trẫm già, ngươi cho rằng trẫm liền không xuống tay được sao?

Triệu Trinh hoàn toàn chính xác nghĩ tới, muốn nhất cử gạt bỏ hết thảy uy hiếp, nhưng vấn đề là dù sao cũng là người một nhà a, lại là Triệu Thự hoàng mẹ, không có chứng cứ rõ ràng, Triệu Trinh cũng không dễ động thủ, nhất là hắn càng ngày càng già, thủ hạ người khó tránh khỏi tâm tư nhiều lên, tương lai Thái hậu, chạm tay có thể bỏng, nhiều ít người mong muốn nịnh bợ a!

"Cảnh Bình, ngươi là người thông minh, trẫm không lãng phí nước miếng, ngăn cản Thái Tử đại hôn, đối với một người có lợi, người này ngươi biết, trẫm cũng biết."

Vương Ninh An giật mình trong lòng!

Hắn đương nhiên biết rõ, người kia liền là Tào hoàng hậu, ai nấy đều thấy được, Triệu Trinh nhịn không quá sang năm, hết lần này tới lần khác sang năm lại là đại hung chi niên, muốn đem Thái Tử hôn sự đẩy lên năm sau, cứ như vậy, Tào hoàng hậu liền có thể thắng được một cái quý giá thời cơ, tiếp lấy Thái Tử tuổi nhỏ, không thể tự mình chấp chính vì lấy cớ, buông rèm chấp chính, cướp đoạt triều đình quyền hành.

Vấn đề này phiền toái liền đến phiền toái ở chỗ này, biết rất rõ ràng, lại cũng không thể tránh được.

Lần trước Tào hoàng hậu ý đồ lôi kéo cũ phái, muốn đem Vương An Thạch xử lý, kết quả Vương Ninh An ra tay hóa giải, Tào gia đã bị giáng chức đi Tây Vực. Vương Ninh An vốn cho rằng dùng Tào hoàng hậu cơ trí, hẳn là sẽ không lẫn vào chuyện của triều đình, thành thành thật thật, ăn chay niệm phật, làm nàng hoàng hậu, Thái hậu, chỉ là dưới mắt đủ loại dấu hiệu cho thấy, Tào hoàng hậu cũng không cam lòng nhận thua, nàng muốn ngóc đầu trở lại.

Chỉ là lần này Tào hoàng hậu rõ ràng càng càng cẩn thận, nàng không có để lại bất luận cái gì nhược điểm, những ngày này, cho dù là Hoàng thành ti, đều không có phát hiện Tào hoàng hậu cùng bên ngoài liên lạc, nàng chỉ là đóng cửa niệm kinh, thay Hoàng Thượng cầu phúc, kéo dài tuổi thọ.

Nhưng càng là như thế, nàng tình nghi lại càng lớn.

Có người có lẽ sẽ hoài nghi, một giới nữ lưu, lẻ loi một mình, liền gia tộc đều bị đuổi đi, nàng có thể lớn bao nhiêu năng lượng? Kỳ thật chỉ cần hoàng hậu danh hiệu là đủ rồi!

Vương Ninh An nhớ tới Bao Chửng trước khi chết, nói cho chính mình sự tình.

Hàn Giáng cũng không đáng tin, Hàn Giáng phía sau có Hà Bắc sĩ tộc, còn có đông nam thế gia, này hai cỗ lực lượng, nếu như liên hợp đến cùng một chỗ, là đủ để cùng Vương Ninh An vật tay!

Tào hoàng hậu không cần làm cái gì, chỉ cần im lặng, làm một lá cờ, tự nhiên có vô số người thay nàng chạy nhanh hiệu lực.

Dùng đại hung chi niên, ngăn cản Thái Tử đại hôn, rải hoa mai thơ, ly gián Triệu Trinh cùng Vương Ninh An tình cảm. . . Có lẽ sẽ còn có càng nhiều động tác, giống như là thuỷ triều đánh tới.

Vương Ninh An đột nhiên có chút hối hận, nếu như lần trước truy càng chặt hơn một chút, đem Tào hoàng hậu chạy tới lãnh cung, có lẽ sẽ càng tốt hơn. Nhưng nghĩ lại, thật đúng là không trách được Vương Ninh An, hắn chỉ là Thái Tử sư phụ, sư phụ hôn lại, có thể vượt qua mẹ ruột sao? Cũng không thể buộc tiểu gia hỏa, làm một cái bất hiếu người đi!

Kỳ thật người ta cũng nhìn đúng Vương Ninh An nhược điểm, mới nghĩ biện pháp mượn hoàng hậu thế, gây sóng gió!

"Sai là trẫm, là trẫm một niệm tình người, trẫm phải giải quyết mầm tai hoạ!" Triệu Trinh đột nhiên lộ ra hết sức dữ tợn, "Cảnh Bình, hoàng nhi bên kia, ngươi đi thay trẫm truyền một lời đi! Nếu là hắn hận, liền để hắn hận ta cái này phụ hoàng!" .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.