Chương  805: Cao nhân ra chiêu

Chương  805: Cao nhân ra chiêu

"Bất hạnh sinh ở đế vương gia a!"

Tô Bát Nương rất là cảm khái, Vương Ninh An kỳ thật không muốn đem sự tình nói cho trong nhà, thế nhưng Triệu Trinh đột nhiên triệu kiến hắn, mấy cái phu nhân lo lắng, hơn nữa còn muốn nói cho Triệu Thự, hắn thật sự là không tốt mở miệng, so sánh dưới, mấy cái phu nhân quen thuộc hơn Triệu Thự tính cách, liên hệ cũng nhiều, chỉ có thể tìm dạy các nàng.

Nhưng mấy vị này cũng không bỏ ra nổi biện pháp a, dù như thế nào, Tào hoàng hậu đều là Triệu Thự mẹ ruột, dưới mắt lại không có thật làm ra chuyện thương thiên hại lý gì, nhiều nhất chỉ là suy đoán, bởi vậy liền mất mạng, thật sự là hoang đường chút.

Dù cho Triệu Thự hiện tại không nói cái gì  chờ đến ngày sau, khẳng định sẽ có người lật ra đến, đến lúc đó ai biết việc này, liền đợi đến xui xẻo!

"Vương gia, nói câu không dễ nghe, ngươi là sư phụ, dù như thế nào, cũng không sánh bằng mẹ đẻ, cho nên, ngươi nhất tốt cái gì đều đừng nói." Tô Bát Nương nhìn thoáng qua Tiêu Quan Âm, "Đúng không?"

Tiêu Quan Âm hai mắt say mê, nàng lúc này nghĩ đến càng nhiều hơn là chính mình.

Năm đó chính mình cũng gần như thành là hoàng hậu, kết quả tộc nhân đều bị Da Luật Hồng Cơ giết, từ đó về sau, nàng xem Da Luật Hồng Cơ vì cừu nhân không đội trời chung, những năm này nàng vắt óc tìm mưu kế, dùng hết thủ đoạn, cũng là vì đối phó Liêu quốc.

Chỉ là không nghĩ tới, một số năm sau, đến Đại Tống bên này, hoàng quyền tranh đoạt, như thế vô cùng tàn khốc, không thể so với Liêu quốc kém, đã thấy nhiều, Tiêu Quan Âm ngược lại bình hòa một chút.

"Bệ hạ là muốn bắt chước Hán Võ Đế, giết mẹ lập con. . . Chuyện này, tại mấy năm trước liền có truyền ngôn, bệ hạ bất quá là muốn chứng thực mà thôi. Vương gia không ngăn nổi, giả bộ hồ đồ cũng không dễ, nói rõ sự thật đi! Khiến cho điện hạ trong lòng cũng nắm chắc."

Hai vị phu nhân, hai cái ý kiến, chỉ có Dương Hi, nàng lắc đầu.

"Thái tử điện hạ, từ nhỏ đã đến chúng ta trong phủ, mắt thấy hắn một chút xíu lớn lên, nói câu quá phận, liền cùng con của mình không có gì khác biệt! Hắn mới 16 a, làm sao chịu được? Lại nói Tào hoàng hậu, nàng một cái phụ đạo nhân gia, tộc nhân đều bị chạy tới Tây Vực, ta không tin nàng còn muốn gây sự tình! Theo ta thấy, nhất định là có người đập vào Tào hoàng hậu danh hiệu, làm xằng làm bậy, Tào hoàng hậu cái gì đều không rõ ràng, lại phải bồi thường lên tính mệnh, nói còn nghe được sao?"

Tô Bát Nương cùng Tiêu Quan Âm đều chấp nhất lợi hại đến mức mất, cũng là Dương Hi nàng càng thêm giản dị, mẹ con tương tàn, trên đời tàn khốc nhất sự tình, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi!

"Tỷ tỷ, hoàng gia từ xưa giờ đã như vậy, đây cũng là chuyện không có biện pháp. Coi như Tào hoàng hậu vô tội, lại có thể thế nào? Nàng trước đó hoàn toàn chính xác lẫn vào qua, lần này khẳng định để cho người ta hoài nghi, đây cũng là nhân chi thường tình." Tô Bát Nương khuyên nhủ.

Dương Hi trầm ngâm rất lâu, hết sức cô đơn, không ngừng lắc đầu, "Ta là thật không thích dạng này người thường tình, dù như thế nào, cũng phải cấp Tào hoàng hậu lưu một đầu sinh lộ a, bằng không thì, ta là không có cách nào đối mặt Thái Tử."

Thật đúng là đừng nói, Dương Hi, hoàn toàn chính xác xúc động Vương Ninh An.

Hoàn toàn chính xác, mặc kệ là làm người, vẫn là làm việc, cũng không thể cái gì đều không để ý!

Coi như hiện tại như vậy làm nói thông được, là có chút bất đắc dĩ. Nhưng nếu lâu năm sau đâu? Sẽ có hay không có người lấy ra nói sự tình? Hậu hoạn quá lớn.

Hắn cũng không muốn làm như vậy, nhưng vấn đề là Triệu Trinh tâm chí kiên định, thế tất yếu dọn sạch chướng ngại, thay con trai diệt trừ hậu hoạn . Còn Tào hoàng hậu, cũng thật có chỗ không ổn. . .

Vương Ninh An cảm thấy, vấn đề này tựa như là cái bế tắc, làm sao cũng không cởi được.

Hắn cúi đầu trầm tư, qua một hồi lâu, Vương Ninh An đột nhiên nhớ tới một vấn đề.

"Dùng cục thế trước mặt phán đoán, nếu như không có Tào hoàng hậu gật đầu, ngoài cung những người này là sẽ không, cũng không dám làm loạn! Nhưng vấn đề là Hoàng thành ti bên kia cũng không có phát hiện Tào hoàng hậu dị động, nàng đều là quy củ, thành thành thật thật. Cái kia đến tột cùng là ai, gánh chịu Tào hoàng hậu cùng ngoài cung liên lạc nhiệm vụ. . . Có phải hay không phía sau có khác hắc thủ? Các ngươi cũng giúp đỡ ta tham tường một cái."

Vương Ninh An, đem sự tình dẫn hướng một phương hướng khác.

Kỳ thật Triệu Thự trước mắt phối trí, xem như siêu hào hoa đội hình.

Hoàng đế sủng ái, Vương Ninh An đại biểu tướng môn, tài chính thế lực quyền lực đến đỡ, Vương An Thạch lĩnh quân biến pháp phái duy trì, túy ông lục nghệ, Tống Tường Bách gia, còn có nhiều như vậy cấm quân, tất cả đều đứng tại Triệu Thự bên này, mong muốn rung chuyển Thái Tử vị trí

Thậm chí đoạt quyền lực hoàng quyền, đều muốn trước ước lượng đo một cái phân lượng của mình.

Mà lại cho dù thực lực đầy đủ, cũng phải cẩn thận chuẩn bị, dù sao một chút sơ hở, liền sẽ vạn kiếp bất phục, bồi lên tài sản tính mệnh.

Như thế phân tích đến, xuất thủ người, nhất định cùng Tào hoàng hậu lấy được liên hệ, mà lại đạt được Tào hoàng hậu lời hứa, bằng không thì, tuyệt sẽ không mạo hiểm!

Cái kia tình huống hiện tại liền đơn giản.

Chỉ cần tìm ra cái kia, có thể truyền lại tin tức, liên lạc bên trong người bên ngoài, sự tình cũng liền sáng tỏ.

Nhưng đến tột cùng là ai a?

Vương Ninh An moi ruột gan, cũng không có phương hướng.

Tào gia bị giáng chức, trong cung thái giám cũng đều thay đổi, tào bên cạnh hoàng hậu cũng không có người khác. . . Hẳn là có cái gì võ lâm cao thủ, có thể trộm vào hoàng cung, truyền lại tin tức?

Xin nhờ, đây là lịch sử, không phải võ hiệp!

Cửu trọng thâm cung, cũng không phải ai cũng có thể ra vào!

Tiêu Quan Âm cũng không có chủ ý, "Vương gia, ta là nhìn như vậy, lần này Tào hoàng hậu rất có thể chỉ là con cờ, thật đang định cuộn một người khác hoàn toàn, dù cho trừ đi Tào hoàng hậu, cũng chưa chắc có thể giải quyết vấn đề, về sau còn sẽ có rất nhiều phiền phức."

Dương Hi lập tức nói: "Vương gia, đã như vậy, ngươi có thể hay không đi khuyên giải bệ hạ, tạm thời buông tha Tào hoàng hậu?"

Vương Ninh An có ý nghĩ này, chỉ là rất nhanh phủ định.

"Không thành, dù sao dưới mắt có thể uy hiếp hoàng quyền chỉ còn lại có Tào hoàng hậu mà thôi, coi như phía sau một người khác hoàn toàn như thế nào? Bệ hạ sẽ không chờ đợi."

Kỳ thật ba nữ nhân cũng nghe được, Vương Ninh An là không muốn Tào hoàng hậu tiếp tục tồn tại hạ đi.

Đạo lý cũng đơn giản, chỉ cần Triệu Trinh băng hà, Tào hoàng hậu là Hoàng đế mẹ đẻ, chỉ bằng lấy cái thân phận này, nàng liền đứng ở thế bất bại, vô luận như thế nào làm, Hoàng đế cũng không cách nào đem nàng như thế nào!

Hiếu đạo nặng ngàn cân, dù cho Hoàng đế cũng đảm đương không nổi bất hiếu chỉ trích!

Dùng Tào hoàng hậu tính cách, còn có nàng chủ trương, nhất định sẽ phản đối biến pháp, nhất định sẽ cho Vương Ninh An tìm phiền toái, dù sao Thái hậu cùng hoàng hậu, là hoàn toàn khái niệm bất đồng, bởi vì Lưu Nga quan hệ, Đại Tống Hoàng thái hậu cũng không phải kẻ yếu!

Vương Ninh An trên tay quyền hành lại lớn, thế lực mạnh hơn, đối mặt Thái hậu, cũng là lão hổ ăn ngày không thể nào hạ miệng!

"Mặc kệ về sau như thế nào, trước xem qua trước cửa ải này đi!" Vương Ninh An trầm ngâm nói: "Ta nhiều nhất mặc kệ chính là, khiến cho bệ hạ quyết đoán đi!"

. . .

Vương Ninh An vẫn còn có chút kiên trì, mặc dù hắn biết diệt trừ Tào hoàng hậu, đối ngày sau có lợi, thế nhưng hắn không có cách nào thuyết phục chính mình, không để ý lương tâm thêm mắm thêm muối, trợ giúp, đi hại một cái nữ lưu hạng người, cho nên, hắn chỉ là lựa chọn sống chết mặc bây.

Sự thật chứng minh, khoanh tay đứng nhìn, vĩnh hoàn toàn không phải một biện pháp rất tốt.

Bởi vì ngay tại Vương Ninh An thấy mặt vua ngày thứ ba, Bắc Hải quận vương Triệu Duẫn Bật đột nhiên tấu lên, đề nghị muốn cho Thái Tử tuyển phi.

Tại tấu chương bên trong, Triệu Duẫn Bật cho rằng mặc kệ đại hung chi niên, có không việc, Thái Tử đã 16 tuổi, xem như trưởng thành, chỉ có sớm ngày thành hôn, mới có thể yên ổn thần dân chi tâm.

Triệu Duẫn Bật phần này tấu chương hết sức có phân lượng, làm tôn thất bên trong, bối phận lớn nhất, chức quan cao nhất người, hắn đại biểu hết thảy tôn thất  tương đương với rút ti sân thượng một cái bàn tay.

Theo sát phía sau, liền có ngự sử vạch tội ti sân thượng, lần trước nguyệt thực sự tình, ti sân thượng liền lên tấu trễ, đến mức có người mượn cơ hội công kích Vương An Thạch, nghĩ muốn thừa cơ thôi tướng.

Chuyện kia về sau, dưới triều đình khí lực chỉnh đốn, đồng thời đổi Khâm Thiên Giám vì ti sân thượng, phong phú một nhóm thiên văn học người, đồng thời quy định, ti sân thượng quản lý thiên tượng, không thể tùy tiện nói bừa, càng không thể giả tá cát hung họa phúc, ngày biến hóa, công kích triều thần, chiếu rọi chính vụ!

Thái Tử đại hôn, chính là triều đình việc lớn, tự nhiên do Thánh thượng quyết đoán, từ chính sự đường phụ tá.

Nếu như vẻn vẹn bởi vì ti ngày thai, liền cải biến triều chính, đây chẳng phải là thành không hỏi thương sinh hỏi quỷ thần sao?

Hoang đường, hoang đường cực độ!

Ngự sử gián ngôn, phải tiếp tục sửa trị ti sân thượng, thậm chí đề nghị, dứt khoát nhập vào hoàng gia học viện được rồi.

Lại có người đứng ra, cho rằng Thái Tử đại hôn, cấp bách, tốt nhất khiến cho hoàng hậu tự mình ra mặt, từ mẫu thân cho con trai tuyển người vợ, không thể thích hợp hơn.

Này một chuỗi tấu lên, khiến cho Vương Ninh An hít một hơi lạnh.

Thật là cao minh thủ đoạn, đây là đem Tào hoàng hậu theo Quỷ Môn quan kéo lại a!

Đến tột cùng là ai, ai ở sau lưng ra tay?

Là Hàn Giáng, vẫn là một người khác hoàn toàn?

Vương Ninh An cũng không nghĩ ra được, thế nhưng có một chút có thể xác định, đối phương xác thực có tư cách cùng hắn vật tay. Vậy thì tốt, liền phóng ngựa đến đây đi! Khiến cho ta nhìn ngươi sâu bao nhiêu đạo hạnh!

. . .

"Hồ đồ, thật sự là hồ đồ a! Cái kia ra vẻ đáng thương thời điểm, không biết ra vẻ đáng thương, nhất định phải nhảy ra ngoài làm khổ, chẳng lẽ nghĩ đem trong tay này một chút tiền vốn tất cả đều thua sạch rồi?"

Một tiếng nói già nua, tức giận dạy dỗ.

Ở sau lưng của hắn, Hàn Giáng khom người đứng hầu, không dám chút nào tùy tiện, tương phản, hắn lộ ra kinh sợ.

"Đa tạ tiền bối dạy bảo, nếu không có tiền bối ngăn cơn sóng dữ, thật liền có đại sự xảy ra."

Hàn Giáng nói: "Trong cung truyền ra tin tức, bệ hạ hoàn toàn chính xác có ý muốn phế Tào hoàng hậu, chỉ là cuối cùng chủ ý còn không có quyết định mà thôi, dù sao cũng là mấy chục năm vợ chồng, còn có chút tình cảm, bệ hạ từ trước mềm lòng. . ."

"Sai, mười phần sai!" Lão giả lắc đầu liên tục, "Ngươi nếu là chỉ có điểm ấy hiểu biết, vậy cũng chớ cùng Vương Ninh An vật tay, đến lúc đó chẳng những ngươi sẽ xong đời, còn sẽ liên lụy những người khác!"

Hàn Giáng sợ hãi, "Xin tiền bối chỉ bảo."

"Ai, Triệu gia Hoàng đế, đều giỏi về diễn kịch, dù cho lại nhân hậu Hoàng đế, chỉ cần dính đến hoàng quyền an nguy, đều là biến thành tên điên! Huynh đệ tương tàn, còn tồn tại, vợ chồng lại có gì đặc biệt hơn người?"

Lời này vừa nói ra, Hàn Giáng quả nhiên là sắc mặt đại biến, hắn rốt cuộc biết chênh lệch, so sánh mấy vị này lão hồ ly, đạo hạnh của hắn vẫn là quá nông cạn.

Bởi vậy Hàn Giáng càng ngày càng kính cẩn nghe theo, "Tiền bối, dưới mắt đến tột cùng nên như thế nào, xin mời lão nhân gia người cầm cái chủ ý đi!"

"Ta đều từng tuổi này, cái kia nghĩ biện pháp là chính các ngươi!" Lão đầu mặc dù nói như vậy, nhưng lại híp mắt mở mắt, như có điều suy nghĩ.

"Ngươi cảm thấy Tào hoàng hậu có hay không an toàn?"

Hàn Giáng nói gấp: "Hẳn là an toàn, ti sân thượng bị vạch tội, Thái Tử tuyển phi bình thường tiến hành, thánh nhân không có lý do gì ra tay."

"Ha ha ha. . . Ngươi vẫn là quá non, muốn gán tội cho người khác sợ gì không có lý do!" Lão đầu tự định giá một cái, lập tức nói: "Ngươi nhanh để cho người ta thượng thư, liền nói Thái Tử tuổi nhỏ, hoàng hậu xuất thân danh môn, sợ không phải xã tắc chi phúc, xin mời bệ hạ quả quyết trừ chi!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.