Chương 806: Không tin hoàng kim là mầm hoạ

Chương 806: Không tin hoàng kim là mầm hoạ

Hàn Giáng hơi nghĩ đo một cái, cũng hiểu rõ lão tiền bối ý tứ. 【 】

Việc cấp bách là giữ được Tào hoàng hậu, nếu như lại đi ngăn cản cái gì Thái Tử đại hôn, sẽ chỉ giận chó đánh mèo Triệu Trinh, đến lúc đó liền không có cách nào thu thập. Giả sử Triệu Trinh thật giải quyết Tào hoàng hậu, liền một chút lật bàn cơ hội cũng không có.

Nghĩ thông suốt về sau, Hàn Giáng lập tức lấy tay bố trí, để cho thủ hạ người bày ra vạch tội thế công, toàn lực công kích Tào hoàng hậu. Lúc này mắng vượt hung ác, nói đến vượt qua điểm, ảnh hưởng càng lớn, Triệu Trinh liền vượt ném chuột sợ vỡ bình.

Dù sao từ khi vạn thọ buổi lễ long trọng về sau, Triệu Trinh đạt đến Hoàng đế đỉnh phong, hắn có ý làm một cái vạn cổ Thánh Quân, tên lưu sử sách, cũng chính bởi vì điểm ấy cố kỵ, cho nên Triệu Trinh mới không có lập tức xử trí Tào hoàng hậu, cho bọn hắn thời gian bổ túc.

Chờ đến hết thảy an bài xong xuôi, Hàn Giáng mới kéo lấy mệt mỏi thân thể, lại lần nữa đi vào lão tiền bối ở đây thụ giáo.

Kỳ thật Hàn Giáng cũng không thích hợp giở trò mưu quỷ kế, hắn xuất thân danh môn, nhận qua một chút lịch luyện, cũng làm qua rất nhiều chuyện, nhưng tổng thể mà nói, hắn liền là cái theo lại, bây giờ sở dĩ ra mặt, là bị buộc không có cách nào!

"Lão phu thật sự là không nghĩ ra, các ngươi làm sao lại như thế lỗ mãng! Vương Ninh An đại thế đã thành, phải cứ cùng hắn tranh, chẳng phải là lấy trứng chọi đá! Mà lại dĩ vãng các ngươi không phải cũng là hảo giao tình, có chuyện gì, trực tiếp nói một chút, có lẽ có đường lùi, về phần sinh tử giao nhau sao? Môn tự vấn lòng, ngươi so Hàn Kỳ cùng Phú Bật lại như thế nào?" Lão đầu không khách khí dạy dỗ.

Hàn Giáng liên tục gật đầu, hết sức hổ thẹn, "Ta đây cũng là bị buộc bất đắc dĩ, Vương Ninh An bên kia ra tay quá độc ác, căn bản không để người sống đường a! Coi như muốn nói, người ta cũng không nguyện ý đàm!"

Lão đầu tử lập tức biến sắc, "Coi là thật đến trình độ này?"

"Cũng không phải, chúng ta nghĩ đẩy Tào hoàng hậu đi ra, cũng không phải là muốn cùng Vương Ninh An cùng chết, chỉ là dưới mắt Thánh thượng cùng Thái Tử đều nghe hắn, không ai có thể chen mồm vào được, chúng ta quá bị động."

Hàn Giáng đang cấp lão tiền bối giảng giải tình cảnh, mà mặt khác, Tư Mã Quang cũng đi tới Vương Ninh An phủ đệ.

...

"Ta muốn biết, Hàn Giáng vì sao lại nhảy ra? Vì cái gì thật tốt đồng minh, lại biến thành kẻ địch? Các ngươi đến cùng đang làm gì?"

Tư Mã Quang gương mặt hổ thẹn, liên tục khom người. 【 】

"Sư phụ, đệ tử lần này liền là tới nói rõ ngọn ngành, có một số việc, thật đúng là cần cần sư phụ quyết định!" Tư Mã Quang nói, liếc mắt nhìn một chút Vương Ninh An cái ghế đối diện, trong lòng tự nhủ sư phụ a, cái kia để cho ta ngồi xuống đi!

Vương Ninh An trầm mặt, cả giận nói: "Ngươi cho ta đàng hoàng đứng đấy, chọc như thế cái sọt lớn, còn muốn ngồi? Nằm mơ đi thôi!"

Tư Mã Quang lão đại khó coi, nhưng cũng không dám nói cái gì, chỉ có thể kinh sợ, đem sự tình nói một lần.

Lúc đầu Vương Ninh An chỉ là hơi hoài nghi Hàn Giáng, thế nhưng đột nhiên có người nhảy ra vạch tội hoàng hậu, đem giết mẹ lập con tiết mục đâm thủng  tương đương với cứu được Tào hoàng hậu một mạng.

Vương Ninh An lại có thể không rõ, theo đám này nhảy ra quan viên, tự nhiên có thể tìm tới bọn hắn phía sau ông chủ, Hàn Giáng cũng liền nổi lên mặt nước.

Vương Ninh An thật đúng là hơi kinh ngạc, hắn cùng Hàn gia thế nhưng là bạn cũ, coi như Hàn gia cùng đông nam thân sĩ có hợp tác, hắn nhiều nhất chân đạp hai đầu thuyền mà thôi, không đến mức cùng mình trở mặt, càng không đến mức cầm lấy Tào hoàng hậu sự tình, náo được thiên hạ lộn xộn.

Vậy mà đặc biệt không thể giải!

Đến cùng là nơi nào đắc tội Hàn Giáng, khiến cho hắn không tiếc bất cứ giá nào?

Vương Ninh An cấp tốc xem kỹ toàn cục, rất nhanh phát hiện vấn đề, có lẽ ngay tại tài chính cải cách phía trên!

Đằng trước đề cập tới, Tây Vực hoàng kim vận đến Đại Tống, Triệu Trinh cùng Vương Ninh An đều lực đẩy chế độ tiền tệ cải cách.

Dùng vàng bạc thay thế đồng làm tiền tệ cơ sở.

Hoàng kim độ tinh khiết cao, giá trị cực lớn, thể tích nhỏ, mà lại các quốc gia thông dụng, là thích hợp nhất làm tiền tệ kim loại hiếm. Dùng kim tệ thay thế tiền đồng, bắt buộc phải làm.

Vương Ninh An vì thế mưu tính Tây Vực, tự mình mang binh đả thông hành lang Hà Tây.

Hắn ở bên ngoài bận rộn, Kinh Thành bên này, dùng Tư Mã Quang người kí tên đầu tiên trong văn kiện tài chính tài chính hệ thống cũng đang động làm, mấy năm này không riêng gì Tây Vực, theo Đại Lý, Thổ Phiên các vùng, cũng đã nhận được một chút vàng bạc, ngoài ra, Uy quốc vàng bạc cũng tràn vào Thương Châu các vùng, Tư Mã Quang cuộn điểm một cái, trên tay hắn vàng bạc còn thật không ít.

Dựa theo Tư Mã Quang ý nghĩ, hắn muốn tại Hà Bắc phổ biến kim tệ thí điểm.

So với Vương An Thạch, Tư Mã Quang vẫn là hết sức vững vàng, hắn tính toán một chút, người dân bình thường ở giữa giao dịch, mức không lớn, lại hết sức tấp nập, sử dụng kim tệ, sẽ có người vụng trộm cắt xuống hoàng kim, phá hư tiền tệ, được không bù mất, bởi vậy dân gian giao dịch, vẫn là dùng đồng tiền làm chủ.

Thế nhưng số lượng lớn kết toán, nhất định phải sử dụng kim tệ!

"Sư phụ, đệ tử làm như thế, cũng là bức bách tất cả sinh ý qua lại, nhất định phải đi qua hệ thống ngân hàng. Cứ như vậy, liền có thể "giải quyết" truy tung, gia tăng thương thuế, nhanh gọn mậu dịch, phồn vinh kinh tế... Đệ tử cũng là dựa theo sư phụ lý niệm, một lòng mưu quốc, mặt trời chứng giám!"

Vương Ninh An sốt ruột khoát khoát tay, "Được rồi, chớ ở trước mặt ta nói chút vô dụng, ta hiện tại liền muốn biết, ngươi một bộ này, làm sao chạm đến Hàn gia lợi ích, Hà Bắc sĩ tộc vì cái gì không đáp ứng?"

"Sư phụ minh giám, Hà Bắc thế gia, từ xưa đến nay, căn cơ nồng hậu, theo Hán Đường đến nay, bọn hắn liền chứa đựng tiền tệ, rất nhiều người trong nhà đều muốn hầm, bên trong ăn, không chứa uống, giả bộ đều là đồng tiền! Hơn nữa còn là chất lượng tốt nhất đồng tiền."

Vương Ninh An gật đầu, hắn đương nhiên biết.

Dù cho đến đời sau, còn thỉnh thoảng truyền ra, nào đó nào đó công trường, đào ra mấy trăm năm trước hầm, bên trong tiền đồng nhiều đến nặng mấy tấn!

Có thể nghĩ, những thế gia này đại tộc, đến tột cùng giấu bao nhiêu đồng tiền!

Dựa theo đời sau lời giải thích, là hết sức nhiều người ta thiếu khuyết phía đầu tư hướng về phía, không thể không đem tiền tệ thả đến dưới đất bảo tồn, dù cho chứa nát, cũng sẽ không tiếc.

"Sư phụ, vấn đề này cũng không đơn giản, thế gia đại tộc hàng tồn tệ, kỳ thật có chỗ dùng khác."

Vương Ninh An híp mắt lại, tự định giá một cái, chậm rãi nói: "Bọn hắn cất số tiền này, là vì thương nghiệp kết toán a?"

Tư Mã Quang lập tức giơ ngón tay cái lên, "Sư phụ, ngươi cũng thật là lợi hại!"

"Phi! Ngươi mới nói muốn động kết toán này một khối, Hàn Giáng lại nhảy ra ngoài, bọn hắn đồng tiền không phải kết toán, còn có thể làm gì?" Vương Ninh An thở hồng hộc nói: "Nếu là liền điểm đạo lý này cũng nghĩ không thông, ta trả lại cho ngươi làm cái gì sư phụ! Dứt khoát dỗ hài tử được rồi!" Vương Ninh An ngoài miệng mặc dù sinh khí, nhưng lại khoát tay áo, khiến cho Tư Mã Quang ngồi xuống.

Nói đến, thật sự là hắn là sơ sót, thôi động tiền tệ cải cách, thật là không phải một chuyện nhỏ, nói câu không dễ nghe, đây chính là một trận của cải tẩy bài, càng điểm trực bạch liền là cướp bóc, liền là ăn cướp trắng trợn!

Ở ngoài sáng trước đó, Trung Nguyên đất đai một mực khai thác đồng bản vị, mà lại theo Đại Vận Hà đào móc thành công, Giang Nam sản vật không ngừng bắc vận, nhất là loạn An Sử, nếu như không phải chuyển vận vẫn còn, đông nam lương thực vật tư tiếp tục cung ứng lớn Đường vương triều, dập tắt phản loạn, có lẽ đại Đường liền muốn sớm thọ hết chết già.

Tại cổ đại, đường dài buôn, là hết sức uy hiếp sự tình, mang theo kếch xù tiền tệ vô cùng không an toàn, quan phủ sẽ nhìn chằm chằm, đủ loại bang hội, sơn tặc thổ phỉ, cũng sẽ không bỏ qua.

Vì lý do an toàn, xuất hiện vàng bạc cửa hàng, xuất hiện bay tiền, xuất hiện phòng kế toán, tài chính một chút xíu phát triển.

Thế nhưng chỉ có những này còn chưa đủ, quá trình giao dịch bên trong, cũng tràn đầy nguy hiểm, theo thứ tự hàng nhái, hiếp yếu sợ mạnh các loại ám muội thủ đoạn, tất cả đều tồn tại.

Lúc này liền cần có người đi ra đảm bảo, tựa như là mở ra đại tướng quốc tự như thế!

Đi ra mở ra, tại thành thị, bình thường huyện thành, hoặc là nông thôn thị trấn, cùng với biên cảnh quân, phủ, châu, huyện, những địa phương này giao dịch trật tự do ai tới giữ gìn? Tiền tệ an toàn do ai cam đoan?

Rất đơn giản, liền là thế gia đại tộc.

Bọn hắn đem tiền tồn trong hầm ngầm, thoạt nhìn không có động, làm trên thực tế mỗi thời mỗi khắc đều đang động! Tựa như là ngân hàng giao dịch như thế!

Nếu như đem những đại gia tộc này hầm xem thành tiền của ngân hàng kho, liền vừa xem hiểu ngay.

Hà Bắc thế gia đại tộc, cũng là từng cái cơ quan tài chính, duy trì lấy thương nghiệp vận chuyển, hiệu suất của bọn hắn mặc dù không có cách nào cùng ngân hàng so, thế nhưng động một tí mấy chục năm, trên trăm năm, tích lũy được của cải, còn là phi thường kinh người.

Hiện tại tốt, muốn tiền tệ cải cách, phải dùng kim tệ, số lượng lớn giao dịch, đều muốn thu hồi ngân hàng, trong tay bọn họ tiền đồng làm sao bây giờ? Bọn hắn dựa vào mà sống mệnh mạch cam tâm giao ra sao?

Vương Ninh An thủy chung tin tưởng vững chắc, bất luận cái gì tranh đoạt phía sau, đều là khắc sâu lợi ích chi tranh, chỉ có tìm đúng lợi ích điểm, mới có thể nhìn thấu phức tạp cục diện, hắn hiện đang dần dần xuyên thấu sương mù, có chút thanh tỉnh.

"Quân Thực, Hà Bắc sĩ tộc, tổn thất hết sức thảm trọng sao? Có biện pháp nào không thỏa hiệp? Tỉ như cho bọn hắn hối đoái đồng tiền?"

Tư Mã Quang trên mặt khó xử, cười khổ nói: "Sư phụ,  chúng ta bây giờ trong tay hoàng kim cũng không nhiều, nếu như cởi mở giao dịch, liền sẽ bị trong khoảnh khắc hối đoái hết sạch. Mà lại, sư phụ... Chúng ta bên này người đều kiềm chế không được, bọn hắn cảm thấy thế gia đại tộc mò nhiều năm, óc đầy bụng phệ, ăn đến đủ nhiều, chiếm được cũng đủ hung ác! Cái kia nhường ra một điểm! Không phải sao, không đến thời gian nửa năm, giá vàng liền trọn vẹn tăng nhiều lắm là năm thành! Cũng đích thật là làm cho hung ác, Hà Bắc sĩ tộc mới không thể không phản kích. Đệ tử hiện tại là đâm lao phải theo lao, không thể không tìm sư phụ hỗ trợ."

Vương Ninh An khí đến hừ một tiếng, "Các ngươi a, cũng không biết nhịn một chút sao?"

"Sư phụ, vấn đề này không nhịn được, tiền đang ở trước mắt bày biện, chắc chắn sẽ có người không quản được tay chân, một người không quản được, những người khác liền đều đi theo."

Tư Mã Quang khổ hề hề  dựa theo kinh tế học thường thức, cung ứng gia tăng, giá cả hẳn là ngã xuống mới đúng, tỉ như năm đó đồng, cũng bởi vì Đại Lý cùng Thổ Phiên đồng tiến vào Đại Tống, đồng giá sụt giảm, tiền hoang đạt được giảm bớt.

Thế nhưng là đến hoàng kim ở đây, tình huống hoàn toàn khác nhau.

Vàng thỏi tiến đến càng nhiều, giá vàng trướng đến liền vượt hung ác, hơn nữa còn là kéo dài căng vọt! Không muốn mạng phồng!

Đạo lý ở đâu đâu?

Hoàng kim kéo dài gia tăng, theo nguyên lai không thể sung làm tiền tệ, đến bây giờ có khả năng sung làm tiền tệ, tăng lên một hạng công năng, hoàng kim đương nhiên tăng!

Mà lại hiện tại hoàng kim nắm giữ ở trong tay ai?

Có dân đãi vàng, có những hãng kia nhà xưởng, còn có Tây Bắc thương nhân, quan lại, tướng sĩ... Đám người này tất cả đều là Vương Ninh An nhất hệ nhân mã, bọn hắn bức thiết muốn thôi động hoàng kim tiền tệ hóa, tốt nhất khiến cho đồng tiền triệt để rời khỏi số lượng lớn giao dịch, Hà Bắc thế gia trong tay lượng lớn tiền đồng liền không có giá trị, nói một cách khác, bọn hắn liền hoàn thành một lần không chảy máu của cải chuyển di!

Không tin hoàng kim là mầm hoạ!

Không tin hoàng kim là mầm hoạ!

Vương Ninh An lặp đi lặp lại niệm mấy lần, hắn rốt cuộc hiểu rõ câu này lời tiên tri hàm nghĩa chân chính! .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.