Chương  807: Long thể đáng lo

Chương  807: Long thể đáng lo

"Quân Thực, theo ta xem, Hàn Tử Hoa không phải loại kia phát rồ người, các ngươi đến cùng dự định làm sao làm, đem hắn đưa vào tuyệt lộ, ngươi tốt nhất cho ta giao cái đáy, bằng không thì. . . Hừ hừ!"

Tư Mã Quang không tự chủ được rùng mình một cái, hắn còn suy nghĩ, dùng sư phụ tính tình, Hàn Giáng làm ra loại chuyện này, Vương Ninh An nhất định sẽ giận tím mặt, sau đó dẫn theo tên to xác, đem Hà Bắc sĩ tộc đều cho bình định, thuận tiện kim nguyên cũng phổ biến, sau đó liền thiên hạ thái bình, duy ngã độc tôn.

Nhưng nhìn không phải chuyện như vậy, sư phụ căn bản không có nổi giận, thậm chí yêu cầu mình trước kiểm điểm, Tư Mã Quang khó tránh khỏi sợ lên.

Cái kia. . . Lữ sư đệ cùng Chương sư đệ, đừng trách sư huynh không coi nghĩa khí ra gì, ta cũng chẳng còn cách nào khác!

Tư Mã Quang trầm ngâm trong chốc lát, liền hướng về phía Vương Ninh An bàn giao tính toán của bọn hắn. . . Hoàng kim cùng đồng, còn có bạch ngân khác biệt, hoàng kim nơi sản sinh cũng không nhiều, khống chế lại càng thêm dễ dàng.

Dưới mắt Đại Tống hai cái hoàng kim nơi phát ra, một cái là Tây Vực, một cái là Uy quốc, tất cả đều tại Vương Ninh An nhất hệ khống chế phía dưới. Người khác căn bản không chen vào lọt tay, mà lại Vương Ninh An cũng sẽ không cho phép bọn hắn nhúng tay.

Vậy mà mang ý nghĩa, hoàng kim là lũng đoạn sinh ý!

Nếu là lũng đoạn, liền muốn truy cầu lợi ích sử dụng tốt nhất, đây là tất cả mọi người bản năng!

Vương Ninh An thủ hạ người tài ba tụ tập, ai cũng không phải ăn không ngồi rồi, mọi người đương nhiên có thể nhìn ra được hoàng kim tiềm lực.

Tư Mã Quang dự định đầu tiên tại số lượng lớn giao dịch phía trên, áp dụng hoàng kim kết toán, trên nguyên tắc những này hoàng kim chỉ ở trong ngân hàng bộ lưu động, đưa đến một cái tính toán giá công năng.

Chỉ là đầu này, liền đủ lợi hại!

Hoàng kim so sánh đồng tiền, ưu thế quá nhiều, mà lại đem tiền tồn tại ngân hàng, còn có thể có lợi tức, mặt khác thế gia đại tộc mặc dù cường hãn, nhưng là ngân hàng là Hoàng đế, là triều đình, ai có thể so Hoàng Gia ngân hàng càng bảo hiểm!

Các thương nhân đều có chính mình tính toán nhỏ nhặt, thông qua ngân hàng kết toán, đương nhiên muốn nộp thuế, nhưng vấn đề là tiền tiết kiệm có lợi tức a, cầm tiền lãi liền có thể triệt tiêu mất một chút thuế phú, toàn diện tính được, còn là thông qua ngân hàng tương đối có lợi.

Đây cũng chính là Tư Mã Quang muốn đạt tới hiệu quả, hắn muốn đem hết thảy số lượng lớn giao dịch đều đặt vào ngân hàng hệ thống, đầu tiên, thế gia đại tộc bát cơm liền bị đập.

Tiếp theo, Tư Mã Quang chuẩn bị đề cao giá vàng cùng bạc giá, gièm pha đồng giá.

Tiền tệ đại biểu sức mua, bọn hắn tay cầm hoàng kim, thế gia tay cầm đồng tiền, giá vàng đề cao  tương đương với biến tướng đè thấp đồng tiền sức mua.

Đại Tống hằng năm đúc tiền 500 vạn quán trở lên

Những năm này cục đồng cung ứng gia tăng, đúc tiền số lượng càng là cuồng tăng. Nếu là chỉ dựa vào dân chúng mua chút bánh bao bánh quẩy, hoặc là đi kéo mảnh vải, mua mấy cân muối, cái kia có thể tiêu hao bao nhiêu!

Đại Tống đồng tiền, hơn đều là dùng tại số lượng lớn thương phẩm giao dịch bên trên, ngoài ra còn có rất nhiều đồng tiền mở miệng đến nước ngoài, dùng để bộ lấy quốc gia khác thương phẩm.

Nhất là tại tiền hoang giảm bớt về sau, hằng năm Đại Tống đều xuất ra 2 triệu xâu đồng tiền, chạy đến Nam Dương cùng Thiên Trúc mua sắm, mỗi một lần thương thuyền đều có thể kiếm được bát đầy bồn đầy.

Vương Ninh An hơi suy nghĩ, liền biết thủ đoạn hậu quả.

"Quân Thực, dùng ngươi tài hoa, sẽ không chỉ xuất này hai chiêu, nhất định sẽ giết hết bên trong, nói đi, ngươi đòn sát thủ ở đâu?"

Tư Mã Quang cúi đầu, "Sư phụ, đệ tử dự định đẩy ra không lỗ tiền xu, thay thế trên thị trường đồng tiền."

Không lỗ tiền xu!

Này không phải liền là đồng sao!

Vương Ninh An con mắt trợn thật lớn, trong lòng tự nhủ Tư Mã Quân Thực a, ngươi nha thật là độc ác!

Mỗi một chiêu đều hướng mộ tổ lên đào, khó trách Hàn Giáng muốn liều mạng đâu!

Đổi thành chính mình, chỉ sợ cũng sắp không nhịn được nữa!

Ba chiêu này tương đương đem thế gia trong tay đồng tiền, đã biến thành một đống phế vật.

Không cách nào kết toán, lại dần dần rời khỏi thị trường, liền tiểu thương phẩm đều không thể mua, hơn nữa còn trơ mắt nhìn xem xuống giá rút lại, chỉ sợ không bằng lăng trì dễ chịu!

Vương Ninh An chịu lấy Tư Mã Quang đại não cánh cửa, thật không hổ là viết ra tư trị thông giám tên vô lại! Này trong đầu liền là có hàng!

Tư Mã Quang bị sư phụ chằm chằm đến toàn thân phát run, đành phải nói ra: "Phổ biến kim nguyên, thế nhưng là sư phụ chủ ý. . . Mà lại Hà Bắc sĩ tộc, cùng chúng ta cũng không phải một lòng, không bằng thừa dịp cơ hội ngàn năm một thuở này, đem của cải của bọn họ hóa thành hư không, triệt để dọn sạch Hán Đường để lại thế gia, ngày sau phổ biến biến pháp, cũng sẽ dễ dàng rất nhiều, sư phụ ý như thế nào?"

"Không thế nào!"

Vương Ninh An cả giận nói: "Quân Thực, nếu như cùng chúng ta khác biệt, cái kia chính là kẻ địch, thiên hạ này kẻ địch cũng không tránh khỏi nhiều lắm, mà lại ngươi có nghĩ tới không, như thế đẩy xuống, đầu tiên thụ hại chính là ai?"

"Chuyện này. . ." Tư Mã Quang bị đang hỏi.

Vương Ninh An tiếp tục nói: "Thế gia đại tộc đương nhiên sẽ bị hao tổn, thế nhưng là bọn hắn nội tình phong phú, chỉ là phế đi tiền tệ, trong tay bọn họ còn có điền sản ruộng đất, còn có sinh ý, như thế có thể duy trì, mà chân chính khả năng phá sản chính là những cái kia cùng khổ bách tính!"

Nói đến đây, Vương Ninh An đột nhiên nhớ tới tam ca phế tiền giấy hành động, nha, không phải liền là chuyện như vậy sao! Đập vào đối phó mục nát, tham ô danh nghĩa, kết quả náo tới náo đi, vô số tiểu dân bị làm đến táng gia bại sản, kêu ca sôi trào, toàn bộ kinh tế cũng sụp đổ.

Dân chúng phá sản, lưu dân khắp nơi trên đất. . . Dùng Tư Mã Quang trí tuệ, sẽ không không nhìn thấy điểm này, vậy hắn vì cái gì còn dám làm như vậy? Hắn có cái gì lực lượng, chẳng lẽ liền không sợ tìm hắn tính sổ sách sao?

Vương Ninh An đầu óc xoay chuyển vài vòng, đột nhiên vỗ bàn một cái!

"Hèn mạt!"

Tư Mã Quang dọa đến khẽ run rẩy, "Sư phụ có cái gì chỉ bảo?"

"Ta hỏi ngươi, Lữ Huệ Khanh cùng Chương Đôn, có phải hay không cùng ngươi thông khí rồi? Ba người các ngươi đánh cho ý định gì, nhanh cho ta theo thực đưa tới!"

Tư Mã Quang lúc này thế nhưng là thật sợ, hắn nơm nớp lo sợ, trong lòng tự nhủ hai vị sư đệ, đây cũng không phải là lão ca bán các ngươi, là ta sư phụ đoán được, ta cũng là không có cách nào khác.

"Sư phụ, chúng ta thực sự thương lượng qua  dựa theo ý nghĩ của bọn hắn, cho dù có chút lưu dân, đang dễ dàng để bọn hắn đi Tây Vực, hoặc là đi Bột Hải quốc, Uy quốc, nói tóm lại, trời đất bao la, khắp nơi đều có đất đai. . . Sư phụ xin yên tâm, không sẽ dao động triều đình căn cơ!"

Phi

Vương Ninh An mạnh mẽ xì Tư Mã Quang một ngụm, hắn thật sự là nổi trận lôi đình!

Hảo tiểu tử!

Các ngươi liền "Dê ăn người" chiêu số đều lấy ra, thật đúng là ta học sinh tốt, sư phụ chút bản lãnh này đều để cho các ngươi học, lợi hại, thật sự là thật là lợi hại!

"Hướng biển bên ngoài khai phá phát triển, là dễ dàng như vậy sự tình sao? Tây Vực hiện đang hấp thu chính là dân đãi vàng, có thể đi kiếm tiền, ít nhất đều có chút tài sản của cải, đối mặt hỏng bét cục diện, bọn hắn còn có thể ứng phó. Nếu như làm một đám phá sản bách tính đi qua, bọn hắn tay không tấc sắt, có thể làm gì? Còn không phải mất mạng sao?"

Thấy sư phụ nổi giận, Tư Mã Quang mặt đỏ lên.

"Sư phụ, đệ tử thừa nhận, lo lắng của ngươi là đúng, thế nhưng không như thế làm, làm sao có thể đẩy đến động di dân? Ấm chỗ ngại dời, chỉ cần có một chút biện pháp, liền không nguyện ý ly biệt quê hương. Chỉ dựa vào lợi ích hấp dẫn, hoặc là triều đình phụ cấp, hằng năm có thể dời ra ngoài mười mấy vạn người cũng không tệ rồi, Đại Tống nhiều người như vậy, di dân quá ít, chẳng mấy chốc sẽ bị tân sinh nhân khẩu bổ khuyết. Ảo tướng công đẩy phương ruộng đồng đều thuế, vì cái gì đẩy không đi xuống? Không phải liền là rơi vào người nhiều ít đất phía trên sao? Chỉ có tốc độ cao đem rất nhiều người miệng đuổi ra ngoài, đem thế gia của cải phế đi, mới có biện pháp giá thấp cầm tới đất đai, triều đình mới có thể một lần nữa tẩy bài, thành lập một bộ mới quy củ!"

Tư Mã Quang nói đến đây, lại có chút ủy khuất, hắn mắt đục đỏ ngầu.

"Sư phụ, đệ tử có tư tâm, nhưng đệ tử cảm thấy, làm như vậy là chân chính vì Đại Tống lâu dài cân nhắc, dời đi ra nhân khẩu, có lẽ sẽ chết rất nhiều, thế nhưng có thể có một hai thành sống sót, tại hải ngoại khai chi tán diệp, đã rất tốt, chỉ cần có thể kiên trì một hai trăm năm, thiên hạ này chính là ta Hán gia! Sư phụ, ngươi một mực nhọc nhằn khổ sở, không phải là vì cục diện này sao? Ngươi không nhẫn tâm xuống tay, các đệ tử nguyện ý thế sư cha gánh chịu, mặc kệ ngày sau có bao nhiêu bêu danh, đều để đệ tử chịu trách nhiệm! Sư phụ, từ không nắm giữ binh, nghĩa không để ý tới tài. Đại Tống biến pháp đến một bước này, chỉ có đại phá mới có thể lớn lập! Sư phụ a, đệ tử khổ tâm, mặt trời chứng giám, xin mời sư phụ minh xét!"

Nói, Tư Mã Quang khom người một cái thật sâu, cong thành 90 độ.

Đối mặt với đệ tử đắc ý, Vương Ninh An đầy bụng tức giận, giờ phút này lại cũng không biết làm sao phát tác.

Tư Mã Quang nói rất đúng, Vương Ninh An gần như không cách nào phản bác.

Bởi vì phía trên nói, đúng là Vương Ninh An suy nghĩ, hắn cũng chuẩn bị dựa theo cái này sáo lộ, đẩy ra động di dân, thôi động hải ngoại khuếch trương, khiến cho Hán gia binh sĩ trải rộng thế giới nơi hẻo lánh.

Chỉ là, lúc này làm, quá không thích hợp!

"Quân Thực, ngươi ngồi xuống trước."

Tư Mã Quang gật đầu, ngồi xuống sư phụ đối diện, hắn chỉ dám thả nửa cái bờ mông, vẫn như cũ kinh sợ.

"Tâm tư của ngươi ta rõ ràng, không lỗi thời cơ không đúng, tác pháp cũng quá liều lĩnh vui."

Tư Mã Quang khẽ khom người, "Xin mời sư phụ chỉ bảo."

"Ngươi bây giờ nghĩ tiêu diệt Hà Bắc thế gia, người ta liền muốn liều mạng. Ngăn cản Thái Tử đại hôn, lôi kéo hoàng hậu, liền là người ta ra một chiêu."

Tư Mã Quang gật đầu, "Hoàn toàn chính xác, Hàn Tử Hoa muốn lôi kéo Tào hoàng hậu, là một cái lựa chọn tốt. . . Chỉ là hắn tính lầm, bệ hạ còn sống, hiện tại liền muốn lợi dụng hậu cung tham gia vào chính sự, bọn hắn là đang tìm cái chết!"

"Cho nên người ta hiện đang toàn lực công kích Tào hoàng hậu, công khai là đánh, âm thầm là bảo vệ." Vương Ninh An sâu thở sâu, "Chính vì vậy, Tào hoàng hậu coi như không muốn đứng tại bọn hắn một bên, vì tự vệ, cũng phải cùng đám người này liên kết, sự tình rất tồi tệ!"

Tư Mã Quang cũng không ngờ rằng, sẽ có người ra tay giúp đỡ, đem Hàn Giáng một chiêu nát cờ cho đi sống.

"Sư phụ, cái kia bệ hạ, liền sẽ không xuất thủ rồi? Hắn có thể nhìn xem Tào hoàng hậu đoạt quyền lực tân quân sao?"

Vương Ninh An lắc đầu, "Quân Thực, có một số việc, ta nguyên là không muốn nói, lẽ ra Tiền thái y đoán chừng, bệ hạ qua năm, ít nhất còn có mấy tháng số tuổi thọ, hắn nói với ta, mùa thu thời điểm, mọi vật tàn lụi, người cơ hội sống cũng sẽ suy bại, bệ hạ hẳn là chịu nhưng mà cái kế tiếp mùa thu. Tính toán ra, còn có gần mười tháng, cho nên cho Thái Tử tổ chức đại hôn, bố cục chính sự đường, hết thảy đều tới kịp. Thế nhưng là. . ."

"Sư phụ, hẳn là bệ hạ thân thể xảy ra vấn đề?"

Ừm

Vương Ninh An gật đầu nói: "Ta được đến xác thực cẩn thận, kỳ thật bệ hạ tại thấy ta ngày thứ hai, liền muốn động thủ, phế đi Tào hoàng hậu, đem nàng biếm thành thứ dân, sung quân Tây Vực, cùng người Tào gia đoàn viên, kết quả lúc ấy bệ hạ đột nhiên phát bệnh, hôn mê cả ngày, sự tình lúc này mới kéo dài xuống tới!"

Tư Mã Quang dọa cho phát sợ, dù cho hắn thân ở chính sự đường, cung trong chuyện thế này, hắn cũng không biết, mấy tháng trước, Triệu Trinh tại vạn thọ buổi lễ long trọng bên trên, còn hăng hái, không nghĩ tới, trong nháy mắt, long thể thế mà đến trình độ này!

"Không đúng vậy. . . Sư phụ, ta còn không biết, cái kia Hàn Giáng là làm sao biết long thể đáng lo?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.