Chương  808: 2 hoàng tử sắp trưởng thành

Chương  808: 2 hoàng tử sắp trưởng thành

Không hổ là Tư Mã Quang, đầu xoay chuyển liền là nhanh.

Triệu Trinh tình huống thân thể chỉ có số ít vài người rõ ràng, nói cho đúng liền là Thái Tử Triệu Thự, Vương Ninh An, còn có Thủ tướng Âu Dương Tu, Hàn Giáng cùng Tư Mã Quang cùng là làm Tể Chấp  dựa theo đạo lý, Tư Mã Quang không rõ ràng sự tình, Hàn Giáng cũng chưa chắc hiểu rõ, nhưng vấn đề là theo Hàn Giáng đánh ra Tào hoàng hậu lá bài này, hắn tuyệt đối rõ ràng Hoàng đế tình huống, mà lại là rõ rõ ràng ràng, rõ như lòng bàn tay loại kia!

Chẳng lẽ nói Hàn gia trong cung có nhãn tuyến, có thể thám thính đến cung trong tin tức?

Phải biết bởi vì Triệu Duẫn Nhượng quan hệ, Triệu Trinh một mực hết sức kiêng kị hạ thần đem bàn tay tiến vào hoàng cung, vì thế mấy lần thanh lý, phải tất yếu cam đoan trong cung an toàn, hẳn là nói hắn làm nhiều như vậy, vẫn là để Hàn gia tìm được lỗ thủng, đón mua cơ sở ngầm. . . Cái kia nói đến, Hàn Giáng coi như quá lợi hại!

Vương Ninh An cũng cau mày, thấp giọng nói: "Ta trước đó cũng thôi diễn qua, hẳn là có người thay trong cung ngoài cung truyền lời, nhất là muốn thu hoạch được Tào hoàng hậu cho phép, có lẽ chính là người này, đem long thể an nguy tiết lộ cho Hàn Giáng, chỉ là ta hơi nghi hoặc một chút, tìm không ra người này mà thôi!"

Tư Mã Quang đột nhiên cười ha ha một tiếng, "Sư phụ, này có cái gì khó, Tào hoàng hậu tiếp xúc người nào, chẳng lẽ không tra được sao?"

Vương Ninh An lắc đầu, "Quân Thực, ta đích xác hiểu qua, từ lần trước điện hạ cùng hoàng hậu nói qua, Tào hoàng hậu liền đóng cửa từ chối tiếp khách, mỗi ngày tụng kinh, ngoại trừ định thời gian cho trong cung tặng đồ thái giám, còn có phụ trách bảo vệ thị vệ, hẳn không có những người khác, thấy rõ qua hoàng hậu những người này, lại không có vấn đề gì, ta hiện tại cũng là không hiểu ra sao."

"Chờ một chút!" Tư Mã Quang lập tức khoát tay, "Sư phụ, ngươi thật giống như quên một người."

Ai

"Nhị hoàng tử, Triệu Tông Lâm!"

Tư Mã Quang phun ra sáu cái chữ, khiến cho Vương Ninh An giật mình!

"Không phải là hắn?"

Vương Ninh An hoàn toàn chính xác không nghĩ tới qua cái này Nhị hoàng tử, đạo lý rất đơn giản, năm nay Triệu Tông Lâm vẫn chưa tới 12 tuổi, một cái thằng nhóc mà thôi, hắn có thể làm gì?

Mà lại đừng quên, năm đó Miêu quý phi ám toán Tào hoàng hậu, suýt chút nữa thì Tào hoàng hậu mệnh  dựa theo lẽ thường tới nói, bọn hắn hẳn là kẻ địch mới đúng!

Tại Miêu quý phi sau khi chết, đem còn không hiểu chuyện Nhị hoàng tử để lại cho Tào hoàng hậu, để cho nàng phụ trách giáo dưỡng, kỳ thật rất nhiều người cũng hoài nghi, Tào hoàng hậu sẽ âm thầm ra tay, đem tiểu hài tử giết chết, đã báo thù, lại vĩnh viễn trừ hậu hoạn!

Nhưng sự tình hết sức kỳ quặc, Tào hoàng hậu chẳng những không có ra tay, tương phản, còn cần tâm nuôi dưỡng, đem Nhị hoàng tử nuôi đến mười mấy tuổi.

Ngay tại bốn năm trước, Triệu Tông Lâm cũng tiến vào hoàng gia học đường, nghe nói thành tích còn rất không tệ, ít nhất so năm đó Triệu Thự ưu tú nhiều, mấy năm này bản lĩnh bên trong, Triệu Thự Thái Tử địa vị vững chắc, không có cái gì người khiêu chiến.

Về phần Nhị hoàng tử, gần như đều không có người chú ý tới hắn, có lẽ đợi đến trưởng thành, liền để hắn xuất cung, bìa một cái Vương tước, im lặng, này cả đời, cũng liền xong rồi.

Chẳng lẽ là hắn, đang không ngừng như con thoi, truyền lại tin tức?

Một đứa bé, liền có như thế tâm trí, hắn lại là thế nào cùng Hàn Giáng kết nối online? Mặt khác Tào hoàng hậu làm sao lại tín nhiệm hắn? Chuyện của nơi này  có vẻ như thật không đơn giản a?

Tư Mã Quang thấy sư phụ vẻ mặt xoắn xuýt, nhịn không được nói: "Hoàng gia dòng dõi cho tới bây giờ trưởng thành sớm, mưa dầm thấm đất, dù cho chỉ có mười một mười hai tuổi, cũng không thể coi như không quan trọng. Mà lại Nhị hoàng tử mẹ đẻ cũng là công tại tâm cơ nữ nhân, tuổi còn nhỏ, liền sẽ thu mua lòng người, cũng không hiếm lạ."

Tư Mã Quang đọc nhiều như vậy sách sử, đối các triều đại thần đồng rõ như lòng bàn tay, cũng cảm thấy Hoàng đế ra một thiên tài hài tử, không có gì có thể kỳ quái.

"Quân Thực, coi như Nhị hoàng tử thật có cái này tài trí, cái kia Hàn gia cũng sẽ không tin hắn." Vương Ninh An nói: "Hàn ức làm qua tham gia chính sự, bây giờ 8 con trai, tất cả đều chiếm giữ chức vị quan trọng, người Hàn gia đinh thịnh vượng, cành lá rậm rạp. Này nhiều người, ngươi nếu là thân là Hàn gia chủ nhân, dám đem tiền đồ vận mệnh áp tại một đứa bé trên thân sao?"

Tư Mã Quang hút giọng điệu, "Sư phụ dạy phải, hoàn toàn chính xác kỳ quặc! Vậy rốt cuộc là ai thuyết phục Hàn gia đâu?"

Sư đồ hai cái nghĩ nửa ngày, cũng không có mạch suy nghĩ.

Đã như vậy, cũng chỉ có thể dùng đần phương pháp, an bài cơ sở ngầm đi nhìn chằm chằm, hơi có cái gì gió thổi cỏ lay

Lập tức thông báo bẩm.

Nhưng mà Vương Ninh An cũng không thích bị động chờ đợi.

Nhất là Triệu Trinh long thể không được tốt, lúc nào cũng có thể băng hà.

Loại này muốn mạng thời điểm, nhất định phải nắm giữ quyền chủ động, muốn cướp chiếm tiên cơ, không thể rơi xuống đối thủ tính toán ở trong!

Tư Mã Quang rất có đấu chí, định sách chi công, luôn luôn là ghi lại việc quan trọng, hắn cũng chuẩn bị trong lịch sử lưu lại một bút!

"Sư phụ, hiện tại muốn làm thế nào? Là muốn bắt ai, chỉ cần phân phó!"

Vương Ninh An hừ một tiếng, "Ai cũng không bắt! Chúng ta bây giờ muốn kết giao nhiều bằng hữu, ít gây thù hằn, ngươi còn ngại cuộc sống của ta rất thư thái, đúng không! Không có việc gì chờ một chút không tốt, nhất định phải bốc lên cùng Hà Bắc đại tộc tranh đấu, ngươi liền không sợ, không cẩn thận lật thuyền rồi?"

Tư Mã Quang bị đỗi đến không lời nói, hắn cũng là ủy khuất, ai bảo sư phụ ngươi mở ra Tây Vực, hoàng kim Cuồn Cuộn mà đến, nếu là chúng ta không đoạt động thủ trước, để cho người khác chiếm cứ tiên cơ, đến lúc đó chỉ có nước khóc!

"Ta hỏi ngươi, có biện pháp nào không, đem Hàn gia kéo qua?"

"Cái này. . ." Tư Mã Quang càng khó xử, "Sư phụ, chúng ta muốn kim bản vị, người ta kiên trì đồng bản vị, căn bản không có cách nào điều cùng. . . Mà lại này đồng cũng vô dụng, chúng ta nếu là cùng Hàn gia hối đoái, đó là ăn thiệt thòi!"

Tư Mã Quang cho Vương Ninh An tính toán một khoản, dĩ vãng đồng chỗ dùng lớn nhất có hai cái, một cái là đồng tiền, một cái là gương đồng. Gương đồng này một hạng đã bị Vương Ninh An phế đi, đồng tiền cũng phải bị phế bỏ.

Không có này hai hạng, dân gian đối đồng nhu cầu liền giảm mạnh, ngoại trừ số ít khí cụ bằng đồng bên ngoài, những địa phương khác cũng không cần đồng.

Một cái không có vật có giá trị, không phế bỏ còn có thể làm gì?

Tư Mã Quang nói xong, đem hai tay một đám, làm bất đắc dĩ hình.

Cũng là Vương Ninh An, đột nhiên có loại hoang đường cảm giác, lão thiên gia của ta a, đồng thế mà không chỗ hữu dụng!

Tư Mã Quang, đầu óc của ngươi trong môn chứa cái gì a?

Vương Ninh An đột nhiên nhảy lên một cái, theo một đống đồ vật phía dưới, tìm ra mấy tờ bản vẽ, bày tại Tư Mã Quang trước mặt, khiến cho hắn nhìn lại!

"Ta cho ngươi biết, đồng chẳng những có dùng, mà lại có tác dụng lớn!"

Tại đối phó Ngôi Danh Lãng Ngộ thời điểm, Vương Ninh An trong quân liền có đột nhiên súng kíp, hơn nữa còn lập công lớn.

Công nghiệp quân sự hệ thống đã sớm đang nghiên cứu súng đạn, nhất là tại đột nhiên súng kíp sau khi thành công, thu được một số lớn đầu tư, linh hoạt công tượng đã tạo ra được hai môn đồng pháo, đồng thời thí nghiệm thành công.

Chỉ là đồng làm tiền tệ, triều đình đối với công dụng có nghiêm ngặt quy định, mong muốn quy mô lớn tạo hoả pháo, cần nói phục triều đình trên dưới, vì vậy bị trì hoãn xuống tới.

Ai có thể nghĩ tới, tại trong mắt rất nhiều người, bảo bối ghê gớm đồng, lại muốn bị đào thải đi, thành phế phẩm!

Thật sự là phung phí của trời!

Nên đánh!

Làm Vương Ninh An cây đuốc pháo cấu tạo đồ giao cho Tư Mã Quang về sau, Quang Quang thấy choáng đầu hoa mắt, hắn tuy thông minh, thế nhưng là đối kỹ thuật lĩnh vực, thật sự là không đủ mẫn cảm.

"Sư phụ, đây rốt cuộc là cái thứ đồ gì?"

"Đồ chơi hay!"

Vương Ninh An nói: "Đây là dùng thanh đồng đúc thành một cái cái ống  có thể thông qua thuốc nổ nổ tung uy lực, đem chì hoàn hoặc là lựu đạn đánh đi ra, uy lực vô cùng, mười cái Sàng Tử nỏ, cũng chưa chắc theo kịp một môn pháo!"

A

Tư Mã Quang cả kinh con mắt lão đại, "Thật lợi hại như vậy?"

"Ừm! Ngươi vừa mới không phải đề cập tới di dân sao? Ta cũng không phải mềm lòng mặt mềm người, có thể trực tiếp đem bách tính đuổi ra ngoài, nguy hiểm quá lớn. Nhưng nếu như chúng ta có thể khai phá ra càng mạnh mẽ hơn súng đạn, tỉ như cỡ lớn hoả pháo, hoặc là có khả năng cầm ở trong tay hoả súng! Bởi như vậy, một người bình thường, chỉ cần huấn luyện mấy tháng, liền có thể cùng thảo nguyên xạ điêu mà đối kháng! Coi như không có cách nào một đối một, thế nhưng mười cái tám cái cộng lại, tổng có thể thắng lợi!"

Vương Ninh An nói: "Súng đạn, di dân, kim nguyên. . . Ba cái này thiếu một thứ cũng không được! Ý nghĩ của các ngươi, quá nóng nảy, quá thô ráp!"

Vương Ninh An không chút khách khí, phê bình lấy học sinh của mình.

Thời khắc này Tư Mã Quang, lại là vui lòng phục tùng, bội phục đầu rạp xuống đất!

Diệu quá thay, cái này quả thực là hóa mục nát thành thần kỳ, thần lai chi bút a!

Vốn là bởi vì thiếu khuyết lợi ích kết hợp, cũng nhìn không ra những cái kia đồng tiền tác dụng, Tư Mã Quang liền nghĩ triệt để phế bỏ, nhưng tuyệt đối nghĩ không ra, đồng tiền vậy mà có khả năng thu lại chế tạo đồng pháo.

Trước sau như một đồng tiền trung bình nặng bốn cân, 1000 xâu liền là 4000 cân!

Hà Bắc đại tộc chứa đựng đồng tiền, đâu chỉ ngàn vạn xâu!

Nói một cách khác, chỉ là những này đồng tiền, liền có thể rèn đúc mấy vạn cánh cửa hoả pháo còn không chỉ!

"Sư phụ, Đại Tống cần nhiều như vậy hoả pháo sao?"

"Đương nhiên cần!" Vương Ninh An thử lấy răng nói: "Ngươi suy nghĩ một chút, một chiếc thuyền lớn, liền muốn trang bị trên trăm ổ hỏa pháo! Hiện tại chỉ là lo lắng cục đồng chưa đủ! Nơi nào sẽ ngại đồng nhiều!"

Tư Mã Quang nghiêm túc nghĩ nửa ngày, hắn thử thăm dò nói: "Sư phụ, ta cảm thấy dưới mắt hẳn là tiếp tục đè thấp đồng giá, nhất là tiền đồng giá tiền, sau đó gặp thấp chép đáy, lại kiếm một món hời!"

"Kiếm lời cái đầu của ngươi!"

Vương Ninh An lần đầu cảm thấy đồ đệ quá thông minh không phải chuyện tốt.

"Ta cho ngươi biết, hiện tại là cũ mới giao thế, ta không tâm tư cùng Hà Bắc đại tộc đấu nữa, cái gì cũng không bằng yên ổn an lành trọng yếu, hết thảy chờ toàn cục đã định về sau lại nói! Ngươi bây giờ liền đi truyền lời Hàn Tử Hoa, nói cho hắn biết, chúng ta có khả năng giá cao thu mua đồng tiền, không để bọn hắn ăn thiệt thòi, chỉ cần hắn chịu lui một bước, mọi người hay là bằng hữu."

Tư Mã Quang không dám chống lại mệnh lệnh của sư phụ, lập tức đứng dậy, bất quá hắn rất nhanh nghĩ đến, sư phụ sách muốn chờ đãi đại thế đã định! Không phải là ám chỉ  chờ Thái Tử kế vị, lại cùng Hàn gia coi là tổng nợ?

Ân, liền là chuyện như vậy!

Hóa ra sư phụ cũng là yêu tìm nợ bí mật người!

Tư Mã Quang càng thêm sợ hãi, hắn vẫn là thật tốt làm học sinh ngoan đi, bằng không thì thật sẽ bị đánh đòn!

Ngay tại Tư Mã Quang nghĩ biện pháp liên lạc Hàn Giáng thời điểm, trong thâm cung, Tào hoàng hậu niệm mấy lần kinh văn, mới từ đệm quỳ bên trên, chậm rãi đứng lên, theo phật đường đi ra, có một cái tuổi trẻ thân ảnh, đang đang bận việc lấy, thay nàng bày xong cháo hoa cùng chút thức ăn.

Người này đúng là Nhị hoàng tử Triệu Tông Lâm!

Nhiều giống a!

Tào hoàng hậu đột nhiên nhớ tới con ruột Triệu Thự, đó còn là mười năm trước, Tiểu chút chít tự mình ngắt lấy, cho mình nhưỡng rượu nho, đã nhiều năm như vậy, Tào hoàng hậu vẫn như cũ nhớ kỹ mùi rượu!

Ai

Thật là nghĩ không ra, trên người đến rơi xuống thịt, thế mà cùng mình không phải một lòng, liền trước mắt tiểu gia hỏa cũng so ra kém! Nếu là hắn là tự mình thân cốt nhục, thật là tốt biết bao a!

Tào hoàng hậu đột nhiên bị chính mình sinh ra suy nghĩ, giật nảy mình. . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.