Chương 809: Ta muốn cáo ngự hình dáng

Chương 809: Ta muốn cáo ngự hình dáng

Tào hoàng hậu hết sức an tĩnh nếm qua cháo hoa dưa muối, nàng ăn vô cùng cẩn thận, liền một hột cơm cũng không có còn lại, nếm qua về sau, Tào hoàng hậu thản nhiên nói: "Sau này ngươi đừng tới nữa."

Câu nói này rất bình thản, phảng phất vừa mới uống xong cháo như thế, thế nhưng là Triệu Tông Lâm lại quá sợ hãi, hắn có chút ít ủy khuất nói: "Đại nương nương, Thái Tử ca ca bận rộn như vậy, cũng không có thời gian sang đây xem ngươi, hài nhi thay huynh trưởng tận hiếu, cũng là nên, còn mời Đại nương nương đừng đuổi đi hài nhi."

Nâng lên Triệu Thự, Tào hoàng hậu càng thêm phiền não.

Nàng mạnh mẽ vỗ bàn một cái, "Hừ, cái kia nghịch tử đã sớm đem ta trở thành kẻ thù, chỗ nào còn sẽ tới nhìn ta? Hắn ước gì ta nhanh chết đâu! Tránh khỏi ngăn cản con đường của hắn!"

Triệu Tông Lâm nghe được vô cùng lo sợ, khuôn mặt nhỏ trắng bệch, "Đại nương nương, đây là nói nói nhảm a? Thái Tử ca ca tinh khiết hiếu, mọi người đều biết, Đại nương nương không nên suy nghĩ nhiều, hiểu lầm ca ca, cũng không cần bị tiểu nhân ly gián mẹ con chi tình."

Tào hoàng hậu lắc đầu, nàng không hề tiếp tục nói, thế nhưng là trên mặt khinh miệt, lại là biểu lộ không bỏ sót.

Lại trầm mặc một hồi, Triệu Tông Lâm chân tay luống cuống, muốn đứng dậy cáo từ, Tào hoàng hậu đột nhiên vẫy vẫy tay, khiến cho hắn ngồi tại bên cạnh mình, Triệu Tông Lâm ngoan ngoãn làm theo.

"Ngươi ở bên cạnh ta, cũng có tầm mười năm, lúc trước mẹ ngươi liền vì đoạt vị trí kia, không tiếc thiết kế, suýt chút nữa thì mệnh của ta!"

Triệu Tông Lâm càng thêm sợ hãi, vội vàng nói: "Đại nương nương, nữ nhân kia không xứng làm hài nhi mẫu thân, nàng quá độc ác!"

Sai

Tào hoàng hậu đột nhiên cả giận nói: "Nàng không phải ngoan độc, là ngu xuẩn! Nàng bị người khác lợi dụng!"

Triệu Tông Lâm bị nàng trong lời nói lửa giận dọa sợ, cúi đầu không dám nói lời nào.

Tào hoàng hậu hòa hoãn một cái, lại tự giễu cười một tiếng, "Ta sao lại không phải như thế, tranh giành một lần, kết quả là thành đám người kia trong tay công cụ, nghĩ im lặng ăn chay niệm phật, người ta cũng không đáp ứng. Ngươi đã làm một lần, liền vĩnh viễn không trong trắng, liền con trai trượng phu đều sẽ hoài nghi ngươi, phổ thông nhân gia, đơn giản là cãi nhau đại náo mà thôi, thế nhưng là đến hoàng gia, đây là muốn mệnh sự tình a!" Nói đến chỗ này, Tào hoàng hậu ngữ khí hòa hoãn không ít, nàng vươn tay, sờ lên Triệu Tông Lâm đầu.

"Hài tử, ngươi còn nhỏ, tội danh còn rơi không đến trên đầu của ngươi, sau này ngay tại chính mình ở trong cung lấy, cũng là đừng đi  chờ ngày sau xuất cung xây phủ, thành thành thật thật sống qua ngày đi!"

Tào hoàng hậu thanh âm nghẹn ngào, bàn về đến, cái này Nhị hoàng tử ở trước mặt nàng thời gian, thậm chí so Triệu Thự muốn dài, lại nhu thuận hiểu chuyện, năm rộng tháng dài, liền lúc trước cừu hận cũng đều phai nhạt. Mà lại cho đến ngày nay, Tào hoàng hậu cũng sớm đã nghĩ thông suốt, thân ở cung trong, hoặc là liền liều mạng một lần, cầm tới cao nhất quyền lực, hoặc là liền cam tâm tình nguyện, bị ngàn người đạp, vạn người đạp.

Trừ cái đó ra, không có con đường thứ ba!

Nhị hoàng tử nghe xong Tào hoàng hậu, hắn đột nhiên ngẩng đầu lên, si ngốc nói: "Đại nương nương, hài nhi trốn đi, liền có thể sống mệnh sao?"

Tào hoàng hậu hút giọng điệu, vẻ mặt biến đổi.

Tránh

Trong thiên hạ đều là vương thổ, còn có thể trốn đến nơi đâu?

Chính mình không phải liền là mong muốn tránh sao?

Nhưng kết quả đây!

Có người lợi dụng chính mình, có người lòng nghi ngờ chính mình, mưa gió, tránh cũng không thể tránh!

"Hài tử, không tránh hẳn phải chết, né, có lẽ có thể sinh. . . Đại nương nương ngay cả mình đều che chở không bảo vệ được, lại có thể giúp ngươi cái gì, ngươi, ngươi tự giải quyết cho tốt đi!"

Triệu Tông Lâm yên lặng gật đầu, hắn cúi đầu, đi tới cửa cung, đột nhiên, mãnh liệt xoay người, chạy tới Tào hoàng hậu trước mặt, nhào trên mặt đất, hấp tấp nói: "Đại nương nương, võ học sư phụ dạy, muốn tìm đường sống trong chỗ chết, đến lúc nào, đều không thể nhận thua! Ngươi nhưng ngàn vạn không thể ngồi chờ chết a!"

Nghe được như thế non nớt, Tào hoàng hậu lại là buồn, lại là bất đắc dĩ!

"Đứa nhỏ ngốc, ngươi làm sao biết, Thánh thượng đã động tâm tư, hoặc là ban được chết, có lẽ chết theo, nói tóm lại, Đại nương nương bất cứ lúc nào cũng sẽ chết." Tào hoàng hậu đột nhiên trở nên thật hận!

"Hắn là quân, hắn là phu! Hắn có khả năng một tay che trời, nghĩ làm cái gì làm cái gì! Năm đó hắn vì sinh con trai, liều mạng tuyển tú nạp phi, liền liếc lấy ta một cái đều không bỏ được! Về sau ta may mắn mang bầu hài tử, hắn lại đem ta nâng trong lòng bàn tay

Hắn coi ta là thành cái gì? Những này năm qua đi, hắn già, phải chết, sợ hãi ta khi dễ con của hắn, liền muốn để cho ta cũng đi chết! Từ đầu tới đuôi, hắn đều không có coi ta là thành Triệu gia người! Ta độc quyền là vì mình sao? Tào gia đời đời tướng môn, vinh hoa phú quý, cái gì cũng có! Ta còn tranh cái gì? Ta là sợ ngươi Triệu gia hư danh, sợ con của ta bị người khi dễ, kết quả đây? Các ngươi không đi đối phó chân chính uy hiếp triều đình gian thần, ngược lại coi ta là thành uy hiếp!"

Tào hoàng hậu cả vẻ mặt và giọng nói đều nghiêm túc, "Triệu Trinh, ngươi còn có lương tâm sao? Triệu Thự, ngươi cái lũ sói con! Các ngươi Triệu gia người, liền không có một cái tốt! Triệu Khuông Dận khi dễ cô nhi quả mẫu, Triệu Quang nghĩa khi dễ chất tử, đến phiên ngươi, lại khi dễ thê tử, tốt, thật sự là tốt! Liền xung các ngươi Triệu gia hành động, liền nên có báo ứng! Lão thiên gia cũng sẽ không trắng trắng nhìn! Trời ạ, đánh phích lịch đi!"

. . .

Tào hoàng hậu đột nhiên cảm xúc bùng nổ, giống như lũ ống tràn lan, đã xảy ra là không thể ngăn cản.

Triệu Tông Lâm chỉ là yên lặng nhìn xem, hắn cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, tại đây tòa cửu trọng trong thâm cung, đợi lâu, đều sẽ nổi điên. Mẹ của nàng năm đó liền là như thế, bây giờ lại đến phiên Tào hoàng hậu mà thôi.

Ngẫm lại cũng thế, Tào hoàng hậu lẽ ra xuất thân danh môn, là cái nhỏ nhắn xinh xắn tỷ, bao lâu nhận qua ủy khuất, kết quả tiến vào vào trong cung, những năm gần đây, không giây phút nào, đều ở tính toán bên trong, cường đại tới đâu trái tim cũng sẽ vặn vẹo biến hình.

Thật vất vả, Tào hoàng hậu phát tiết đủ rồi, nàng liếc nhìn Triệu Tông Lâm, đem mặt trầm xuống.

"Ngươi còn chờ ở chỗ này làm gì, những lời này cũng là ngươi cái kia nghe được? Mau cút! Cút cho ta!"

Không

Triệu Tông Lâm đột nhiên trở nên quật cường, hắn cứng cổ nói: "Đại nương nương, hài nhi mặc dù tuổi còn nhỏ, nhưng hài nhi biết, Đại nương nương nói đều là đúng, bên ngoài đã sớm loạn xị bát nháo, còn nói cái gì vạn thọ buổi lễ long trọng, các quốc gia triều bái, căn bản là cảnh thái bình giả tạo, lừa mình dối người. Ta Đại Tống giang sơn đều bị bọn hắn làm được thiên hạ lộn xộn, nước đem không nước!"

Tào hoàng hậu đột nhiên giật mình, nàng kéo lại Triệu Tông Lâm, nhìn chằm chằm ánh mắt của hắn nói: "Hài tử, ngươi là từ đâu nghe được, này không thể nói lung tung được, cẩn thận họa từ miệng mà ra a!"

Triệu Tông Lâm vuốt một cái nước mắt, phồng lên dũng khí nói: "Đại nương nương, những này là hoàng gia thư viện tiên sinh giảng, bọn hắn nói, chỉ cần ra Lạc Dương, chung quanh thôn trấn nam nhân đều chạy hết, chỉ còn lại có ban một người già trẻ em, nha môn sai dịch còn giống như là hung thần ác sát giống như, bức bách bọn hắn giao thuế thân, rõ ràng đều không có đàn ông, còn muốn nộp thuế? Còn có thiên lý sao? Không nộp thuế, liền sẽ bị làm đến cửa nát nhà tan, thê thảm vô cùng. Dưới chân thiên tử, còn như vậy, lại hướng nơi xa, có thể nghĩ, cái gì biến pháp, căn bản là lạm phương pháp, là muốn loạn nước hại dân phương pháp!"

Tào hoàng hậu còn là lần đầu tiên nghe được nói như thế, nàng trầm ngâm một chút, "Chẳng lẽ liền không có người quản?"

"Ai dám quản? Vương tướng công tay nắm lấy kiểm tra luật cũ, nếu như thu thuế không đủ, liền không có cách nào lên chức, liên tục ba năm kết thúc không thành nhiệm vụ, liền bị biếm quan. . . Ai có thể bốc lên mất chức bãi chức nguy hiểm, thay dân chúng nói chuyện?"

Tào hoàng hậu trên mặt càng thêm sầu lo, nàng lắc đầu.

"Những năm gần đây, có quan hệ biến pháp tranh luận liền không có từng đứt đoạn, lần trước ta nghĩ lôi kéo mấy cái cựu thần, cũng đơn giản là muốn cân bằng triều cục, để bọn hắn nhìn chằm chằm, miễn cho làm ẩu, chỉ là không nghĩ tới a. . . Ai!" Tào hoàng hậu lại nằng nặng thở dài, "Còn nói những này làm gì! Ta bất quá là một giới nữ lưu, người sắp chết, triều đình thiên hạ, cùng ta một chút quan hệ cũng không có, liền để bọn hắn náo đi thôi, một ngày kia, Đại Tống mất nước, cũng là gieo gió gặt bão, trách không được người khác."

Nói xong, Tào hoàng hậu phất ống tay áo một cái, không muốn nói thêm gì nữa, trực tiếp đi phật đường.

Triệu Tông Lâm từ dưới đất bò dậy, trên mặt còn mang theo nước mắt, nhưng khuôn mặt nhỏ nhắn, lại hiện ra tươi cười quái dị!

Hiển nhiên, Tào hoàng hậu đã triệt triệt để để, chán ghét biến pháp phái, mà lại cũng hận thấu Vương Ninh An đám người, liền liền cùng con trai Triệu Thự cũng sinh ra không cách nào tu bổ vết rách.

Này đúng là bọn họ muốn!

Không sai!

Nhị hoàng tử cũng không là một người!

Sau lưng của hắn  đồng dạng tụ tập một nhóm lớn thế lực.

Những người này hết sức hỗn tạp, có lúc trước Miêu quý phi, thậm chí Nhữ Nam vương phủ lưu lại cựu thần, cũng có bởi vì biến pháp mà bị rìa hóa chư thần, còn có lợi ích bị hao tổn thân sĩ.

Đương nhiên, chỉ dựa vào những người này, là không thành tài được. Còn có to lớn cỗ lực lượng, cái kia chính là giống Hàn gia, còn có đông nam thân sĩ, Hà Bắc đại tộc, bọn hắn kỳ thật có khuynh hướng biến pháp, thậm chí bọn hắn tại một ít vấn đề bên trên, so như thổ địa sát nhập, thôn tính, không bằng phát triển dệt, bọn hắn so Vương Ninh An phe phái còn muốn cấp tiến.

Chỉ là bọn hắn đối cục diện trước mắt rất không hài lòng, chủ yếu vấn đề chính là lợi ích phân phối không đồng đều, hải ngoại lợi ích bị Vương Ninh An nhất hệ bá chiếm. Tài chính điểm cao rơi vào triều đình trong tay, một cái cường thế Hoàng Gia ngân hàng, đập quá nhiều người bát cơm.

Bọn hắn muốn cướp đoạt biến pháp quyền chủ đạo!

Ai cũng rõ ràng, phái bảo thủ bộ kia đã không dùng được, ai ngồi lên vị trí kia, cũng không có bản sự thay đổi càn khôn, càng không muốn thay đổi cái gì, thế nhưng quyền lực nhất định phải trong tay ta!

. . .

Khoảng cách ăn tết, chỉ còn lại không tới nửa tháng, Tây Kinh khắp nơi một mảnh hoà thuận vui vẻ, lão bách tính môn tranh mua đồ tết, trữ hàng vật tư, chuẩn bị hưởng thụ khó được ngày nghỉ.

Nếu như chú ý một chút, liền sẽ phát hiện, mua đồ đều là lên tuổi tác người, tất cả nhà máy, từng cái nhà xưởng, còn đều đang bận rộn, nhất là quán rượu tiệm cơm, càng là không có nghỉ ngơi khái niệm, càng là đến ngày tết, thì càng bận rộn, hận không thể đem một người xem như hai người, ba người dùng!

Tất cả mọi người bởi vì nhiều kiếm một chút tiền mà nỗ lực!

Đúng vào lúc này, huyên náo trên đường, đột nhiên nghe được tiếng vang nặng nề!

Là sét đánh? Vẫn là địa chấn?

Đang lúc mọi người trễ cứ thế thời điểm, ngay sau đó một tiếng tiếp lấy một tiếng, trống vang rung trời.

Là trống Đăng Văn!

Cái này tất cả mọi người đều đã nhớ tới, tại mấy năm trước đó, lúc ấy trục xuất bách quan, kết quả Phùng Trạng nguyên mang theo một đám người, gõ vang trống Đăng Văn, tìm Hoàng đế muốn cái thuyết pháp, bây giờ trống Đăng Văn lại vang lên, chớ vẫn là bách quan gây rối?

Các du khách lo lắng, mà giờ khắc này, có một đội cấm quân đã vọt vào trống Đăng Văn viện, xuất hiện tại hắn nhóm trước mặt, chỉ là một người mặc vải xanh quần áo lão phụ nhân, nàng ưỡn thẳng sống lưng, trên đầu chịu lấy đơn kiện.

Chở vận khí, rống to: "Ta muốn cáo ngự hình dáng!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.