Chương  810: 2 trình đánh cược

Chương  810: 2 trình đánh cược

Một cái lão phụ nhân, xuất hiện ở trống Đăng Văn viện, đỉnh đầu đơn kiện, hô hào muốn cáo ngự hình, đem rất nhiều người đều sợ ngây người, nhất là dẫn đầu cấm quân tướng lĩnh, hắn đem trừng mắt.

"Ngươi một cái lão phụ, hiểu được cái gì? Đây cũng là địa phương ngươi có thể tới?"

Lão phụ nhân thế mà không chút nào sợ, "Chẳng có gì ghê gớm, cửa nát nhà tan, coi như đi âm tào địa phủ, lão thân cũng không quan tâm! Vừa vặn tìm tới Diêm vương gia hỏi một chút, này dương thế không có vương pháp, âm phủ đến cùng có thể hay không quản!"

Lão phụ nhân mạnh mẽ khiến cho cấm quân cũng giật nảy mình.

Có người liền nói, muốn đem lão thái thái trực tiếp mang đi, nhưng mà dẫn đầu trong lòng lại rõ ràng, nàng gõ trống Đăng Văn, triều đình đã đã bị kinh động, mong muốn tùy tiện xử trí, ngược lại không ổn.

"Lão phu nhân, triều đình quy củ, có oan khuất đi biết huyện nha môn, tri phủ nha môn, đi tìm các lộ, tìm Đại Lý Tự, tìm Hình bộ, gõ trống Đăng Văn, cũng không là chuyện nhỏ, đó là muốn kinh động thánh nhân!"

"Không sai, lão bà tử chính là muốn đi gặp thánh nhân, hỏi một chút hắn đến tột cùng có quản hay không? Ta cái kia số khổ con trai thay hắn bán mạng, con mắt đều đánh không có một đầu, kết quả hắn thủ hạ nuôi tham quan ô lại, hãm hại con của ta, mắt thấy liền muốn chém đầu! Lão bà tử liền muốn biết, thiên lý ở đâu, vương pháp ở đâu?"

Cấm quân nghe được lời của lão thái thái, giật nảy mình.

"Thế nào, lệnh lang cũng là quân nhân?"

"Không sai!" Lão thái thái mặt lạnh lùng nói: "Con trai của ta tại Hoành Sơn một trận chiến, cái thứ nhất đánh vào Hồng châu, chỉ là Tây Hạ tặc binh liền làm thịt cái!"

Nói, lão thái thái móc ra một cái bằng bạc huân chương.

Cấm quân đầu lĩnh thấy, lập tức hai tay nhận lấy, hắn nhìn kỹ một chút, đích thật là thật.

Trong quân luôn luôn đều là như thế, đối với có công anh hùng, đồng đội huynh đệ, nửa điểm không dám sơ suất, bằng không thì sẽ bị đâm cột sống!

Cấm quân thủ lĩnh cố nặn ra vẻ tươi cười, "Đại nương, đã ngươi con trai là có công công thần, triều đình luôn luôn khoan hậu, ngươi làm gì gõ trống Đăng Văn, có việc đi Lạc Dương phủ, hoặc là đi Xu Mật viện, Binh bộ, bọn hắn cũng sẽ không ngồi yên không lý đến!"

"Không thành!" Lão thái thái dùng sức lắc đầu, "Ta lão đầu tử liền là tìm những này nha môn nói rõ lí lẽ, tươi sống bị đánh chết, bọn hắn đều không quản sự, lão bà tử liền muốn tìm Hoàng đế, khiến cho hắn cho lão bà tử một cái công đạo! Ta cái kia số khổ hài tử, thay triều đình bán mạng, còn sai hay sao?"

. . .

Gõ vang trống Đăng Văn, vốn là chuyện lớn, rất nhiều rất nhiều người đều bị hấp dẫn tới, bọn hắn đứng ở đằng xa, duỗi cổ xem náo nhiệt, có người lỗ tai linh, đem lời của lão thái thái đều nghe đi, lập tức nghị luận ầm ĩ.

Phải biết, những năm này Đại Tống trọng văn khinh võ cục diện đã cải biến không ít, nhất là có công tướng sĩ, hồi trở lại đến lúc đó, đều cũng tìm được ưu đãi, bà lão này lại nói con của hắn gặp vu hãm, muốn rơi đầu, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra? Tên to xác lòng hiếu kỳ toàn tất cả đứng lên, dồn dập vọt tới trống Đăng Văn viện cổng, duỗi cổ, hướng bên trong nhìn xem.

Tại dưới con mắt mọi người, cấm quân lại càng không biết cầm cái này lão thái thái làm sao bây giờ, đành phải lập tức phái người, đi xin phép quan trên, làm trên mặt cầm cái chủ ý.

Ngay tại trống Đăng Văn viện đối diện, có hơn mười trượng bên ngoài, tọa lạc lấy một cái đẹp đẽ quán rượu, ngay tại lầu ba tới gần cửa sổ vị trí, có hai người, đang xuyên thấu qua cửa sổ, nhìn xem tình huống bên ngoài.

Bọn hắn không là người khác, đúng là Trình Di cùng Trình Hạo hai huynh đệ!

Bấm tay tính ra, đã mười năm quang cảnh, lúc trước bọn hắn cũng là mang thành thánh tâm, chạy tới mở ra, đăng đàn dạy học, ý đồ nhất thống Đại Tống học thuật vòng.

Nào biết được bởi vì Bột Hải quốc sự tình, hai người suýt nữa thân bại danh liệt.

Nhưng mà cũng may bọn hắn Bắc thượng, cũng đã làm nhiều lần sự tình.

Tại thu phục U Châu về sau, bọn hắn hiệp trợ Phú Bật, quản lý địa phương, hết sức có thành tích, nhưng không may, Phú Bật suy sụp, bọn hắn lại lần nữa sắp thành lại bại.

Về sau dời đô Lạc Dương, Nhị Trình không cam tâm, cũng đến Lạc Dương dạy học, nhưng vật đổi sao dời, bọn hắn một bộ này đã càng ngày càng không có thị trường.

Nhất là theo Tống Tường phản chiến, tại học thuật bên trên, liền liền Vương An Thạch mới học đều đứng trước trùng kích, càng không nói đến hai người bọn họ.

Mà lại càng chết là cũ phái không có nhân vật thủ lĩnh. Văn Ngạn Bác cùng Giả Xương Triêu đều phản bội

Tống Tường làm phản rồi, Hàn Kỳ, Phú Bật, Vương Củng Thần chờ người đã chết, vốn là cường hãn cũ phái lực lượng, bị quét sạch.

Quan trường từ xưa giờ đã như vậy, làm được cho dù tốt, không ai thưởng thức, không có Bá Nhạc, đó là không bò lên nổi. Nhị Trình càng thêm khổ cực, bọn hắn chẳng những không có Bá Nhạc, còn khắp nơi đều có chướng ngại vật.

Ai cũng biết bọn hắn từng cổ vũ cũ phái, cho dù có vị trí tốt, cũng không dám cho bọn hắn.

Bởi vậy những năm này Nhị Trình chẳng những không có tiến bộ, còn không ngừng lùi lại, đến bây giờ, chỉ có thể ở Quốc Tử giám treo cái ti nghiệp danh hiệu mà thôi.

Có mất tất có được.

Nhị Trình rốt cục có thể trầm xuống tâm, cẩn thận cân nhắc chính mình học vấn, mà lại bọn hắn cũng học Vương Ninh An chủ trương, đi đến các nơi thăm viếng, hiểu rõ dân tình.

Bất luận cái gì học vấn, nếu như vẻn vẹn tiến hành nguyên lý suy luận, là không có giá trị, nhất là xã hội học, nhất định phải hồi trở lại khảm, xác minh, nhìn một chút có hay không trải qua được cân nhắc.

Vì cái gì biến pháp có nhiều như vậy tiếng chất vấn, nhưng vẫn là có thể đẩy đến xuống.

Đạo lý rất đơn giản, bởi vì biến pháp mang theo tài chính thu nhập gia tăng, mang đến cường quân, mang đến cương thổ khuếch trương.

Có này ba đầu, ai cũng phủ định không được biến pháp tác dụng.

Thế nhưng là Nhị Trình tại thăm viếng bên trong, cũng phát hiện quá nhiều vấn đề.

So như ximăng nhà xưởng, rất nhiều công nhân đang làm thịt năm năm về sau, liền sẽ phát sinh ho khan, thở hổn hển chờ chứng bệnh, thậm chí sẽ nguy hiểm cho sinh mệnh, còn có một số nhà xưởng, làm thuê mười mấy tuổi hài tử, không biết ngày đêm lao động, nghe nói rất nhiều người đều sống không quá tuổi. Những chuyện này còn có rất nhiều, từng cọc từng cọc, từng kiện từng kiện, Nhị Trình đều cẩn thận nhớ kỹ, bọn hắn rất rõ ràng, đây đều là phản đối biến pháp tài liệu.

Thế nhưng Nhị Trình cũng biết, chỉ dựa vào những vật này, liền muốn đấu đổ cường hãn biến pháp phái, vậy căn bản là nằm mơ.

Bọn hắn tại chờ cơ hội  chờ đợi một cái thời cơ tốt nhất làm loạn.

Triệu Trinh càng ngày càng già nua, Nhị Trình thông qua con đường biết Thánh thể đáng lo, cơ hội tốt nhất đang ở trước mắt.

Trình Di cùng Trình Hạo tính được rất rõ ràng, nếu như Triệu Trinh thân thể khỏe mạnh, tràn đầy tự tin, ra thiên đại sự tình, hắn đều có thể cùng Vương Ninh An đám người liên kết, quân thần đồng tâm, cùng một chỗ giải quyết hết.

Nếu như kéo tới Triệu Trinh băng hà, tân quân đăng cơ, Vương Ninh An liền là đế sư, dựa vào hắn chiến công, quan tước, địa vị, hoàn toàn có khả năng hất ra tân quân, có chuyện lớn gì, cũng lay không động được Vương Ninh An.

Chỉ có tại cũ mới giao thế thời điểm, mới có thể đục nước béo cò.

Cái kia 10 đầu hoa mai thơ, cũng có huynh đệ bọn họ công lao.

Chỉ là Nhị Trình công lực vẫn là kém một bậc, bọn hắn cái gì đều tính tới, duy chỉ có coi là sai Triệu Trinh thái độ. Bọn hắn coi là Triệu đại thúc sẽ đem đầu mâu nhắm ngay Vương Ninh An, thậm chí sẽ an bài một ít nhân viên, đi ngăn được Vương Ninh An.

Thế nhưng ai có thể nghĩ tới, Triệu Trinh tại cùng Vương Ninh An đàm luận về sau, thế mà trực tiếp đem đầu mâu nhắm ngay Tào hoàng hậu, Nhị Trình thật sự là không kịp chuẩn bị!

Thật sự là kỳ quặc quái gở a!

Từ trước hoàng đế đều nghi kỵ quyền thần, vì cái gì Triệu Trinh như thế tín nhiệm Vương Ninh An! Tuyệt không hoài nghi, đối đãi hắn đơn giản so con ruột còn tốt!

Hẳn là đây chính là thiên ý sao?

Nhị Trình đều không chiêu, nếu Tào hoàng hậu được giải quyết, vậy bọn hắn ngày sau kế hoạch, tất cả đều ngâm nước nóng, thậm chí nói, không còn có lật bàn cơ hội.

May mắn, lúc này có người ra tay, xem như hóa giải một trường kiếp nạn.

Nhưng mà vị này ra tay cao nhân, chỉ làm một nửa bài tập, mặc dù Triệu Trinh xuất phát từ cố kỵ, không tiện hạ thủ, thế nhưng khó đảm bảo Hoàng đế sẽ không ở tối hậu quan đầu, xử lý Tào hoàng hậu.

Cho nên. . . Không thể cho Triệu Trinh thời gian!

Nhất định phải quả quyết ra tay, đem triều đình ánh mắt hấp dẫn mở!

Vụ án này, bọn hắn vốn là không muốn ném đi ra, hoặc là nói, không muốn hiện tại ném đi ra, nhưng là vì giữ được Tào hoàng hậu, vì toàn cục, không thể không ném đi ra!

"Vương Ninh An hoàn toàn chính xác rất mạnh, làm nhiều chuyện như vậy, lập lớn như vậy công lao, gần như đến hạ thần đỉnh phong, không qua nhược điểm của hắn cũng ở chỗ này!" Trình Di cười ha hả nói.

"Không sai." Trình Hạo nhận lấy, "Hắn những năm này, làm quá nhiều chuyện, làm nhiều đoạt sai, làm thiểu thiểu sai, không làm không tệ! Hắn hiện tại có thể nói là sai lầm chồng chất. Tiếp đó, chúng ta chỉ cần phát động hết thảy dư luận, đem vụ án này làm lớn, làm được thiên hạ đều biết. . . Chẳng những Vương Ninh An muốn đầy bụi đất, toàn bộ biến pháp phái đều sẽ cùng theo không may! Long thể đã là đầu gió chi nến, phong ba lớn như vậy, chỉ sợ Triệu Trinh cũng không sống nổi!"

Hai huynh đệ cái nhìn nhau cười một tiếng, uống cạn nước trà trong chén, nhanh chóng nhanh rời đi, biến mất tại biển người mênh mông.

Bọn hắn rất rõ ràng, Vương Ninh An lợi hại, nếu để cho hắn bắt được một chút miêu đầu, cũng đừng nghĩ sống sót.

Trận này, là Nhị Trình đánh cược tài sản tính mệnh, liều mạng một bả!

Dù như thế nào, chỉ chỉ có thể thắng không cho phép bại!

. . .

"Vương gia, vụ án này không tốt lắm xử lý!"

Tiêu Quan Âm đi thẳng vào vấn đề.

"Lão phụ nhân kia tra xét sao? Nàng làm sao lại chạy đến trống Đăng Văn viện, là ai giúp một tay, không có người tương trợ, nàng có thể gõ vang trống Đăng Văn sao?"

"Vương gia, trước mắt đã điều tra rõ, trống Đăng Văn viện một cái cửa lại, đã từng là cấm quân xuất thân, tại Tây Bắc đánh trận, cùng lão phụ con trai nhận biết, hắn vì giúp huynh đệ bề bộn, không tiếc vi phạm quy củ, một mình đem lão phụ bỏ vào. Người này dưới mắt đã đến Hình bộ lĩnh tội. Bất quá. . . Những này có vẻ như không phải trọng điểm."

"Cái kia trọng điểm là cái gì?" Vương Ninh An quặm mặt lại nói.

Tiêu Quan Âm nhăn một cái mũi, "Vương gia, này Đại Tống quan, thật sự là không ra bộ dáng, chính ngươi xem đi, đó là cái oan án!"

Vương Ninh An mang theo đầy ngập nghi hoặc, lật ra Tiêu Quan Âm sưu tập đến hồ sơ.

Lão phụ nhân con trai tên là Chu Phong, đích thật là cái có công binh sĩ, trong chiến đấu đã mất đi một con mắt, trở về luận công ban thưởng, hắn không có muốn Tây Bắc đất đai, mà là cầm một bút tiền trợ cấp, tăng thêm chém đầu ban thưởng, tại quê nhà mua mẫu ruộng.

Lẽ ra đó là cái an cư lạc nghiệp chuyện tốt, thế nhưng là hắn mua ruộng, phía dưới là có thể nung xi măng đất sét, địa phương một nhà xi măng nhà xưởng nhìn trúng mảnh này, liền muốn giá thấp thu mua, Chu Phong đương nhiên không đồng ý.

Kết quả hai bên liền náo loạn lên  dựa theo Hình bộ hồ sơ vụ án, Chu Phong một hơi giết nhà máy xi măng ba người, còn làm thịt hai cái quan sai, năm cái nhân mạng, địa phương nha môn, mặc dù cân nhắc hắn là có công tướng sĩ, cũng không dám đặc xá, chỉ có phán xử trảm lập quyết.

Nhưng lão thái thái chết sống không thừa nhận, đến các cấp nha môn giải oan, đều không người muốn ý thụ lí, kết quả là nháo đến Lạc Dương, gõ trống Đăng Văn!

Tiêu Quan Âm thấp giọng nói: "Ta cảm thấy cái kia binh là oan uổng."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.