Chương  811: Thanh quan cũng giết người

Chương  811: Thanh quan cũng giết người

Vương Ninh An đối binh sĩ còn có rất có hảo cảm, nhất là lập qua công lao.

Phía trên nói Chu Phong giết bảy cái Tây Hạ binh sĩ, còn mất đi một con mắt, nếu như dựa theo quy củ, hắn có khả năng tại Tây Bắc làm quan, liền giống như Mã Đào. Nhưng hắn vẫn là quyết định về nhà, đàng hoàng trồng trọt, làm bạn gia đình, nhìn hẳn là một cái đàng hoàng hộ nhà người.

Một người như vậy, nếu không có bị buộc lên tuyệt lộ, cũng sẽ không động sát tâm, mà lại một hơi giết năm người, đủ thấy oán khí ngập trời.

Tục ngữ nói một cây làm chẳng nên non, đến cùng xảy ra chuyện gì, khiến cho hán tử này nổi điên nổi điên?

"Vương gia, này hồ sơ đã nói tranh chấp nguyên nhân gây ra là chinh, lại dính đến xi măng nhà xưởng, theo ta thấy hẳn là lợi ích chi tranh, kết quả địa phương tham quan ô lại liền hãm hại Chu Phong, đằng sau lại có quan lại bao che cho nhau, mới làm cho lão thái thái không thể không cáo ngự hình." Tiêu Quan Âm sâu thở sâu, tại triều thời gian lâu dài, gặp quá nhiều tranh đấu, người liền dễ dàng phạm tư duy lên sai lầm.

Tỉ như lần này, Vương Ninh An nghe được có người gõ vang trống Đăng Văn, liền suy đoán là có người cảm thấy đại hung chi niên những thuyết pháp này còn chưa đủ kích thích, nghĩ muốn tiếp tục gây rối.

Thế nhưng là làm Tiêu Quan Âm kiểm tra qua hồ sơ về sau, lại cảm thấy bất kể nói thế nào, hẳn là trước xử trí oan án.

Vương Ninh An hút giọng điệu, hắn đồng ý Tiêu Quan Âm đề nghị, bản án nhất định phải thanh lý. Thế nhưng loại thời điểm này ném đi ra, mà lại lại tuỳ tiện tiến nhập trống Đăng Văn viện, nếu như không có người chỉ bảo, lão phụ nhân chỉ sợ liền trống Đăng Văn ở đâu cũng không biết, cho nên này phía sau nhất định có người, căn bản không cần hoài nghi.

Duy nhất không nghĩ ra liền là ném vụ án này có làm được cái gì? Thay binh sĩ biểu đạt chuyện bất bình? Hướng mình lấy lòng? Hoặc là chuyển di ánh mắt?

Đều có chút nói không thông, nếu như đơn thuần là cái oan giả sai án, ly sạch về sau, cái kia sửa lại án xử sai sửa lại án xử sai, cái kia đền bù tổn thất đền bù tổn thất, rất nhanh liền có thể lắng lại.

Nếu chính mình cùng núp trong bóng tối kẻ địch trao đổi thân phận, muốn mạng thời điểm, xảy ra nhàm chán rác rưởi chiêu số sao?

Không thể nào!

Tuyệt đối không thể có thể!

"Tra. . . Dù như thế nào, trống Đăng Văn vang lên, nhất định phải tra được!"

Triều đình động tác rất nhanh, Hình bộ thụ lí lão phụ nhân đơn kiện, đồng thời điều động chuyên viên đi lương huyện, thanh tra địa phương tình huống, Vương Ninh An không tốt tự mình tiến về, chỉ có thể đem Tô Thức gọi đi qua, khiến cho hắn đi cùng một chuyến.

Tô Thức vui vẻ lĩnh mệnh, tra tham quan, xử lý đại án, thay bách tính duỗi trương chính nghĩa, rửa sạch oan khuất, đúng là Tô Thức ưa thích làm.

Chỉ là đợi đến nửa tháng sau, hắn về tới Kinh Thành, đối mặt với Vương Ninh An, hắn liền vẻ tươi cười đều chen không ra. Tô Thức rất mệt mỏi, hơn nữa còn là loại kia từ giữa ra bên ngoài mỏi mệt.

Hắn ngồi ở Vương Ninh An đối diện, cúi đầu không nói lời nào.

Qua rất lâu, ngẩng đầu, "Còn nhớ rõ Bao tướng công nơi ở sao?"

Vương Ninh An gật đầu, "Đương nhiên nhớ kỹ, chúng ta cùng đi, Bao đại nhân thanh liêm tiết kiệm, là hết thảy quan viên mẫu mực."

"Tỷ phu, ngươi cảm thấy sẽ có người so Bao đại nhân rõ ràng hơn liêm sao?"

"Cái này. . . Khó mà nói, có lẽ có đi!"

"Có, thật có, lần này ta liền gặp được!" Tô Thức nắm chặt nắm đấm, trong ánh mắt, nổi lên quang.

"Lương huyện tri huyện Lữ Nham chính là người như vậy!"

Vương Ninh An sững sờ, "Lữ Nham? Hắn không phải là bị lão thái thái cáo trạng tham quan ô lại sao?"

"Không, tuyệt đối không phải. . . Nếu như hắn là tham quan, cái kia triều Đại Tống liền không có thanh quan!"

Vương Ninh An thật giật mình, hắn còn chưa từng thấy Tô Thức tôn sùng một người như vậy.

Hết lần này tới lần khác người này hay là trong mắt người khác bị cáo. Mới đi nửa tháng, liền biến thành người khác, hẳn là bệnh ấu trĩ lại phạm vào, bị người lừa gạt a?

Tô Thức lắc đầu liên tục, hắn đem lần này tiến về lương huyện đi qua nói một lần. . . Hắn chạy đến thời điểm, trực tiếp đi biết huyện nha môn, lại phát hiện ở đây chỉ còn lại không tới 20 người, vô số, rất là tản mạn.

Sau khi nghe ngóng, nguyên lai tri huyện Lữ Nham đã sớm hồi trở lại sau nha.

Triều đình phái viên, hắn lại dám không tiếp đãi, thật sự là to gan lớn mật a!

Tô Thức nổi giận đùng đùng, đến khỉ nha, vọt thẳng tiến vào chính sảnh, cũng không có thông báo bẩm. Đợi đến hắn đi vào, lại phát hiện một người ngồi nghiêm chỉnh, một thân tẩy tới trắng bệch áo choàng, mặt trên còn có hai khối miếng vá

Ở bên cạnh hắn, thật chỉnh tề chồng lên quan phục, để đó ô sa.

Chờ Tô Thức tiến đến, người trung niên này chỉ là nhíu mày, sau đó cố nặn ra vẻ tươi cười.

"Là triều đình bên trên kém a?"

"Bản quan Hình bộ tân nhiệm lang trung, ta gọi Tô Thức."

Người này nghe đến đó, nhịn không được đứng lên.

"Nguyên lai là tô đại tài tử giá lâm, hạ quan không có từ xa tiếp đón."

Tô Thức cười ha ha, "Thế nào, ngươi nghe qua thanh danh của ta?"

"Ba Tô Văn ngắt cái thế, Lữ mỗ ít đọc Khổng Mạnh, lại có thể không biết! Dĩ vãng vào kinh báo cáo công tác, muốn đi đến nhà bái tạ, thế nhưng xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch, mua không nổi lễ vật, chỉ có thể coi như thôi. . . Ai, có thể trước khi chết, thấy tô đại tài tử một mặt, tại nguyện là đủ!"

Tô Thức càng thêm cau mày, giễu cợt nói: "Lữ Nham, chuyện cho tới bây giờ, ngươi cùng ta giả trang cái gì tỏi? Lại là kính đã lâu, lại là không có tiền! Ngươi là muốn thoát tội sao?"

"Không dám. . . Lữ mỗ trì hạ không có năng lực, náo xảy ra nhân mạng đại án, tự biết nghiệp chướng nặng nề, tình nguyện vừa chết, dùng đang quốc pháp. Chỉ là khẩn cầu Tô đại nhân, có thể đem ngươi thấy tình huống, chi tiết tấu lên triều đình, khiến cho thánh nhân, Vương gia, Thủ tướng, bọn hắn đều rõ ràng, ta Đại Tống giang sơn đến cùng chuyện gì xảy ra? Lương huyện không phải đơn nhất, còn không biết có bao nhiêu địa phương, sinh linh đồ thán, lê dân treo ngược! Triều đình nếu là chìm đắm trong vạn thọ buổi lễ long trọng bên trong, chỉ sợ vong quốc có ngày!"

Tô Thức giận tím mặt!

"Lữ Nham, ngươi quá càn rỡ, chỉ bằng ngươi làm ra chuyện ác, người người oán trách, còn dám nói khoác vong quốc? Triều Đại Tống chính là muốn vong, cũng chỉ sẽ vong tại các ngươi những này tham thần quan tham trong tay!"

Lữ Nham ngẩng đầu lên, yết hầu hơi hơi giật giật, hắn muốn nói cái gì, cuối cùng lại chỉ hóa thành thở dài một tiếng.

Tô Thức một bụng lửa giận, đương nhiên sẽ không đem Lữ Nham lời nói coi ra gì.

Hắn lập tức hạ lệnh, tiến hành tra rõ, hơn nữa còn tự mình đi dân gian, nhìn một chút vị này Lữ đại nhân quan thanh như thế nào, ngoại trừ Chu Phong bản án, còn có cái gì tội ác không có!

Chờ sưu tập tốt chứng cứ, cùng một chỗ đưa đến Hình bộ, trực tiếp đem tên bại hoại này tai họa diệt trừ.

Tô Thức ý nghĩ rất không tệ, thế nhưng là khi hắn tra được, lại kinh ngạc phát hiện, Lữ Nham ngay tại chỗ thanh danh vô cùng tốt.

Hắn chí ít có ba cái ưu điểm, thứ nhất là tài giỏi chịu khó, người khác một tháng xử lý không được sự tình, hắn chỉ cần ba ngày, bao năm qua đọng lại nhiều như vậy bản án, hàng trăm hàng ngàn kiện, chỉ có đến trên tay của hắn, mới không ngừng cắt giảm, càng ngày càng ít, rất nhiều bách tính đều chiếm được đến chậm công đạo.

Thứ hai, Lữ Nham thanh liêm, không sai, liền là thanh liêm, nhà của hắn rách tung toé, cũng không quan tâm, có người cho hắn tặng lễ, tất cả đều cự tuyệt, tại lương huyện ba năm ở giữa, hắn chỉ lấy qua một đồ dưa hấu, sau đó trả lại cho tiền.

Thứ ba, Lữ Nham đối thuộc hạ vô cùng tốt, hắn mặc cho bên trong, hết thảy lại viên sai dịch bổng lộc chưa từng thiếu  dựa theo Lữ Nham, nếu như không đem quan lại sai dịch cho ăn no, bọn hắn liền trở về ăn dân chúng, ăn đến ác hơn!

Bởi vậy, dù như thế nào, cũng không thể đọng lại Tiểu Lại sai dịch bổng lộc.

. . .

Chỉ xem Lữ Nham những này ưu điểm, hắn quả thực là người cán lại đại biểu, nên tấu lên triều đình, trắng trợn ca ngợi, cho hắn thăng liền ba cấp đều không đủ!

Nhưng vấn đề là Chu Phong bản án là chuyện gì xảy ra?

Là thật là giả?

Chẳng lẽ là vu cáo sao?

Tô Thức một bụng nghi vấn, hắn đi tới giám trong lao, gặp được cái kia Chu Phong, quả nhiên, hắn mù một con mắt, nhà giam đãi ngộ không tệ, là một cái phòng một người, cũng rất sạch sẽ vệ sinh.

"Đại nhân rất giật mình sao? Đây là Lữ đại nhân lời nhắn nhủ."

"Cái gì? Lữ Nham, hắn để cho người ta ưu đãi ngươi?"

"Ừm!" Chu Phong gật đầu.

"Cái kia, nói như vậy ngươi không hận hắn?"

"Ta, ta hận không thể hắn đi chết!" Chu Phong đột nhiên bão nổi, một chuỗi chữ thô tục theo trong miệng của hắn đụng tới, đem Lữ Nham tổ tông mười tám đời đều cho thăm hỏi một lần.

Tô Thức nghe được nhe răng trợn mắt, hắn thật sự là hồ đồ rồi, chuyện lần này, từ giữa ra bên ngoài, lộ ra tà tính!

Không có cách nào, Tô Thức đành phải khai thác tỷ phu biện pháp, đi dân gian cẩn thận thăm viếng hỏi thăm, lại đi hỏi thăm Chu Phong, còn có tri huyện Lữ Nham.

Trải qua 5 ngày cố gắng, Tô Thức cuối cùng đem tình huống hiểu rõ.

"Chiếm trước Chu Phong ruộng nương quyết định là Lữ Nham làm, chỉ là phía dưới người quá mức thô ráp, làm xảy ra nhân mạng. . . Lần này chết không chỉ là năm người, còn có một nữ nhân!"

"Nữ nhân?"

"Không sai, là Chu Phong vị hôn thê!"

Vương Ninh An càng ngày càng kinh ngạc, "Này, này hồ sơ lên tại sao không có a?"

"Tỷ phu, việc này trước để ở một bên, ta bây giờ nghĩ thỉnh giáo ngươi một chuyện khác."

Khó được, Tô Thức sắc mặt nghiêm trọng, hết sức nghiêm túc.

"Nói a."

"Được." Tô Thức sâu thở sâu, "Tỷ phu, địa phương tài chính, thật rất buồn ngủ khó sao?"

Vương Ninh An trầm ngâm nửa ngày, nhẹ gật đầu, "Có lẽ có địa phương rất khó, ngươi nhìn thấy cái gì?"

"Là như vậy. . . Ta hỏi lương huyện bách tính, nguyên đến địa phương vận hành, dùng nhiều đinh miệng tiền duy trì."

Vương Ninh An nói: "Không sai, theo Hán Đường đến nay, các triều đại đều trưng thu thuế thân, chủ yếu là dùng tiền thay thế lao dịch. . . Trên thực tế, số tiền này, đa số muốn sung làm địa phương vận hành tác dụng, các nơi nha môn, đập vào trưng thu đinh miệng tiền danh nghĩa, sưu cao thuế nặng, cũng thì có phát sinh!"

"Không phải cái này!" Tô Thức sốt ruột lắc đầu, "Tỷ phu, ta hỏi ngươi, giả như nhân số đều đến Kinh Thành làm việc, có phải hay không thuế liền thu không được rồi?"

Vương Ninh An chau mày, "Theo lý thuyết là như vậy, nhiều người như vậy tràn vào Kinh Thành, không nghiêm ngặt quản lý, là sẽ sai lầm, muốn xen vào lý liền muốn tiền, chinh đinh tiền liền là biện pháp tốt nhất, ở kinh thành giao, địa phương liền không thể lại thu, bằng không thì chẳng phải là đồng dạng thuế, giao hai lần sao?"

Vương Ninh An một bên đáp trả, đột nhiên màu sắc cuồng biến.

"Tử Chiêm, hẳn là đây chính là địa phương tài chính khốn quẫn nguyên nhân?"

"Ừm. . . Ngươi châu cách Kinh Thành không xa, năm gần đây, đã có 3 hơn vạn người, tràn vào Kinh Thành, địa phương thuế thân đại giảm, thậm chí ngay cả ruộng thuê cũng thiếu một đoạn. Nhất là lân cận kinh thành địa phương, rất nhiều nha môn đều không phát ra được bổng lộc. Không có tiền đồ châu huyện chỉ có thể hướng về phía triều đình muốn, hoặc là hướng về phía nhà giàu mượn, lại có liền là khất nợ. Cùng những người này so sánh, Lữ Nham xem như tài giỏi, hắn kéo tới một cái xi măng nhà xưởng!"

"Liền bởi vì cái này nhà xưởng, xảy ra sự tình?" Vương Ninh An truy vấn.

Tô Thức thở dài, " không sai, Chu Phong bán đến ruộng, phía dưới đều là phù hợp nung xi măng đất sét, hắn không cam tâm trắng trắng giao ra, mong muốn một số tiền lớn, hai bên không thể đồng ý, Lữ Nham lại thúc giục gấp, liền có hai cái quan sai cùng xi măng nhà xưởng người cấu kết, đem Chu Phong vị hôn thê bắt cóc." .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.