Chương 812: Mẹ con

Chương 812: Mẹ con

Không thể không nói, vụ án này xốc lên về sau, xa so với trong tưởng tượng càng phải rung động.

Kỳ thật tình tiết vụ án cũng không phức tạp, Chu Phong cự tuyệt giá thấp bán ra đất đai, kết quả quan sai cùng nhà xưởng người liên kết trói lại vị hôn thê của hắn, buộc Chu Phong gật đầu.

Chu Phong bị buộc bất đắc dĩ, cũng đáp ứng.

Nhưng tiếp đó, vị hôn thê của hắn tính tình cương liệt, cho rằng bị trói đi, bị mất mặt, có lỗi với trượng phu, lại làm hại trượng phu mất đi ruộng nương, không có cách nào cùng trong nhà bàn giao, kết quả nàng liền nhảy sông chết!

Làm Chu Phong lần nữa thấy vị hôn thê thời điểm, đã đã biến thành một bộ thi thể lạnh lẽo.

Thê tử phụ mẫu ghé vào trên thi thể, không ngừng thút thít, tiếng than đỗ quyên, mà lại nhạc mẫu còn mắng chửi Chu Phong, liền bởi vì nhà bọn họ lạn sự, làm hại con gái ném mạng!

Chu Phong bị mắng mặt đỏ bừng lên, xấu hổ vô cùng. Hắn sau khi về nhà, trực tiếp tìm ra trong quân đội thời điểm, sử dụng trảm mã đao, một hơi làm thịt năm người, thay vị hôn thê báo thù.

Một cách tự nhiên, hắn liền bị bắt, năm cái nhân mạng, dù như thế nào, đều trốn không thoát.

Thế nhưng là Chu Phong phụ mẫu cũng không tin con trai sẽ giết người, mà lại Chu Phong vì cứu thê tử, vụng trộm đem ruộng nhường ra ngoài, hai vị lão nhân nhà cũng không biết.

Bọn hắn liền đương nhiên nhận định là nha môn thêu dệt tội danh, đoạt ruộng nương, hại con của bọn hắn.

Lão hai cái liền không ngừng đến nha môn thưa kiện, theo biết huyện nha môn, đến tri phủ nha môn, một mực náo đi lên. Chu lão cha cũng ở trong quá trình này, mất mạng, Chu gia là cửa nát nhà tan.

Lẽ ra Chu Phong hẳn là thu được về xử trảm, nhưng là bởi vì vạn thọ buổi lễ long trọng sự tình, bị trì hoãn mấy tháng, Chu mẫu cũng liền có thời gian, đem bản án đâm đến Kinh Thành, đồng thời gõ vang trống Đăng Văn, náo được thiên hạ đều biết.

Bài trừ một số người ở giữa trợ giúp, bày mưu tính kế, cả vụ án liền là như thế, Tô Thức, còn có mặt khác quan lại, cũng bao quát Hoàng thành ti, còn có Vương Ninh An âm thầm phái đi người, đều là kết quả này, tuyệt không phức tạp.

Nếu như đặt ở trên sân khấu, tiếp xuống liền là điều tra tham quan ô lại, lớn chém mấy cái đầu, thậm chí Hoàng đế tự mình hạ chỉ, rửa sạch oan khuất, thành lập đền thờ. . . Tất cả đều vui vẻ.

Nhưng trong hiện thực sự tình, xa so với cái này muốn phức tạp nhiều!

Làm vì trong mắt mọi người tham quan ô lại, làm hại bách tính cửa nát nhà tan tội thần, Lữ Nham không có tham một cái tiền đồng, tương phản, hắn ăn cơm rau dưa, trong nhà phu nhân còn muốn mỗi ngày dệt vải, nuôi nấng gà vịt, cùng vất vả bách tính không có gì khác biệt

Thậm chí càng khổ một chút, hắn trưởng tử, không có tiền vào kinh học tập, chỉ là tại một cái thương hội làm nhân viên kế toán, tiền kiếm hơn dùng để cung cấp nuôi dưỡng hai cái đệ đệ đọc sách.

Dứt bỏ tri huyện thân phận, Lữ gia liền là rất nhiều nghèo khó nhưng lại phấn đấu không ngừng gia đình ảnh thu nhỏ.

Làm tình huống của hắn bị truyền bá ra, toàn bộ quan trường đều là chấn động.

Rất nhiều quan viên đều đang sôi nổi nghị luận, một cái thanh liêm tự thủ vị quan tốt, hắn đưa vào xi măng nhà xưởng, đơn giản là vì đền bù tài chính lỗ hổng, cho thuộc hạ sai dịch binh sĩ phát bổng lộc, duy trì trị an, duy trì dân sinh, dự tính ban đầu là tốt, tâm cũng là tốt.

Vấn đề duy nhất liền là hắn quá nóng nảy, cứng rắn đẩy đi xuống, kết quả sai dịch gánh không được áp lực, làm xằng làm bậy, bắt cóc Chu Phong vị hôn thê, làm xảy ra nhân mạng, đến mức không cách nào thu thập!

Ngay tại Lữ Nham bị áp giải đến kinh thành thời điểm, lương huyện mấy trăm tên sai dịch cùng thư biện, còn bao gồm không ít bách tính, cùng một chỗ ký một lá thư, ra sức bảo vệ Lữ Tri huyện, càng có người cũng phải khởi hành vào kinh, các ngươi có thể gõ trống Đăng Văn, chúng ta cũng có thể gõ!

Cùng lắm thì liền nói một chút, nhìn một chút Lữ đại nhân có nên hay không chết!

Dân gian dư luận, lúc đầu là đồng tình Chu gia, thế nhưng là theo tình huống càng ngày càng nhiều khoác lộ ra, lớn nhà thế mà cảm thấy Lữ Nham rất đáng được đồng tình.

Nhất là trên quan trường rất nhiều người, còn có không ít cùng Lữ Nham đã từng quen biết quan lại địa phương, bọn hắn dồn dập thượng thư, hoặc là hô bằng hữu dẫn bạn, thay Lữ Nham biểu đạt chuyện bất bình.

Chuyện của vụ án vứt ở một bên, những năm này, đẩy mạnh biến pháp, khổ đều là quan địa phương tại chịu, có nhiều chỗ là đến lợi không giả, nhưng còn có rất nhiều nơi, tựa như lương huyện, còn có càng nhiều huyện thành, thanh niên trai tráng lao động đều bị thành phố lớn hấp dẫn đi, hoặc là tiến vào nhà máy nhà xưởng.

Lưu lại đều là người già trẻ em, những người này giao không lên thuế thân, đồng thời không ít đất đai cũng bởi vì sức lao động không đủ, bị bỏ hoang, thuế ruộng cũng giảm xuống.

Cùng lúc đó, địa phương nhiễu loạn cũng tới càng nhiều, rất nhiều đạo phỉ tặc nhân, quyết định người già trẻ em, không cách nào bảo vệ mình, ăn phải cái lỗ vốn, cũng chỉ có thể nhẫn nhịn.

Bọn hắn liền đi trộm, liền đi đoạt!

Cái gì gà vịt nga chó, lương thực, xe ngựa. . . Phàm là để mắt, trong vòng một đêm, tất cả đều bị cuốn đi, khóc đều không có chỗ khóc!

Lữ Nham còn tính là hết sức tài giỏi một cái tri huyện, vì ngăn chặn những tình huống này, nhất định phải gia tăng sai dịch, có thể gia tăng sai dịch, lại phải gia tăng chi tiêu, nói tới nói lui, đều rơi xuống một chữ: Tiền!

Ngươi khiến cho hắn như thế nào gấp, như thế nào liều mạng?

Đạo lý này, trên quan trường ai cũng rõ ràng, ai cũng là một bụng ủy khuất.

Vốn là bởi vì từ trên xuống dưới, đều là biến pháp phái chiếm ưu thế, Vương An Thạch tác phong cường ngạnh, không ai dám nói, thế nhưng mượn vụ án này, tất cả mọi người nhảy ra ngoài.

Trong đó không chỉ là phái bảo thủ mà thôi, cũng không chỉ là Vương Ninh An kẻ địch, liền liền rất nhiều lục nghệ nhất hệ người đều đứng ra, hi vọng triều đình có thể chân chính coi trọng địa phương, không nên tùy tiện đẩy mạnh biến pháp, uổng ngoảnh đầu dân sinh!

Rất nhiều người thậm chí đi tìm Âu Dương Tu, hi vọng túy ông có thể ra mặt, thay Lữ Nham biện hộ cho, thay bách tính nói chuyện.

Âu Dương Tu giờ phút này cũng là tiến thối lưỡng nan, có thể nói cái gì, Xu Mật viện cùng Binh bộ bên kia, còn có rất nhiều tướng môn, đều đứng ra, hi vọng nghiêm trị tham quan ô lại, không thể để cho có công tướng sĩ thất vọng đau khổ.

Bên này lại kiên trì cho rằng Lữ Nham tình có thể hiểu, không thể động đến hắn.

Nếu quả như thật giết Lữ Nham, liền sẽ rét lạnh thiên hạ quan văn tâm, về sau không còn có ruột đặc nắm quyền chi thần.

Kỳ thật nói trắng ra, Lữ Nham khó khăn, liền là địa phương tài chính không đủ, một câu, vẫn là thiếu tiền! Nhưng vấn đề là triều đình cầm ra được tiền sao?

Thật xin lỗi, không bỏ ra nổi tới!

Đừng nhìn dưới mắt Đại Tống dự toán không ít, thế nhưng cần phải bỏ tiền lỗ hổng quá lớn, khai phá Tây Vực, chỉnh quân trải qua võ, tu kiến đường thẳng, những chuyện này không cần nói, còn muốn tổ chức đội tàu, kinh doanh Uy quốc cùng Thiên Trúc đường hàng hải, mấy ngàn chiếc, hơn vạn chiếc đội thuyền, mặt khác Vương Ninh An hi vọng thôi động hoả pháo phát triển, xưởng quân sự đã bắt đầu thu đồng tiền tạo pháo.

Mỗi một dạng đều cần đốt tiền!

Trọng yếu hơn là, hiện tại lấy tiền ra, cho địa phương, đầu to mà cũng sẽ rơi xuống tham quan ô lại trong tay, sinh ra không được ích lợi, còn sẽ ảnh hưởng toàn bộ hướng ra phía ngoài phát triển tiến độ.

Cho, là lấy tiền đổ xuống sông xuống biển.

Không cho, quan trường sôi trào, tất cả mọi người nói không làm nổi.

Bị Vương An Thạch cường lực áp chế người chống lại, giờ phút này đều tìm được lấy cớ, mỗi một ngày đều có người thượng thư, chạy đến chính sự đường, hoặc là chư vị tướng công trong nhà, đi khóc lóc kể lể, đi khẩn cầu.

Cả đám đều nói huyết lệ tràn trề, phảng phất thụ bao lớn ủy khuất giống như.

Trong đó có thật có giả.

Nhưng mà tại nơi đầu sóng ngọn gió bên trên, ai có thể phân rõ ràng!

Âu Dương Tu bị làm đến độ hối hận, hắn liền không nên đi ra, đàng hoàng nghiên cứu học vấn không tốt sao?

Chuyện của triều đình, cùng nghiên cứu học vấn hoàn toàn là hai việc khác nhau!

Không làm được a, một thế anh danh, liền muốn hao tổn đối với việc này!

Mấy nhà vui vẻ mấy nhà sầu.

Làm kẻ đầu têu, anh em nhà họ Trình liền thật cao hứng.

Nhị Trình không cầm được nụ cười, bọn hắn nhịn không được muốn cho mình tán thưởng, vụ án này tìm quá tốt rồi, mà lại làm loạn thời cơ cũng thật thích hợp!

"Chuyện của triều đình, đè xuống, nhưng mà ba lượng ba, thế nhưng là bỏ vào trên cái cân, coi như ngàn cân vạn cân không chỉ! Ta ngược lại muốn xem xem, Vương Ninh An cùng Vương Giới Phủ kết cuộc như thế nào!"

Trình Di thấp giọng nói: "Muốn hay không lại thêm một mồi lửa, khiến cho Lữ Nham. . ." Nói, hắn tại trên cổ lấy tay vẽ một cái!

Giết Lữ Nham?

Trình Hạo tim đập thình thịch, hiển nhiên, Lữ Nham muốn là chết, khẳng định sẽ náo được thiên hạ lộn xộn, quan văn bên này càng thêm chịu không được, Vương Ninh An không phải có hai trụ cột lớn sao!

Một cái là lục nghệ, một cái là tướng môn, vừa vặn, liền để bọn hắn đánh nhau, nhìn một chút Vương Ninh An còn có thể hay không xử lý sự việc công bằng!

Trình Hạo suy nghĩ một chút, lắc đầu nói: "Không nên mạo hiểm, lúc này làm được càng nhiều, sai đến càng nhiều. Ngộ nhỡ khiến cho Vương Ninh An nắm được cán, nói là chúng ta ở sau lưng gây sóng gió, vậy thì phiền toái. Chúng ta đem bản lĩnh đều dùng ở bên ngoài, phát thêm động dư luận, không ngừng cho Vương Ninh An tạo áp lực!" Trình Hạo cười cười, "Đấu nhiều năm như vậy, chúng ta bị bại thảm như vậy, cũng nên học được chút giáo huấn, khiến cho Vương Ninh An chính mình sầu đi thôi!"

Đôi huynh đệ này nói xong, nhìn nhau cười một tiếng, phi thường hài lòng.

. . .

Trừ bọn họ bên ngoài, còn có một người, cũng thật cao hứng, cái kia chính là Nhị hoàng tử Triệu Tông Lâm, hắn không để ý Tào hoàng hậu lệnh cấm, lại lần nữa đi tới hoàng trong hậu cung, mượn thỉnh an cơ hội, liền đem vụ án này nói cho Tào hoàng hậu.

"Đại nương nương thật có dự kiến trước, quả nhiên là có đại sự xảy ra, bên ngoài bây giờ người đều đang nói, Tây Lương vương, Ảo tướng công, còn thật nhiều biến pháp phái, đều là lầm nước hại dân, Đại Tống sớm muộn bị bọn hắn hại khổ!"

Triệu Tông Lâm nói xong, nhìn trộm đi xem Tào hoàng hậu, lại phát hiện Tào hoàng hậu nhắm mắt lại, trong tay không ngừng vê động một chuỗi mật sáp phật châu, Triệu Tông Lâm nhớ kỹ, xâu này mật sáp vẫn là mặc khác đưa cho Tào hoàng hậu.

Nhìn đến đây, Triệu Tông Lâm lá gan liền lớn một chút, "Đại nương nương, nhi thần nghĩ mãi mà không rõ, vì cái gì Thái Tử ca ca thông minh như vậy, còn muốn bị những người kia che đậy, đi theo đám bọn hắn một con đường chạy đến đen, hắn liền không sợ giang sơn xấu ở trong tay của hắn?"

Triệu Tông Lâm vừa nói đến đây, đột nhiên, Tào hoàng hậu mở to hai mắt, bắn ra hai cỗ ngọn lửa! Dọa đến Nhị hoàng tử biến nhan biến sắc, sợ hãi không thôi.

"Lớn, Đại nương nương, hài nhi nói sai lầm rồi sao?"

"Sai? Ngươi khi nào cũng dám nghị luận Thái Tử thị phi?"

Tào hoàng hậu khi dễ Triệu Tông Lâm, lạnh lùng nói: "Ngươi là cái gì xuất thân, trong lòng mình rõ ràng. Mẹ ngươi dĩ nhiên là người đáng thương, nhưng nàng cũng có thể hận! Ta thương tiếc ngươi, nuôi dưỡng ngươi, chiếu cố ngươi. . . Nhưng, ngươi muốn đem những này xem như dung túng, trở thành cho phép ngươi muốn làm gì thì làm, ngươi liền sai! Ta hỏi ngươi, lúc trước nói cái gì sang năm là đại hung chi niên, ngăn cản Thái Tử đại hôn, có phải hay không là ngươi truyền đi tin tức, hơn nữa còn là đập vào danh hào của ta truyền đi?"

"Không, không có a!"

Triệu Tông Lâm dọa đến toàn thân run rẩy, nước mắt đều đi ra.

"Đại nương nương, nhi thần nhưng không có bản sự này, nhất định là, nhất định là bọn hắn thăm dò Đại nương nương hỉ nộ, nghĩ muốn lấy lòng Đại nương nương, mới làm ra!"

Triệu Tông Lâm liều mạng nói rõ lí do, Tào hoàng hậu nửa tin nửa ngờ, nàng sốt ruột khoát tay, đem Triệu Tông Lâm đuổi ra ngoài.

Nhìn xem Triệu Tông Lâm bóng lưng, Tào hoàng hậu dùng sức lắc lắc đầu.

Đến cùng là lộ ra giấu đầu lòi đuôi, Tào hoàng hậu thở sâu, đem thiếp thân cung nữ tìm đến, để cho nàng đi mời Thái Tử tới, liền nói nàng có lời cùng Thái Tử nói.

Cung nữ hết sức kinh ngạc, bao lâu, hoàng hậu cho tới bây giờ không có đi tìm Thái Tử, hai mẹ con đều không nói lời nào, này, này làm sao đột nhiên thay đổi?

Nàng mang theo đầy bụng hồ nghi, cũng không dám chống lại, đành phải đi xuống, Tào hoàng hậu sâu thở sâu, nàng một mực tại xem, những người kia là vẻn vẹn phản đối biến pháp, vẫn là liền Thái Tử cùng một chỗ phản đối. Làm Triệu Tông Lâm nhảy lúc đi ra, Tào hoàng hậu rốt cục thấy rõ ràng, không phải thân sinh, đến cùng không phải thân sinh!

Nàng nhắm mắt trầm tư, nghĩ đến như thế nào đối mặt Triệu Thự.

Đúng lúc này về sau, cung nữ trở về, nàng trên mặt sợ hãi, "Khởi bẩm nương nương, thái tử điện hạ còn tại tẩm cung, chiếu cố thánh nhân, hắn, hắn tới không được!"

Chỉ một thoáng, Tào hoàng hậu mở to hai mắt nhìn, ngón tay dùng sức, một chuỗi mật sáp phật châu, lăn xuống đầy đất. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.