Chương  813: Vụ án nhỏ lớn suy nghĩ

Chương  813: Vụ án nhỏ lớn suy nghĩ

Triệu Thự không phải là không muốn đi xem một chút mẫu hậu, mặc dù Triệu Trinh cố ý phế hậu, thay hắn dọn sạch chướng ngại, thế nhưng là mẹ ruột, vài chục năm che chở, há lại bình thường nhưng so sánh!

Dù cho nhất phát rồ người, cũng không cách nào tuỳ tiện dứt bỏ.

Triệu Thự là nghĩ đi qua nhìn một chút, nhưng Triệu Trinh đích thật là bị bệnh, hơn nữa còn bệnh đến nặng nề!

Trước đó không lâu Triệu Trinh có ý phế hậu, đồng thời kém chút động thủ, hắn hạ quyết tâm này, cũng là không dễ dàng. Về sau bởi vì một đống vạch tội tấu chương, lộn xộn tiết tấu, kết quả Triệu Trinh lại phát bệnh, liền trì hoãn xuống tới.

Thế nhưng gần nhất mấy ngày nay, nhất là Chu Phong bản án ném đi ra.

Triệu Trinh coi như nghĩ tĩnh tâm điều dưỡng, cũng không cách nào ổn định lại tâm thần. Giang sơn vẫn là mặc khác Triệu gia, Triệu Trinh còn muốn lấy làm thiên cổ Thánh Quân, rất nhiều việc hắn liền không có cách nào làm như không thấy.

Chu Phong một án, là Nhị Trình tuyển chọn tỉ mỉ đi ra, lấy ra làm văn chương thủ đoạn, tự nhiên sẽ không đơn giản như vậy, ngươi nhìn bề ngoài thứ đơn giản, thường thường phía sau cất giấu thiên đại huyền cơ.

Triệu Trinh ngự cực nhanh 42 năm, cái gì đều thấy rõ, chỉ là thấy rõ ràng, hắn chưa chắc có giải quyết vấn đề bản sự, dưới tình thế cấp bách, Triệu Trinh long thể càng ngày càng không xong.

Thật vất vả, thừa dịp thanh tỉnh chút, Hoàng đế đem Thái Tử gọi vào trước mặt.

"Hoàng nhi, ngươi hiểu rõ bọn hắn tại tranh cái gì không?"

Triệu Thự cúi đầu, vẻ mặt có chút kém, "Phụ hoàng, một bên nói muốn thay có công tướng sĩ chủ trì công đạo, một bên lại nói, muốn trấn an ruột đặc nắm quyền cán lại. Nhi thần cũng là rất bất đắc dĩ, Chu Phong không là người xấu, nhưng, nhưng Lữ Nham cũng không phải tham quan ô lại! Nhưng hết lần này tới lần khác liền làm ra vụ án lớn như vậy! Nhi thần chẳng qua là cảm thấy rất khó thu thập! Bất kể thế nào xử lý, đều sẽ lạnh một chút trái tim con người."

Triệu Trinh lắc đầu liên tục, "Hoàng nhi, ngươi sai, đến lúc này, ngươi còn đem chuyện này xem như một cái đơn thuần bản án sao?"

Triệu Thự sợ hãi cả kinh, "Xin mời phụ hoàng chỉ bảo!"

"Ai, đây là địa phương lên đòi tiền a!" Nói đến đây, Triệu Trinh nhịn không được ho khan, Triệu Thự vội vàng mang tới khăn tay, thay cha hoàng lau, kết quả lại phát hiện Triệu Trinh đàm bên trong mang máu, Triệu Thự vội vàng quay đầu, lau nước mắt, long thể như thế, còn khiến cho phụ hoàng quan tâm, thật là đáng chết!

. . .

Ngự Nhai đường phố, tướng phủ, Vương gia, thư phòng!

"Cha, lần này rõ ràng là có người mượn bản án gây sóng gió, cái gì trước đó không lâu đại hung chi niên nói, hoa mai thơ nói, vạch tội hoàng hậu, còn có hôm nay Chu Phong án, rõ ràng đều là nghĩ thừa dịp cũ mới giao thế, đảo loạn triều cục, ý tại phản đối biến pháp, đầu mâu chỉ, ngoại trừ Tây Lương vương, còn có phụ thân a!" Vương Bàng hất lên áo lông chồn, một bên ho khan, một bên lớn tiếng nói.

Vương An Thạch ngồi tại chủ vị, mặt âm trầm, lông mày vặn thành u cục, nhìn kỹ lại, Vương An Thạch so với trước đó, già đi mười tuổi không ngừng, tóc mai tóc thế mà hoa bạch.

Biến pháp nấu người a, những năm này, Vương An Thạch ngay tại phiền muộn máu, tươi sống theo một cái trung niên suất ca, ngao thành lão đầu tử! Thân là Vương An Thạch số một Fan hâm mộ, Vương Bàng vô cùng đau lòng, càng là đau lòng lão cha, liền đối những cái kia gây sự người, hận thấu xương.

Cũng là một bên Vương An Quốc, hắn thấp giọng nói: "Hiền chất, nếu việc này nhằm vào biến pháp phái, nhằm vào Tây Lương vương, vì cái gì đến nay Tây Lương vương đều không có ra tay? Một mực bị động bị đánh, cũng không phải Tây Lương vương tác phong."

Vương Bàng hút giọng điệu, oán hận nói: "Vương Ninh An thân là Thái Tử sư phụ, ở thời điểm này, không nguyện ý ra mặt, mong muốn bo bo giữ mình, cũng là có! Hắn không xuất thủ, chúng ta ra tay! Chỉ là mấy cái tạp ngư, còn muốn quấy toàn cục, thật sự là nằm mơ!"

Vương An Quốc lập tức truy vấn một câu, "Hiền chất, ngươi muốn bắt ai?"

"Còn có thể bắt ai, ai nhảy vui mừng, liền bắt ai. Theo Ngự Sử đài bắt đầu thiết lập, đúng, còn có những cái kia nói vớ nói vẩn, thêm mắm thêm muối báo chí, đều cho phong, xem bọn hắn còn có thể thế nào!"

"Ngươi câm miệng cho ta!"

Trong trầm mặc Vương An Thạch, đột nhiên bạo phát!

Hắn dùng sức vỗ bàn, nghiêm nghị nói: "Xảy ra sự tình, đừng luôn muốn âm mưu quỷ kế, đừng tưởng rằng tất cả mọi người muốn hại ngươi! Muốn xem trước một chút chính mình, tự vấn tự xét lại! Nếu như chúng ta lập được, không có vấn đề, liền không sợ người ta công kích, trái lại. . . Cho dù có thần tiên che chở

Chúng ta cũng sẽ sụp đổ!"

Bị lão cha rống lên, Vương Bàng có chút không phục.

"Cha, chúng ta có cái gì không đúng? Biến pháp những năm này, triều đình phủ khố đẫy đà, binh hùng tướng mạnh. Mở rộng đất đai biên giới, xử lý vạn thọ buổi lễ long trọng, tứ di phục tòng. Dựa vào phần này công tích, cùng mạnh Hán thịnh Đường cũng có thể tranh phong, còn muốn cái gì?"

Vương An Thạch càng thêm tức giận, hắn vỗ bàn, "Mạnh Hán thịnh Đường, tất cả đều thịnh vô cùng mà suy, chúng ta bây giờ kiêng kỵ nhất đắc chí vừa lòng! Cần biết nói, nước đầy thì tràn, muốn nhìn xem tật xấu của chính mình!"

Lão cha không chỉ một lần nâng lên tỉnh lại, Vương Bàng cũng tỉnh táo lại, "Cha, không phải là chúng ta thật đuối lý?"

Vương An Thạch không nói chuyện, ngược lại là Vương An Quốc đem lời nhận lấy.

"Hiền chất, những năm này, ta chạy không ít địa phương, cũng tận mắt rất nhiều, mặt khác hằng năm triều đình dự toán ta cũng đều chứa ở trong đầu. Nói như vậy. . . Tình huống hết sức không lạc quan."

Vương Bàng lắc đầu liên tục, "Thúc thúc, hẳn là ngươi là muốn nói, biến pháp thất bại rồi?"

"Cũng không phải, biến pháp thành tựu còn tại đó, nhưng là vấn đề cũng đi ra." Vương An Quốc trầm ngâm nói: "Lữ Nham vụ án này, rễ tại địa phương tài chính khô kiệt, mà cùng lương huyện tương tự châu huyện, số lượng cũng không ít, dùng quan sát của ta, chí ít có 100 cái trở lên!"

"Cái gì?"

Vương Bàng dọa đến trợn tròn tròng mắt, "Thúc phụ, ngươi không phải nói trò cười a?"

"Đây là phỏng đoán cẩn thận, trên thực tế, tại mỗi một đại thành thị chung quanh, đều có một vòng kinh tế khó khăn, dân sinh khốn khổ huyện thành. Giống Lữ Nham như thế, nghĩ biện pháp làm nhà xưởng, gia tăng tài chính, còn tính là quan tốt. Rất nhiều quan lại sẽ chỉ ức hiếp bách tính, gia tăng sưu cao thuế nặng, sưu cao thuế nặng, chết người tình huống số lượng cũng không ít! Người ta ném ra ngoài vụ án này, thật sự là lợi hại. Đánh tới xương sườn mềm, ta nói câu không khách khí, vì cái gì nhiều như vậy quan lại, muốn bảo vệ Lữ Nham! Nếu như Lữ Nham sống không được, triều Đại Tống hơn chín thành quan lại địa phương, đều nên chém đầu! Có ít người hẳn là diệt cửu tộc! Mà những người này bên trong, không ít đều là biến pháp tướng tài!"

. . .

Gặp chứng bệnh, liền cần các đại phu hội chẩn, trong cung cùng Vương An Thạch bên này đều tại nghĩ lại, mà Vương Ninh An tự nhiên cũng không ngoại lệ, hắn xem càng sâu một chút.

Mỗi một đại thành thị, tựa như là một cái bồn nước, thành thị càng lớn, vượt phồn vinh, lực hấp dẫn liền càng mạnh.

Đều có cái gì chảy vào thành thị đâu?

Sức lao động, hơn nữa còn là tinh hoa nhất sức lao động; tiếp theo liền là lương thực rau quả, đủ loại sinh hoạt vật tư, còn bao gồm than đá, vật liệu gỗ các loại; thứ ba, liền là tiền, không sai, trong thành sinh hoạt "giải quyết" thoải mái, nguyên lai rất nhiều tại nông thôn an cư lạc nghiệp thân sĩ địa chủ, cũng đều chạy đến trong thành mua phòng bỏ, bọn hắn ngoại trừ thu tô con thời điểm, về thăm nhà một chút, phần lớn thời gian, đều trong thành sinh hoạt.

Thậm chí rất nhiều người đều đem hài tử đưa đến trong thành học đường, bọn hắn cũng đầu tư một chút cửa hàng, ngồi ăn tiền thuê, so với địa tô hồi báo phong phú nhiều, hoàn toàn là vui đến quên cả trời đất.

Sức lao động, tài nguyên, của cải, tất cả đều hướng thành thị phẩm loại, kết quả còn cần nhiều lời sao?

Vương Ninh An cho lúc trước Triệu Trinh phân tích qua, cho rằng theo hoàng kim tràn vào, Đại Tống sẽ xuất hiện nghiêm trọng mối nguy. . . Hắn ngay lúc đó phân tích, chỉ là cả cái vấn đề một góc của băng sơn.

Liền lấy lần này án lệ tới nói, lương huyện liền là như thế, bởi vì cách Tây Kinh không xa, hàng loạt sức lao động chảy ra, thuế thân thu nhập sụt giảm, thuế ruộng cũng giảm xuống.

Vốn là nông thôn, là cái siêu trạng thái ổn định kết cấu, có chuyện gì, gia tộc tông pháp là có thể giải quyết, đương nhiên, rất nhiều người phê bình tông pháp, cho rằng không hợp lý, nhưng đúng là giảm bớt triều đình chi tiêu.

Hiện tại vấn đề là đem thanh niên trai tráng sức lao động rút đi, thật giống như một cái phòng xá, không có trụ cột, có thể không có chuyện sao? Không có một đám máu nóng chính nghĩa thanh tráng niên, không ai nguyện ý chủ trì công đạo, địa phương lên phạm tội có thể không gia tăng sao?

Nhiễu loạn càng ngày càng nhiều, tự nhiên yêu cầu địa phương nha môn có càng nhiều hành động, thế nhưng là dự tính của bọn hắn lại không đủ  chẳng khác gì là đã nghĩ con ngựa chạy, lại không cho ngựa ăn cỏ!

Môn tự vấn lòng, có thể không có chuyện sao?

Đã nhiều năm như vậy, Vương Ninh An cũng coi là trải qua đại địch, mặc kệ là đối thủ như thế nào, hắn đều có thể thong dong đối phó.

Nếu như đối phương thật sự là muốn dựa vào lấy âm mưu quỷ kế, chiếm lấy hoàng quyền, cướp đoạt vị trí, hắn một mực ra tay độc ác chính là, không có gì tốt khách khí.

Kỳ thật không chỉ là hắn, Triệu Trinh cũng có thể ra tay.

Lão Hoàng đế đã sớm cất tâm, muốn cho con trai dọn sạch chướng ngại.

Nhưng vấn đề là bọn hắn vì cái gì đều không xuống tay được, liền bởi vì chuyện này, căn bản cũng không phải là âm mưu!

Có người ở bên trong trợ giúp, đục nước béo cò, đây là ai cũng biết. . . Nhưng vấn đề bản chất ở chỗ biến pháp mang tới hậu quả xuất hiện.

Không thể nói biến pháp không tốt, cũng không thể nói biến pháp không thành công, thế nhưng, đừng quản thật tốt thuốc hay, đều sẽ sinh ra tác dụng phụ, là thuốc ba phần độc, chính là cái này lý nhi!

Ngươi đẩy mạ non phương pháp, đẩy phương ruộng quân thuế pháp, đẩy chế độ tiền tệ cải cách, đè thấp tiền lãi, cổ vũ công thương. . . Một bộ này làm xuống đến, mang đến thành thị phồn vinh, mang đến nước giàu binh cường, mang đến vạn bang chầu mừng! Nhưng cùng lúc cũng mang đến nhân viên lưu động, cũng mang đến địa phương khốn quẫn, tài lực không tốt, đủ loại loạn tượng mọc thành bụi.

Lần này là Chu Phong bản án, lần sau đâu? Sẽ không phải là có nhân tạo phản? Khói lửa khắp nơi trên đất?

Không mắc quả mà mắc không đồng đều!

Địa phương lên cường hào thế lực, kẻ dã tâm nhóm, liền không có muốn làm ra chút động tĩnh?

Vương Ninh An không khỏi nhớ tới rất nhiều thứ, Uy quốc xem như đàng hoàng đoàn kết điển hình a? Thế nhưng là tại duy tân biến pháp thời điểm, toát ra rất nhiều nhiễu loạn, thậm chí trực tiếp nội chiến, gấu bắc cực lại càng không cần phải nói, Sa Hoàng đều bị xử lý, quốc gia khác, cũng là đủ loại loạn tượng liên tiếp phát sinh, hoàn toàn không phải đời sau cảnh thái bình giả tạo sách sử viết đơn giản như vậy, hời hợt như vậy!

Ngươi nói một câu biến pháp mang tới chắc chắn hi sinh, liền muốn che giấu sự thật tàn khốc sao?

Đừng quên, đây chính là từng đầu sinh động nhân mạng a!

Vương Ninh An chậm chạp bất động, không phải là bởi vì hắn não tàn, nhược trí, mà là lần này, địch nhân của hắn là nhìn không thấy, sờ không được.

Những cái kia ra sức diễn xuất người, không ngừng ảnh hưởng dư luận gia hỏa, theo Vương Ninh An, liền là một đám tôm tép nhãi nhép, một cái tay liền có thể nghiền nát!

Đừng nói là hắn, coi như dưới tay hắn người, cũng có thể nhẹ nhõm giải quyết.

Phiền phức chính là tới mức độ này, Đại Tống ở vào một cái phượng hoàng Niết Bàn kỳ nguy hiểm, đến tột cùng nên làm cái gì? Đây mới là then chốt!

"Vương gia, Vương tướng công bên kia người đến, xin mời Vương gia qua phủ một lần." Quản gia thấp giọng nhắc nhở.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.