Chương 814: Ảo tướng công muốn bỏ chạy

Chương 814: Ảo tướng công muốn bỏ chạy

Nếu nói, gần nhất nhận công kích nhiều nhất không phải Vương Ninh An, mà là Ảo tướng công.

Đủ loại báo chí đào móc rất nhiều nội dung, đã dần dần đem tình tiết vụ án quy tội cho Vương An Thạch, nói là hắn tân pháp tạo thành nông thôn suy bại, lại thêm kiểm tra luật cũ bức bách, khiến cho quan lại địa phương không thể không bí quá hoá liều. Tuyệt đối là nền chính trị hà khắc mãnh như hổ, có người còn đem Vương An Thạch ví von thành lý lâm vừa, dương nước trung, nói hắn khẩu phật tâm xà, trên danh nghĩa vì biến pháp, kì thực là yếu hại Đại Tống, thậm chí có người lật ra Thái tổ thánh huấn, vạch nam không thể vì tướng, Vương An Thạch xuất thân phương nam, rắp tâm hại người.

Hiển nhiên, những này ngôn luận bên trong, không có bao nhiêu là trải qua được cân nhắc, có thể mượn lấy bản án, mọi người cảm xúc tất cả đứng lên, cũng không biết là không đối với sai.

Theo mọi người, Chu Phong không sai, Lữ Nham cũng tình có thể hiểu, đều không sai. Lớn như vậy một vụ án, cũng nên có người làm bại hoại a? Cho nên, một mạch, đủ loại nước bẩn đều giội đến Vương An Thạch trên thân.

Nói đến Ảo tướng công cũng đủ xui xẻo.

Chờ đến Vương Ninh An chạy đến, Vương An Thạch đã nằm tại trên giường bệnh, cái ót còn đắp một khối băng khăn.

Thấy Vương Ninh An tới, hắn giãy dụa lấy ngồi dậy, mặt mũi tràn đầy xấu hổ.

"Lão phu vốn nên đi bái phỏng Vương gia, thế nhưng bệnh tình nặng nề, không thể không xin mời Vương gia tới. Hổ thẹn, hổ thẹn." Vương An Thạch thanh âm yếu ớt, phảng phất thật bị bệnh.

Vương Ninh An cười nhạt một tiếng, "Người ăn ngũ cốc, không có không sinh bệnh. Giới Phủ lão huynh còn muốn hảo hảo dưỡng bệnh, Đại Tống triều cục, còn chỉ ngươi một mình lãnh trách nhiệm đâu!"

Vương An Thạch chần chờ một chút, lắc đầu liên tục, hết sức thê lương nói: "Vương gia, lão phu là không thành, Chu Phong một án, lão phu đã là tâm lực lao lực quá độ, mờ mịt luống cuống, tiến thối lưỡng nan." Vương Ninh An sắc mặt đau khổ, cảm thán liên tục, hắn nói mình có ý biến pháp đồ cường, cứu quốc cứu dân.

Nhưng bận rộn nhiều năm như vậy, thế mà rơi xuống kết quả như vậy, thất vọng đau khổ hổ thẹn, hắn muốn từ đi thứ tướng chức vị, trở về điền viên.

Trước kia làm ra thuốc nổ nổ tung, làm ra thiên biến, Vương An Thạch đều không hề rời đi, lần này ra như thế một vụ án, hắn muốn đi, thật sự là không thể tưởng tượng.

Vương Ninh An dọa cho phát sợ, dưới mắt chỗ nào có thể thả Vương An Thạch a, túy ông vô tâm chính vụ, rõ ràng chống đỡ không lâu, nếu như Vương An Thạch không chịu lấy, chẳng lẽ khiến cho mấy cái kia lão hóa trở về? Dưới mắt Tư Mã Quang uy vọng còn chưa đủ, Vương Ninh An trên tay cũng không có những người khác tuyển, nếu thật là đem triều cục giao cho Văn Ngạn Bác hoặc là Giả Xương Triêu, ai có thể yên tâm a!

"Giới Phủ huynh, ngươi vì biến pháp đại nghiệp, vất vả nhiều năm, hao phí vô số tâm huyết, ngươi liền nhẫn tâm để cho người khác chà đạp tân pháp?"

Vương An Thạch đột nhiên cười một tiếng, "Vương gia, nói câu không khách khí, tân pháp thật giống như ta Vương An Thạch con trai, chỗ nào có thể tuỳ tiện giao cho người khác, càng không nguyện ý để cho người khác bại phôi! Cho nên Vương mỗ tuyển một cái tốt nhất người, kế nhiệm tướng vị, tiếp tục phổ biến biến pháp. 【 】 "

"Ai?" Vương Ninh An thất kinh hỏi.

Vương An Thạch khẽ vươn tay chỉ, chỉ chỉ Vương Ninh An mũi, cười to nói: "Vương gia, thử hỏi ngoại trừ ngươi, còn có ai thích hợp hơn?"

"Cái gì?" Vương Ninh An giật nảy cả mình, hắn quái khiếu mà nói: "Giới Phủ huynh, ngươi không phải nói đùa sao? Trên đời này ai đều có thể làm làm Tể Chấp, duy chỉ có ta không thể vào chính sự đường!"

"Sai! Ai cũng không thích hợp, duy chỉ có Vương gia mới được!"

Vương An Thạch đột nhiên cất cao thanh âm, hắn lớn tiếng nói: "Vương gia, kỳ thật mọi người cũng nhìn ra được, ngươi quyền cao chức trọng, lại phong Vương tước  ấn lý thuyết, là không nên làm chủ chính sự đường, càng không thể nhúng chàm chính vụ. Thế nhưng... Bây giờ Đại Tống khác biệt." Vương An Thạch đầy nhiệt tình, kích động nói: "Bởi vì biến pháp, Đại Tống quan chế tiến hành điều chỉnh, cắt đi một đống phế vật, lại tăng lên vô số cán lại, mọi người mỗi người quản lí chức vụ của mình, dù cho thân là Thủ tướng, cũng không cách nào đoạt quyền lực hoàng quyền! Cho nên lo lắng Vương gia nắm toàn bộ quyền hành, sẽ uy hiếp hoàng vị, căn bản làm không được!"

Ảo tướng công lời này, Vương Ninh An là giữ lại.

Thế nhưng hắn cũng không thể không thừa nhận, bây giờ Đại Tống, các hạng ngăn được càng ngày càng hoàn mỹ, mà lại có phát triển báo chí, một chút chuyện lớn chuyện nhỏ, liền sẽ khiến cho thiên hạ đều biết, không hề nghi ngờ, cho mưu triều soán vị, tăng lên vô số lần độ khó!

"Vương gia, biến pháp đến nay, chính vụ tăng lên không chỉ gấp trăm lần! Mà lại Chu Phong một án

Càng là nói cho tất cả mọi người, sau này cũng đã không thể dùng thanh trọc, tốt xấu, chuyện lôi thôi tới quyết sách triều chính... Cho nên, nhất định phải có một vị tài giỏi đại tài, quen thuộc đủ loại sự vụ, tinh thông mưu tính, đức cao vọng trọng, đầu não tỉnh táo, có thể thay Đại Tống cầm lái... Người này, ngoại trừ Vương gia, còn có thể là ai? Lão phu cả gan khẩn cầu Vương gia, vì thiên hạ thương sinh, đừng né tránh! Đại trượng phu việc nhân đức không nhường ai, Thủ tướng vị trí, bỏ Vương gia hắn ai?"

Mấy câu nói đó, nói là dõng dạc, nhiệt tình sục sôi, hóa ra Ảo tướng công cũng có lừa dối người bản sự, Vương Ninh An cũng là lần đầu tiên phát giác, nguyên lai ta có nhiều như vậy ưu điểm a, làm sao trước kia không có phát hiện đâu?

Đầu hắn hơi nóng lên, thế nhưng rất nhanh liền lạnh mau xuống đây.

"Giới Phủ huynh, ngươi là muốn đem ta đặt vào trên lửa nướng!"

"Không sai, lão phu là muốn đem Vương gia đặt ở trên lửa, bất quá ta tin tưởng, vàng thật không sợ lửa!" Vương An Thạch vung lên cánh tay, lớn tiếng kêu gọi, "Vương gia, chớ do dự, nhiều người nhìn như vậy ngươi, thiên hạ chi vọng, bộ này gánh, ngươi nhất định phải bốc lên tới! Đừng cho mọi người thất vọng a!"

Không thể không nói, Vương An Thạch nhiệt tình, khiến cho Vương Ninh An có chút chịu không được.

"Giới Phủ huynh, ta một cái phiên vương, như thế nào làm Thủ tướng?"

"Sai lớn vậy! Vương gia, ngươi làm sao còn xoắn xuýt tại về mặt thân phận! Bệ hạ tin ngươi, Thái Tử dựa vào ngươi, mà lại biến pháp lại không thể rời bỏ ngươi! Ngươi làm hay không làm, đều không thể khoanh tay đứng nhìn, đã như vậy, vì cái gì không danh chính ngôn thuận, bốc lên gánh nặng. Bây giờ biến pháp đã đến giai đoạn khẩn yếu nhất, nếu như không chịu đựng được, liền khó tránh khỏi rơi vào Khánh Lịch tân chính kết cục, Vương gia, ngươi nhẫn tâm sao?"

Nói thật, Vương Ninh An bị làm đến có chút choáng váng, hắn nghĩ tới rất nhiều loại khả năng, duy chỉ có không nghĩ tới, Vương An Thạch lại muốn bỏ gánh.

Tại trong ấn tượng của hắn, Vương An Thạch là cái có chí thì nên, dù cho đắc tội người trong thiên hạ, cũng sẽ không tiếc, là cái nhận lý lẽ cứng nhắc, để tâm vào chuyện vụn vặt mà hàng mà!

Hắn làm sao có thể từ bỏ tướng vị, cam tâm nhường hiền, làm sao cũng nói rõ lí do không thông báo!

"Giới Phủ huynh, ngươi không phải nói đùa sao?"

Vương An Thạch cảm khái cười một tiếng, "Vương gia, lão phu vừa vặn có vài câu lời từ đáy lòng, muốn nói với ngươi."

...

Sau đó một khắc đồng hồ, Vương An Thạch cuồn cuộn không ngừng, đem ý nghĩ của hắn, nói cho Vương Ninh An.

Kỳ thật không có Tây Vực hoàng kim, Đại Tống thành thị hóa thủy bình cũng rất cao, tại nguyên bản trong lịch sử, liền có ba mươi phần trăm nhiều.

Theo xi măng phát minh, còn có công nghiệp quân sự đơn đặt hàng, cùng với thương lộ đả thông, Đại Tống thành thị hóa đang nhanh chóng tiến lên, đủ loại vấn đề, tầng tầng lớp lớp.

Dĩ vãng là biến pháp quá thành công, đến mức các du khách đều làm như không thấy, coi là không quan trọng.

Mãi đến Chu Phong án bạo phát đi ra, mới có thời gian, trở về đầu xem kỹ đủ loại vấn đề.

Bây giờ Đại Tống phát triển thành thị ước chừng có hai ba mươi cái, mà mỗi tòa thành thị, đều đang không ngừng thu nạp hết thảy chung quanh, nói một cách khác, có tính ra hàng trăm châu huyện, gặp phải mất máu quẫn cảnh.

"Vương gia, có người mượn Chu Phong án, nghĩ muốn ép chính sự đường trao quyền cho cấp dưới quyền kinh tế, đem càng nhiều thu thuế lưu tại địa phương, hoặc là xuất ra một chút tài chính dự toán, bổ khuyết địa phương lỗ hổng. Còn có người đề nghị, muốn phế đi Hoàng Gia ngân hàng, cho phép địa phương chính mình thiết lập ngân hàng, đến đỡ sản nghiệp của mình... Vương gia nghĩ như thế nào?"

Vương Ninh An thở sâu, lắc đầu, "Không thành, tuyệt đối không thành!" Vương Ninh An đã sớm suy nghĩ qua. Nếu như dựa vào vung tiền, liền có thể giải quyết vấn đề, hắn còn về phần như thế sầu sao!

Đại Tống công nghiệp, tài chính, còn đều ở một cái vừa mới hưng khởi giai đoạn, xa còn lâu mới có được dư lực phụng dưỡng cha mẹ nông nghiệp.

Mà lại tại công nghiệp thời đại, phát triển kinh tế, cần nhất định điều kiện. Rất nhiều châu huyện địa khu, căn bản không thích hợp phát triển công thương, coi như bỏ ra món tiền khổng lồ, cũng không có bao nhiêu ích lợi.

Đại Tống việc cần phải làm quá nhiều, căn bản không chịu nổi lãng phí. Coi như còn có tiền dư dư lực, dùng để đánh Tây Hạ, đánh Liêu quốc, mở rộng đất đai biên giới, chẳng phải là tốt hơn?

Những cái kia đòi hỏi quyền kinh tế người đều là ai, Vương Ninh An rõ rõ ràng ràng.

Dùng Hàn gia làm đại biểu thế gia đại tộc, trước đó liền phản đối kim nguyên cải cách, lần này có cơ hội, sao có thể không thay mình tranh thủ lợi ích, nhưng triều đình căn bản không thể cúi đầu trước bọn họ.

Vương An Thạch cảm thán nói: "Vụ án này nhất định phải có người phụ trách, nếu như lão phu không chối từ quan thôi tướng, liền không có cách nào bàn giao, bọn hắn sẽ còn náo xuống. Mãi đến buộc triều đình nhường ra quyền kinh tế mới thôi. Nếu như nói như vậy, biến pháp liền phí công nhọc sức, cho nên, lão phu từ quan, chính là vì bảo hộ biến pháp thành công! Vương gia, nhờ ngươi, nhận lấy đi!"

Vương An Thạch tình chân ý thiết, không thể không nói, Vương Ninh An thật động tâm, hắn hơi có vẻ chần chờ.

"Giới Phủ huynh, ngươi, ngươi thật cam tâm trở về điền viên?"

Vương An Thạch mặt hơi hơi ửng hồng,  hắn ngẩng đầu lên, tự giễu cười một tiếng, "Lão phu năm nay vẫn chưa tới thiên mệnh chi niên, há có thể Cam lão lâm tuyền! Chỉ là lão phu có chút mê mang, có chút hồ đồ rồi."

"Lão phu làm quan địa phương gần 20 năm, tự cho là hiểu rõ dân gian khó khăn, mạ non phương pháp, phương ruộng quân thuế pháp, miễn dịch phương pháp, mua bán phương pháp... Những này pháp lệnh, đều là lão phu khổ tâm tiêu tư kết quả... Chỉ là chân chính chứng thực, cũng không phải là đều là lợi quốc lợi dân, tương phản, còn có rất nhiều người bởi vậy thụ hại! Lão phu lòng dạ biết rõ, có quá nhiều người mắng ta, nhưng ta không có cách nào, ta không thể tuỳ tiện cải biến, một khi lui, toàn bộ biến pháp liền không đáng kể. Lão phu chỉ có thể kiên trì chống đỡ!"

Vương An Thạch ngữ trọng tâm trường nói: "Mãi đến vụ án này xuất hiện, lão phu phát giác lại ra rất nhiều vấn đề mới, trước kia cũng không nghĩ tới qua. Càng không biết như thế nào giải quyết, tiếp tục khiến cho lão phu lưu tại tướng vị bên trên, chỉ là ngồi không ăn bám, làm nhiều hơn sai thôi! Lão phu có một ý tưởng, ta muốn du lịch bốn phương!"

Vị này thật đúng là ý nghĩ độc đáo! Vương Ninh An cũng không biết nói cái gì cho phải.

"Nói đến vẫn là Vương gia dẫn dắt lão phu, năm đó ngươi khiến cho Tư Mã Quang tới chỗ bên trên, đi nghĩ biện pháp giải quyết muối xanh vấn đề. Còn nói cho hắn biết dùng chân tấm đi ra học vấn, so với theo sách vở bên trong có được phải hữu dụng vạn lần! Những năm này, Tư Mã Quân Thực cũng không có ít nâng lên, muốn tri thức đi đôi hành động. Lão phu đem biến pháp đẩy đến một bước này, tiếp xuống làm như thế nào đi, trong lòng ta không có mấy, cũng không biết, cũng không cách nào đi."

"Lão phu nghĩ chân chính đi dân gian, đi từng cái huyện thành, đi sơn thôn, nhìn một chút dân chúng đến tột cùng trôi qua như thế nào? Biến pháp đối người nào tốt, đối người nào không tốt, muốn thế nào lấy hay bỏ. Hoặc là ba năm năm năm, hoặc là mười năm tám năm, lão phu chỉ phải suy nghĩ kỹ, liền sẽ trở về!"

"Cho nên, trong triều sự tình, toàn bộ nhờ Vương gia!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.