Chương  815: Tào hoàng hậu nhắc nhở

Chương  815: Tào hoàng hậu nhắc nhở

"Vương Giới Phủ lúc này lui, coi như thông minh!"

Tư Mã Quang lộ ra tươi cười đắc ý, cái tên này cho tới bây giờ đều là xem xét thời thế cao thủ. Hắn biết rõ dưới mắt cục, dĩ vãng là Vương Ninh An lo lắng công cao chấn chủ, mà lại quan văn tập đoàn cũng không tiếp thụ được. Cho nên mới an bài mấy lão già  chờ đến quê nhà băng rơi đài, lại đem Vương An Thạch đẩy ra, thậm chí khiến cho Bao Chửng cùng Âu Dương Tu chống đỡ một quãng thời gian, coi là quá độ tác dụng.

Thế nhưng những người này bên trong, ngoại trừ Vương An Thạch, người khác đều không bỏ ra nổi cái gì biến pháp sách lược.

Mà Vương An Thạch đâu?

Hắn bộ kia cũng đã có chút theo không kịp, lúc đầu Vương An Thạch biến pháp là nhằm vào quản lý tài sản, gia tăng quốc khố thu nhập, mạ non phương pháp, phương ruộng đồng đều thuế, mua bán phương pháp  chờ một chút, đều là cái này mạch suy nghĩ.

Nhưng theo tài chính hệ thống tạo dựng lên, quản lý tài sản cần càng lớn cách cục, Vương An Thạch khống chế không được. Mà lại hắn tác phong làm việc cực đoan, mỗi một hạng pháp lệnh đều sẽ đắc tội rất nhiều người, hết lần này tới lần khác lại không biết điều hòa mâu thuẫn, có thể đi đến một bước này, đã coi như là may mắn, đi tiếp nữa, sẽ chỉ thân bại danh liệt.

Coi như vì bo bo giữ mình, Vương An Thạch cũng nên rời đi, thay đổi càng có người có bản lĩnh.

Nguyên lai chế ước Vương Ninh An thượng vị lớn nhất nhân tố ở chỗ hoàng gia kiêng kị, còn có quan văn hệ thống gạt bỏ.

Nhưng hôm nay đâu, Tư Mã Quang đều tiến vào chính sự đường đến mấy năm, Vương Ninh An những đệ tử kia học trò, đã đi vào trung tầng quan lại hàng ngũ, giống Tống Tường a, Lữ Hối a, Phùng Kinh a, còn thật nhiều người, bọn hắn đã chuyển biến, có ít người thậm chí so Vương Ninh An đi được càng xa, nói ra chủ trương càng thêm ly kinh bạn đạo.

So ra mà nói, Vương Ninh An liền không như vậy chán ghét.

Đương nhiên, hoàng gia kiêng kị vẫn như cũ, thế nhưng cục diện trước mắt cũng càng thêm phức tạp gian nan, một phương diện thành thị nhanh như gió phát triển, một phương diện nông thôn tốc độ cao suy sụp, đủ loại mâu thuẫn tầng tầng lớp lớp, thử hỏi có ai có thể khống chế cục diện này?

Nếu như sử dụng không phải người, sẽ chỉ làm Đại Tống giang sơn lâm vào tình thế nguy hiểm, các triều đại đều có thịnh vô cùng mà suy giáo huấn, Hoàng đế sẽ không nhìn không thấy.

Cho nên lúc này, nhất định phải phân công Vương Ninh An, để hắn thu thập cục diện.

Tư Mã Quang cuộn tính toán một cái, sư phụ lúc này thượng vị, là thiên thời địa lợi nhân hoà, tất cả đều chiếm toàn!

Sư phụ làm chủ chính sự đường, chấp chưởng đại vị, bọn hắn những người này cũng có thể tốt hơn phát huy bản sự, giương ra trong lồng ngực sở học, diệu, thật sự là diệu a!

Trong lòng suy nghĩ, Tư Mã Quang theo trong ngăn kéo lật ra một phong mật tín, đúng là Lữ Huệ Khanh viết.

Ở trong thư, Lữ Huệ Khanh liền đề nghị Tư Mã Quang, triều cục càng ngày càng phức tạp, dùng Vương An Thạch chờ người khôn ngoan, căn bản không thể tả dùng, nên tìm một cơ hội, đem đám người này đều đuổi xuống, thay đổi có bản lĩnh người!

Không hề nghi ngờ, Lữ Huệ Khanh chỉ, đúng là sư phụ của bọn hắn!

Tư Mã Quang tiếp thu sư đệ đề nghị, hắn đẩy mạnh kim nguyên cải cách, làm tức giận thế gia đại tộc, chưa chắc không có cho Vương An Thạch tìm phiền toái ý nghĩ.

Mà lại trong khoảng thời gian này, sóng gió không ngừng, ti sân thượng Tiểu Lại thế mà chạy đến Hoàng đế trước mặt, nói cái gì đại hung chi niên, một cái lão phụ nhân liền gõ trống Đăng Văn, náo được thiên hạ lộn xộn, sau đó dư luận xôn xao, tất cả đều đem đầu mâu nhắm ngay chính sự đường, công kích tân pháp. . .

Nhiều chuyện như vậy, hết lần này tới lần khác lớn như vậy Vương Ninh An nhất hệ nhân mã, lộ ra bị động chật vật, không có nửa điểm hành động, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem. . . Thử hỏi, những nhân kiệt này đều là bất tài, phế vật vô dụng sao?

Dĩ nhiên không phải!

Trong lòng bọn họ rõ ràng, dùng Vương Ninh An công lao cùng địa vị, ai cũng nhào lộn, nếu sư phụ không có việc gì, mọi người cũng liền không sao, vậy không bằng liền để bọn hắn náo xuống, sau cùng mưa gió đều sẽ rơi vào chính sự đường, rơi vào Vương An Thạch trên thân.

Dùng Ảo tướng công tác phong, hắn nhất định sẽ phản kích, tốt nhất khiến cho Vương An Thạch cùng những cái kia đại tộc liều một cái ngươi chết ta sống, tốt nhất lưỡng bại câu thương, sau đó bọn hắn lại đi ra thu thập tàn cuộc, ngồi mát ăn bát vàng.

Không thể không nói, Vương Ninh An thủ hạ xấu tiểu tử nhiều lắm, mỗi một cái đều là một bụng ý nghĩ xấu, rắp tâm không tốt.

Lữ Huệ Khanh, Chương Đôn, tăng thêm Tư Mã Quang, có thể xưng trong đó xấu nhất ba cái!

Chỉ là bọn hắn cũng không nghĩ ra, Ảo tướng công Vương An Thạch thế mà nhạt giọng nói mệnh, ngược lại lựa chọn lui một bước trời cao biển rộng, trực tiếp đẩy Vương Ninh An thượng vị.

Một chiêu này khiến cho Tư Mã Quang không kịp chuẩn bị

Đại diêu kỳ đầu!

Quả nhiên, không thể coi thường anh hùng thiên hạ a!

Hắn yên lặng đem phong thư này đặt ở ngọn nến phía trên, cháy hết sạch, cho dù là sư đồ, có một số việc cũng tốt nhất đừng tiết lộ ra ngoài, bằng không thì nhưng là muốn bị đánh bằng roi.

Vương An Thạch cũng không kéo dài, hắn liên tiếp lên ba đạo xin hài cốt sơ, hướng về phía Triệu Trinh nói rõ, hắn lo liệu biến pháp, tâm lực lao lực quá độ, rất nhiều chuyện, bất ngờ, có sai nước chi tệ, nguyện ý thối vị nhượng chức, chọn hiền thần như chính sự đường, tiếp chưởng tương ấn, tiếp tục phổ biến biến pháp.

Triệu Trinh bệnh tình nặng nề, trong vòng một ngày, có hơn nửa ngày đều tại hôn mê, thế nhưng Vương An Thạch tìm đi, vẫn là kinh động đến hắn.

"Trẫm suy nghĩ rất lâu, biến pháp là không thể ngừng."

Triệu Thự vội vàng phụ họa, "Phụ hoàng anh minh, biến pháp khiến cho Đại Tống nước giàu binh cường, vạn bang triều bái, nếu như dừng lại, chẳng phải là phí công nhọc sức!"

"Thế nhưng biến pháp chi tệ, lại không thể không để ý. Những năm gần đây, chỉ có sư phụ ngươi cùng trẫm đề cập tới, đồng thời tại ngự tiền thôi diễn, nói xảy ra vấn đề chỗ. Dưới mắt quả nhiên như sư phụ ngươi nói, nông thôn suy bại, thành thị loạn tượng mọc thành bụi, địa phương tài chính khó khăn, loạn dân nổi lên bốn phía. . . Chu Phong một án, gặp gì biết nấy, nếu như kéo dài như thế, Đại Tống nước đem không nước."

Triệu Trinh nói đến chỗ này, thở hổn hển mấy cái, sau đó mới miễn cưỡng nói tiếp, "Mạnh Hán thịnh Đường, đều là thịnh vô cùng mà suy, nhất là Đường Minh Hoàng, nửa đời trước anh minh cơ trí, thánh đoạn tuyệt người, sáng tạo ra thịnh Đường phồn hoa. Kết quả là bởi vì một trận loạn An Sử, liền khiến cho nước đem không nước. Người đời sau đều là quy tội Đường Minh Hoàng, cho là hắn sủng hạnh Dương quý phi, hoang phế quốc chính, phân công gian thần, ủ thành hoạ lớn! Thế nhưng cẩn thận tìm hiểu và kiểm tra, có lẽ cũng chính là thịnh Đường thành thị phồn vinh, nông thôn khốn khổ, lưu dân tăng nhiều, dân nhiều oán hận, khiến cho An Lộc Sơn hàng ngũ thấy được triều đình suy yếu, mới dám tạo phản làm loạn."

"Ta Đại Tống nhất định phải tránh cho thịnh vô cùng mà suy, không thể giẫm lên vết xe đổ, bởi vậy dùng hiền thần cầm đầu tướng, chính là chắc chắn chi tuyển. Có thể thắng được Vương An Thạch, ngoại trừ Cảnh Bình bên ngoài, không làm hắn muốn!"

Triệu Thự đương nhiên hi vọng sư phụ làm chủ chính sự đường, hắn tràn đầy vui sướng.

"Phụ hoàng thánh minh! Sư phụ là người chọn lựa thích hợp nhất."

Triệu Trinh nhẹ nhàng cười một tiếng, đứa nhỏ ngốc a, thế nào sẽ đơn giản như vậy.

"Đợi ngày mai, ngươi khiến cho Cảnh Bình tiến cung, trẫm muốn cùng hắn nói chuyện, sau đó mới quyết định đi!" Triệu Trinh muốn quay đầu nghỉ ngơi, đột nhiên nghĩ tới một chuyện.

"Nghe nói ngươi mẫu hậu muốn ngươi đi qua?"

Triệu Thự vội vàng nói: "Đích thật là có, chỉ là nhi thần thấy phụ hoàng long thể khiếm an, bận quá không có thời gian. . ."

"Đừng nói nữa, dù sao cũng là mẹ ruột, trẫm trước đó vài ngày. . . Ai, không nói, ngươi đi xem một chút nàng, mẹ con ở giữa, không có gì không giải được u cục, đi thôi!"

Nói xong, Triệu Trinh nhắm mắt lại, chỉ chốc lát sau, lại ngủ thiếp đi.

Triệu Thự đành phải theo tẩm cung đi ra, ra đến bên ngoài, hắn thở dài một hơi, trên khuôn mặt nhỏ nhắn rốt cục lộ ra nụ cười.

Nói đến cũng thật sự là khó xử!

Kẹp ở phụ hoàng cùng mẫu hậu ở giữa, gần như muốn đem hắn bức điên rồi, vẫn còn phải làm bộ điềm nhiên như không có việc gì, thật sự là tra tấn, cũng may phụ hoàng đổi chủ ý, chính mình cũng không cần làm khó.

Triệu Thự tâm tình buông lỏng, đi tới hoàng hậu cung trong, để cho người ta bẩm báo về sau, hắn rốt cục cùng mẫu hậu gặp mặt.

Coi như cũng bất quá mấy tháng chi công, Tào hoàng hậu thế mà già đi rất nhiều, khóe mắt nếp nhăn nơi khoé mắt làm sao cũng không che giấu được, cái trán cũng xuất hiện nếp nhăn, tại tóc mai, lại có hai cọng, đặc biệt chói mắt!

Triệu Thự trong lòng đau xót, vội vàng nằm rạp người hành lễ.

"Ngồi đi!"

Tào hoàng hậu trầm ngâm rất lâu, "Phía ngoài hỗn loạn, cũng truyền tiến vào cung một chút, trị đại quốc như nấu món ngon, tổ tông luật cũ, là không thể tùy tiện loạn động, các ngươi tự vấn lòng, có thể so sánh Thái tổ Thái tông càng thêm anh minh sao?"

Triệu Thự do dự một chút, "Mẫu hậu nói cực phải, chỉ là hài nhi coi là mặc dù ether tổ cùng Thái tông anh minh, cũng không cách nào thấy rõ trăm năm về sau, bây giờ Đại Tống cùng khai quốc thời điểm, đã hoàn toàn không đồng dạng, nếu như tử thủ tổ tông luật cũ, sẽ chỉ gọt chân cho vừa giầy, được không bù mất."

"Biến pháp làm được thiên hạ lộn xộn, đem thật tốt thanh quan bức thành ác lại, khiến cho một cái trung thực hán tử biến thành tội phạm giết người! Con tán vợ cách, cửa nát nhà tan, dạng này biến pháp, còn có thể có muốn không?"

Triệu Thự thẳng tắp sống lưng, buồn bực đầu nói: "Mẫu hậu, không khỏi nói chuyện giật gân, không biến pháp, chẳng lẽ liền không có tham quan ô lại, bức biết dùng người cửa nát nhà tan, thê ly tử tán sao? Liền không có bách tính sống không nổi, vào rừng làm cướp sao? Biến pháp phong phú quốc dụng, nước giàu binh mạnh  vừa cương bách tính không cần thụ địch nước đồ thán làm khổ, gặp thiên tai, triều đình cũng có thể có tiền cứu tế. Những năm này chỉ là nước nạn hạn hán hại, liền sống lâu mấy chục vạn bách tính, vẻn vẹn bởi vì vì một cái bản án, liền phủ định biến pháp, không khỏi vơ đũa cả nắm, xin mời mẫu hậu minh giám!"

Tào hoàng hậu bị đỗi đến không có lời gì để nói, trên đời này không có ai sẽ để đó con ruột không thương, nhưng là như thế nào đau con trai, lại không giống nhau.

Dù cho ở đời sau, bởi vì học tập, việc làm, hôn nhân, mẹ con ở giữa, huyên náo xôn xao, thậm chí bất hoà, cũng không hiếm thấy. Đến hoàng gia, vấn đề liền phiền toái hơn.

Tào hoàng hậu đương nhiên hi vọng con trai giang sơn vững chắc, làm một cái thiên cổ minh quân. . . Chỉ là nàng cho rằng muốn khiến cho giang sơn yên ổn, liền muốn trông coi tổ tông phương pháp, đừng lập dị, càng không nên tùy tiện làm khổ.

Tào hoàng hậu chẳng những có ý nghĩ, mà lại bởi vì xuất thân tướng môn, tính cách kiên cường, nàng còn có mãnh liệt khống chế dục, đơn giản hai chữ: Nghe lời!

Nàng hi vọng con trai có thể nghe lời, có thể thuận theo, có thể dựa theo ý nghĩ của nàng xử lý!

Theo lúc trước muốn cho Triệu Thự lựa chọn Tào gia con gái làm hoàng hậu bắt đầu, mẹ con liền càng chạy càng xa.

"Mẫu hậu, phụ hoàng đã đáp ứng, muốn để sư phụ đảm nhiệm Thủ tướng, dùng tài hoa của hắn, nhất định có thể hóa giải tình thế nguy hiểm, nhi thần rất có lòng tin."

"Cái gì?"

Vừa mới còn yên lặng Tào hoàng hậu, đột nhiên trợn tròn tròng mắt, cắn răng nói: "Các ngươi làm sao dám khiến cho Vương Ninh An làm Thủ tướng! Hẳn là các ngươi muốn đem giang sơn đều cho hắn sao?"

Lộ ra nhưng cái này trong các ngươi, bao hàm lấy Triệu Trinh!

Tào hoàng hậu kinh hãi sợ hãi, mặt đều biến sắc!

Triệu Thự dùng sức hút giọng điệu, lấy hết dũng khí nói: "Mẫu hậu, hài nhi coi là trên đời này, ngoại trừ tranh quyền đoạt lợi bên ngoài, càng phải vì thương sinh bách tính, chân chính làm một chút có chuyện lợi, thiên hạ không chỉ có Hoàng đế một nhà mà thôi, không thể chỉ mới nghĩ lấy hoàng gia tốt, còn có Thiên gia Vạn gia!"

Triệu Thự sau khi nói xong, khom người một cái thật sâu, liền hướng mặt ngoài lui.

Tào hoàng hậu nắm đấm nắm chặt, vẻ mặt một hồi xanh, lúc thì đỏ, mãi đến Triệu Thự đến cửa cung, muốn rời đi, nàng đột nhiên mở miệng nói: "Cẩn thận ngươi nhị đệ!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.