Chương 816: Tân tướng

Chương 816: Tân tướng

Triệu Thự theo hoàng hậu cung trong đi ra, tim của hắn giống như là rộng mở cửa chính, trăng non dâng lên, rải đầy nội tâm. Thật, hắn hết sức vui mừng, kỳ thật phụ hoàng đem sự tình thấy quá nghiêm trọng, những người khác cũng đều đoán sai.

Thiên gia vô tình này không giả, nhưng Thiên gia cũng là người!

Mẫu hậu nghĩ độc quyền, muốn quản buộc chính mình, mong muốn chính mình dựa theo ý nghĩ của nàng đi làm, cũng bất quá là bình thường mẫu thân bình thường nhất nhưng mà ý nghĩ, chỉ là nhân chi thường tình, đến hoàng gia, dính đến quyền lực tranh đoạt, lợi hại đọ sức, liền trở nên không giống bình thường.

Triệu Thự rất thương cảm, hắn thủy chung nhớ kỹ, sư phụ luôn luôn nói với chính mình, đạt được nhiều ít, liền muốn mất đi đối ít, lớn bao nhiêu quyền lực, liền lớn bấy nhiêu trách nhiệm.

Hoàng đế có được quyền lực tuyệt đối, tới đối ứng, thì là tuyệt đối trách nhiệm.

Cửu Châu muôn vẻ, ngàn tỉ lê dân.

Sao mà nặng nề a!

Thân là đế vương, có thể hưởng thụ thân tình thật không nhiều lắm, cùng mẫu hậu ở giữa hiểu lầm có thể làm sáng tỏ, so cái gì đều may mắn, về phần Nhị hoàng tử. . . Nho nhỏ sâu kiến, cũng dám nhấc lên sóng gió, thật coi cô là thùng cơm sao?

Triệu Thự nắm chặt nắm đấm, hắn một đường chạy chậm đến, về tới Triệu Trinh tẩm cung, tiếp tục chiếu cố chính mình phụ hoàng.

Chuyển qua ngày, Vương Ninh An lại lấy được ý chỉ, tiến cung diện thánh, lần này bọn hắn quân thần nói thời gian rất ngắn, trên thực tế, Triệu Trinh thân thể đã không cho phép nói nhiều lắm, chỉ là một khắc đồng hồ mà thôi.

Thế nhưng giờ khắc này chung, liền làm ra một cái rung động triều đình quyết định.

Triệu Trinh cho Vương Ninh An tăng thêm thái phó hàm, Thượng thư bên phải phó xạ kiêm bên trong sách thị lang, Tập Hiền điện Đại học sĩ, có ý tứ gì đâu?

Rất đơn giản, liền là Vương Ninh An tiếp nhận Vương An Thạch, trở thành thứ tướng.

Mọi người đều biết, Thủ tướng Âu Dương Tu sớm đã có bệnh tiêu khát chứng bệnh, mà lại dĩ vãng say mê học vấn, căn bản vô tâm xử lý chính vụ, lần này có Vương Ninh An đảm nhiệm thứ tướng, tin tức truyền đến Âu Dương Tu phủ đệ, lão đầu tử cao hứng bừng bừng, lần đầu tiên, uống say không còn biết gì, tháo xuống gánh nặng ngàn cân, không cần nhận gánh trách nhiệm, cũng không cần chịu đựng các phe minh thương ám tiễn, Âu Dương Tu hận không thể lập tức trở về đến lục nghệ thư viện, đàng hoàng khi hắn tiên sinh dạy học.

Đương nhiên, Âu Dương Tu cũng rõ ràng, dưới mắt long thể đến đáng lo thời điểm, hắn khác không được, lo liệu đại điển, còn có thật sự có tài, có lẽ Triệu Trinh băng hà, tân quân đăng cơ, cái này đại điển kết thúc, hắn chính trị kiếp sống liền có thể triệt để vẽ một cái Cú Hào!

Không đề cập tới lão Âu Dương cao hứng bừng bừng, như được đại xá, có người lại vô cùng phiền muộn

Cái kia chính là Giả Xương Triêu!

Giả tướng công mắt ba mắt nhìn, Bao Chửng chết rồi, hắn liền muốn thượng vị Thủ tướng, kết quả khiến cho Âu Dương Tu đoạt trước. Giả Xương Triêu không có tuyệt vọng, Âu Dương Tu bản sự hắn rõ ràng, làm không dài, hắn còn có cơ hội!

Chờ xem!

Nhưng đợi tới đợi lui, thế mà chờ đến Vương Ninh An tiếp nhận Vương An Thạch tin tức, tại thời khắc này, Giả Xương Triêu là tuyệt vọng!

Nha, Vương Ninh An!

Tiểu tử ngươi không chân chính!

Ngươi dám đoạt lão phu thủ tướng, lão phu cùng ngươi không xong!

Giả tướng công cũng chỉ có thể mắng hai câu, phát tiết một chút bất mãn trong lòng.

Hắn dĩ vãng là ăn chắc, Vương Ninh An thân là phiên vương, không cách nào vào ở chính sự đường, cho nên mới liều mạng tìm cơ hội. Nhưng bây giờ Vương Ninh An thế mà coi trời bằng vung tiếp, hắn lại có thể thế nào?

So công lao, so năng lực, so thực lực, so thánh quyến. . . Gần như ngoại trừ tuổi tác bên ngoài, Giả Xương Triêu không có có một dạng có thể thắng!

"Ai! Cái gì cũng đừng hòng, thu thập bọc hành lý, lão phu muốn về nhà."

Giả Xương Triêu là nản lòng thoái chí, hắn tự mình thu thập thư tịch, chuẩn bị rời đi Lạc Dương, lần này vừa đi, liền là vĩnh biệt, hắn lão rốt cuộc không có cơ hội trở về.

Lão Cổ đã là thất lạc, lại là bất đắc dĩ.

Đang ở Giả Xương Triêu lúc đang bận bịu, đột nhiên truyền chỉ, Giả Xương Triêu thêm thái sư hàm, ban thưởng quan văn điện Đại học sĩ, bình chương quân quốc nặng sự tình, đứng hàng Tể tướng phía trên!

Đột nhiên đạt được cái này bổ nhiệm, lão Cổ cũng giật nảy mình.

Dùng tư lịch của hắn, thêm thái sư hàm, hợp tình lý, mà quan văn điện Đại học sĩ là cho làm qua Tể tướng lão thần, hắn cũng phù hợp, chỉ là cái này bình chương quân quốc nặng sự tình là cái gì? Trước kia cũng chưa từng xuất hiện, mà lại đứng hàng Tể tướng phía trên, đây là ý gì?

Chẳng lẽ chính mình quyền hành muốn vượt qua Vương Ninh An?

Giả Xương Triêu tâm đột nhiên nhiệt hồ, bất quá chờ hắn đem ý chỉ nghe xong, cũng liền lạnh nhanh

Cái gọi là đứng hàng Tể tướng phía trên, vẻn vẹn vào triều thời điểm, hắn xếp tại chính sự đường chư công đằng trước, cho hắn vị này chức vị, chỉ là chuẩn bị trưng cầu ý kiến tác dụng.

Đương nhiên, nếu như hắn cảm thấy hứng thú, cũng có thể chủ động tham gia siêu sẽ, cùng chính sự biểu diễn tại nhà nghị, thế nhưng tại đây chút trong hội nghị, trừ phi có người hỏi thăm, bằng không thì hắn không có phát biểu tư cách, chỉ có thể dự thính.

Lão Cổ cũng không ngốc, này không phải liền là cho cái chức quan, đem chính mình nuôi sao!

Kỳ thật không chỉ là Giả Xương Triêu, còn có mấy cái lão thần, cũng đều được chức vị này, bao quát Bàng Tịch, Tống Tường, tăng thêm Giả Xương Triêu, hết thảy ba người, tất cả đều đứng hàng làm Tể Chấp phía trên.

Giả Xương Triêu thuộc lão hồ ly, hắn hơi suy nghĩ một chút, cũng hiểu, khiến cho Vương Ninh An tiếp Thủ tướng, Triệu Trinh vẫn là không hoàn toàn yên tâm, an bài mấy cái lão thần, đừng nhìn chỉ là trưng cầu ý kiến mà thôi, thế nhưng thời khắc mấu chốt, đám lão già này vẫn rất có phân lượng, nếu quả thật xảy ra điều gì khó mà thu thập cục diện, bọn hắn có khả năng đứng ra, bảo hộ giang sơn xã tắc an toàn, tựa như là năm đó Lữ mang như thế!

Nghĩ thông suốt về sau, Giả Xương Triêu mặc dù có chút thất lạc, nhưng lại cũng thản nhiên.

Làm quan làm được phân thượng này, hắn cũng thấy đủ, mà lại hắn còn mò được thái sư hàm, cuối cùng đè ép Văn Ngạn Bác một đầu, đến lúc đó lão Văn vào kinh báo cáo công tác, còn muốn hướng về phía hắn hồi báo tình huống.

Không tệ!

Rất tốt!

Giả tướng công lập tức để cho thủ hạ người dừng lại, đừng dọn nhà, nhanh nói cho học trò đệ tử, thật tốt ăn mừng một cái.

So sánh Giả Xương Triêu, Tống Tường liền thản nhiên nhiều.

Trong lòng của hắn rõ ràng, chính mình hàm ngư phiên thân, hoàn toàn là dựa vào Vương Ninh An, mà lại hắn hiện tại cũng thành một đời học tông, muốn khiến cho Bách gia thư viện vượt qua lục nghệ, lãnh tụ Đại Tống giới giáo dục, liền xem bản lãnh của mình.

Tống Tường lập tức tìm đến Phùng Kinh, sư đồ hai cái nói chuyện trắng đêm, vẽ phác thảo bước kế tiếp phương lược.

. . .

Ba vị lão thần bên trong, muốn nói kinh ngạc nhất liền là Bàng Tịch.

Hắn bây giờ còn có chút chóng mặt.

Dựa theo Bàng Tịch phán đoán, triều đình cũ mới giao thế, Tào hoàng hậu đứng ra, còn có nhiều người như vậy thừa cơ làm loạn, quấy mưa gió  ấn lý thuyết, tiếp xuống hẳn là một trận gió tanh mưa máu, dựa vào hắn lão kinh nghiệm nhiều năm, vừa vặn có thể đục nước béo cò, đem biến pháp phái đè xuống, nếu không được, cũng phải hình thành địa vị ngang nhau cục diện, vãn hồi xu hướng suy tàn.

Nhưng nửa trước đoạn dựa theo ý nghĩ của hắn đi, tiếp xuống cục diện bỗng nhiên biến hóa.

Thật tốt Chu Phong án, khiến cho biến pháp phái lâm vào tự mâu thuẫn, tiến thối lưỡng nan tình trạng, thậm chí triệt để tan rã bọn hắn.

Bệ hạ a, đều đến lúc này, ngươi làm sao còn có thể tin tưởng biến pháp phái đâu? Phải biết năm đó ngươi là thế nào phế bỏ Khánh Lịch tân chính? Hai mươi năm qua, Hoàng đế vậy mà biến thành người khác, thật là khiến người ta khó hiểu!

Không thể không không có phế bỏ biến pháp phái, tương phản, trận này nhiễu loạn, còn thúc đẩy Vương Ninh An thượng vị, trực tiếp nắm toàn bộ quyền hành!

Quá quái lạ, không nghĩ ra a!

Nhìn, thật sự là già, không còn dùng được!

Vài ngày trước, còn lời thề son sắt, muốn cùng Vương Ninh An tách ra vật tay, bây giờ nhìn lại, trắng làm không công tôm tép nhãi nhép, ngộ nhỡ Hàn gia bên kia méo mó miệng, chính mình sợ là phải ngã nấm mốc a!

Cái này quan có làm hay không, thật sự là không có ý gì.

Bàng Tịch động từ quan về nhà tâm, nhưng mà lúc này đi, rõ ràng là tự nhận chột dạ, sợ hãi Vương Ninh An, nếu là tiểu tử kia truy tra được, đem chính mình vén đi ra, không có chức quan bảo hộ, bị chết sẽ chỉ càng khó coi hơn.

Thôi

Vẫn là chống đỡ một quãng thời gian, nhìn một chút triều đình hướng gió đi!

Vương Ninh An đảm nhiệm Thủ tướng, còn hù dọa hai người!

Cái kia chính là Trình Di cùng Trình Hạo huynh đệ.

Hai người bọn hắn đều choáng váng, trọn vẹn trầm mặc nửa canh giờ, liền mắt đối mắt, một câu nói không nên lời.

Đây con mẹ nó còn có đạo lý hay không rồi?

Rõ ràng là Vương Ninh An sai, rõ ràng là nhằm vào Vương Ninh An, kết quả Vương An Thạch đi xuống, đổi thành Vương Ninh An làm Thủ tướng, quyền hành đồng loạt!

Bọn hắn bận rộn lâu như vậy, đổ tựa như là thay Vương Ninh An dọn sạch chướng ngại, bọn hắn liều mạng bôi đen biến pháp, đem cục diện nói đến vô cùng hỏng bét, không thể vãn hồi.

Kết quả chẳng những không có làm bị thương Vương Ninh An, ngược lại để triều chính đều mong mỏi Vương Ninh An đi ra, thu thập cục diện.

Rất có "Trước không sinh ra, thương sinh như thế nào" mùi vị!

Này, chuyện này rốt cuộc là như thế nào a?

Nhị Trình khổ tâm tiêu tư, nghĩ không rõ lắm, kỳ thật hai người bọn họ chỗ nào biết được, bàn về dư luận điều khiển, công lực của các ngươi, còn kém xa lắc đâu!

Sớm tại bọn hắn phủ lên chuyện gian nan, không ngừng đào sâu thời điểm, liền có một ít người đã bắt đầu thao tác, bọn hắn thông qua báo chí, cách làm, thi hội các loại đường tắt, nói cho tất cả mọi người, trong thiên hạ giỏi nhất xử lý phức tạp cục diện, điều hòa muôn vẻ, liền là Tây Lương vương, liền là Vương Ninh An!

Hắn có thể thống ngự các loại sức mạnh, đoạt lại U Châu, lại có thể đem Tây Hạ đánh cho gần chết, còn mở ra Tây Vực, khôi phục con đường tơ lụa, giải quyết tiền hoang. . . Nhiều năm như vậy, Vương Ninh An làm sự tình còn thiếu rồi?

Bên nào không phải vững chãi, suy nghĩ chu toàn.

Phức tạp như vậy cục diện, không cho Vương Ninh An đi ra, còn có những người khác có thể thu thập sao?

Những cái kia lão thần đã theo không kịp trào lưu của thời đại, bọn hắn hiểu được hậu cần à, hiểu được tài chính sao? Hiểu được phát triển sản nghiệp sao? Bọn hắn cái gì cũng đều không hiểu!

Về phần Đại Tân sinh quan viên, tư lịch nông cạn, uy vọng quá thấp, căn bản không thể áp đảo các phe, ngoại trừ Vương Ninh An, liền không có thích hợp hơn nhân tuyển!

Triều chính rung chuyển lo lắng, giá trị này quốc nạn thời khắc, liền nên lớn mật dùng người, vứt bỏ thành kiến, chỉ có Tây Lương vương, có thể giải quyết cục diện bế tắc, yên ổn thiên hạ.

Không thể không nói, phen này dư luận thao tác, triệt để canh chừng hướng về phía đảo ngược.

Dù cho bảo thủ nhất hạ thần, cũng đều mong mỏi cùng trông mong, hi vọng Vương gia xuất ra phương lược tới!

Đến với địa phương thế lực, nhất là những cái kia châu phủ quân huyện quan địa phương, cũng đều nguyện ý tin tưởng Vương Ninh An, bởi vì hắn liền là theo Bình huyện từng bước một bò ra tới, quen thuộc địa phương tình huống, biết mọi người gian nan, so sánh với toàn cơ bắp Ảo tướng công, hiển nhiên, Vương gia càng được lòng người.

"Vạn chúng chú mục, muôn vẻ chờ mong."

Tô Bát Nương thay Vương Ninh An chỉnh lý quan phục, cẩn thận tỉ mỉ, cười ha hả nói: "Người trong thiên hạ đều ngóng trông Vương gia giải cứu thương sinh đâu! Sương mấy tay để bọn hắn nhìn một cái, chúng ta Vương gia cũng không phải chỉ là hư danh!"

Vương Ninh An tự giễu cười khổ, "Ngươi còn tưởng là đây là chuyện tốt a! Ta là đặt mông ngồi ở miệng núi lửa bên trên, có bao nhiêu người mong chờ lấy ta rơi xuống đâu!"

Ba vị phu nhân, nhìn nhau cười một tiếng, "Vương gia, chúng ta tin tưởng ngươi, nhất định có thể mạnh mẽ quất đám kia đạo chích chi đồ một cái vả miệng con!"

"Chỉ mong đi!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.