Chương  817: Ăn hàng cứu vớt thế giới

Chương  817: Ăn hàng cứu vớt thế giới

Hôm nay không chỉ là chính sự biểu diễn tại nhà nghị, bao quát lục bộ, Xu Mật viện, bộ tham mưu, còn có Ngự Sử đài, hết thảy Đại Tống trọng thần, một cái không rơi, toàn đều tới.

Chỉ là xem mọi người xuất hiện trình tự, liền hết sức có ý tứ.

Đầu tiên cái thứ nhất đến là Tư Mã Quang, hiển nhiên, làm một trong những học sinh, lão sư trở thành trên thực tế thủ tướng, hắn dù như thế nào, đều muốn xuất ra học sinh tư thái.

Theo sát Tư Mã Quang, lại có thể là Địch Thanh!

Vị lão soái này ca không cầm được nụ cười, hắn rất hài lòng, thậm chí mừng rỡ.

Mặc kệ tới khi nào, Vương Ninh An đều là tướng môn xuất thân, mà lại nhiều tại biên cương lãnh binh, lập xuống chiến công hiển hách, là điển hình quân nhân!

Để nhóm này đầu to khăn xem thường vũ phu, lúc này biết lợi hại chưa!

Quân nhân như thế có thể ra đem vào tướng, xảy ra lớn như vậy cái sọt, nhất định phải quân nhân tới thu thập đi!

Nhị Lang, tốt, cho thiên hạ vũ phu tranh thở ra một hơi!

Địch Thanh hưng phấn bộ dáng, thế mà so với hắn trở thành trụ cột mật sứ còn mừng rỡ hơn ba phần.

Hai vị này nhìn nhau cười một tiếng, hết thảy đều không nói bên trong.

Theo sát phía sau, ngự sử trung thừa Trương Phương Bình, trụ cột mật sứ Tôn Cố, Lại bộ Thượng thư Lữ Công lấy, còn có mấy vị Thượng thư trước sau chạy đến, tại bọn hắn về sau  khiến cho người kinh ngạc chính là lại có thể là Giả Xương Triêu cùng Tống Tường!

Hai vị này là điển hình lão tư cách, mà lại trên thánh chỉ sáng nói vô ích, bọn hắn đứng hàng Tể tướng phía trên, kết quả lại sớm chạy đến, đây là ý gì a?

Thấy tên to xác kinh ngạc, Giả Xương Triêu trong lòng âm thầm cười lạnh.

Lão phu luôn luôn là muốn lớp vải lót không tự ái!

Bình chương quân quốc nặng sự tình, nghe êm tai, nhưng cái gì là nặng sự tình? Ai cho giới định, ngộ nhỡ hai nước khai chiến mới tính nặng sự tình, đây chẳng phải là nói sự tình khác đều lẫn vào không được nữa!

Đến hắn số tuổi này a, xem như công việc hiểu rõ, cái kia ra vẻ đáng thương liền muốn ra vẻ đáng thương, đem mặt mũi cho Vương Ninh An, về sau có chuyện tốt gì, hắn còn có thể nhiều moi một chút, bằng không thì a, liền thật thành bài trí.

Tống Tường so sánh Giả Xương Triêu, cũng là không thua bao nhiêu.

Cũng là tại bọn hắn về sau, tới là Bàng Tịch cùng Hàn Giáng.

Trong này khó xử nhất liền là hai vị này, Hàn Giáng trước đó bởi vì kim nguyên cải cách, Thái Tử hôn sự, cùng Vương Ninh An huyên náo hết sức không thoải mái, mặc dù không có chân chính vạch mặt, nhưng là từ trước hữu nghị không còn sót lại chút gì, hết lần này tới lần khác lúc này Vương Ninh An lại bò tới trên đầu của hắn, đắc tội người lãnh đạo trực tiếp, cái này mùi vị cũng không tốt chịu.

Hàn Giáng cũng không có biện pháp khác, chỉ có thể lôi kéo Bàng Tịch, chỉ lão tiền bối trí tuệ, có lẽ có thể gặp dữ hóa lành.

Hai người bọn hắn đến, đưa tới Giả Xương Triêu ý vị thâm trường cười một tiếng!

Các ngươi a, vẫn là không biết thời thế a!

Lão Giả cái gì cũng không nhiều lời, lại một lát sau, Vương Ninh An mới cùng Âu Dương Tu sóng vai chạy tới.

Vương Ninh An đầu trước tới, cho mọi người ân cần thăm hỏi, mỗi người đều là tươi cười rạng rỡ, giống như ăn tết giống như. Hàn huyên một vòng lớn, Âu Dương Tu ngồi xuống ở giữa.

"Lần này Vương gia tiến vào chính sự đường, là chúng vọng sở quy. Lão phu tuổi già sức yếu, ngu ngốc tối dạ, vốn cũng không phải là Tể tướng chi tài, ngày sau chính sự đường sự vụ, còn muốn xin mời Vương gia nhiều hơn lo liệu chia sẻ."

Vương Ninh An cười nói: "Ta cũng là mới đến, rất nhiều quy củ đều không rõ, còn mời các vị đồng liêu chỉ bảo dìu dắt!"

Lão Giả cười ha ha một tiếng, "Tây Lương vương, ngươi cũng không cần khách khí, đã bao nhiêu năm, ngươi chủ trì Hoàng Gia ngân hàng thời điểm, cũng không ít tham gia chính sự đường hội nghị, làm gì như vậy quan tâm tục lễ! Hiện tại là lửa cháy đến nơi, trước ngoảnh đầu trước mắt đi! Thế nào, túy ông có đạo lý?"

Âu Dương Tu mỉm cười gật đầu, "Giả tướng công một câu nói trúng, vậy liền đi thẳng vào vấn đề đi! Hiện tại bày ở trước mặt mọi người, một cái là Chu Phong bản án, một cái là không ít châu huyện, tài chính khốn quẫn, tất cả mọi người thương nghị một chút đi, nhất là Cảnh Bình, ngươi muốn quyết định mới là!"

Vương Ninh An cũng không có lại từ chối, hắn mỉm cười gật đầu.

Lúc này Tư Mã Quang mở miệng trước, "Ta phao chuyên dẫn ngọc, Chu Phong vụ án này, liên luỵ rất lớn, hắn mặc dù có giết người tình huống, nhưng sự tình ra có nguyên nhân, dù sao vị hôn thê bị người lừa mang đi chí tử, hắn lại là đánh trận người, có thể không có chút cơn tức sao? Mặt khác chết vài người, cũng xác thực qua, mặc dù là chấp hành công vụ, thế nhưng Lữ Tri huyện cũng không có để bọn hắn vi phạm.

Ta đã khiến cho Hình bộ cùng Đại Lý Tự phái viên, đem xi măng nhà xưởng người đều bắt lại, ngoài ra còn có lương huyện sai dịch, cũng toàn bộ bắt lại, cẩn thận hỏi thăm. . . Bản án rất lớn, nhất định phải chú ý cẩn thận, ước chừng tại năm sau, liền có thể có kết quả, ta có khuynh hướng theo luật trị tội, Chu Phong là tử tội khó thoát, Lữ Nham cũng có không làm tròn trách nhiệm phạm tội, lại ủ thành đại họa, không giết không đủ để bình dân phẫn nộ, ít nhất phải thu được về xử quyết mới là!"

Tư Mã Quang kéo kéo hỗn tạp hỗn tạp, nói một tràng, chân chính đáng tiền liền là bốn chữ: Thu được về xử quyết!

Người đang ngồi đều biết, Triệu Trinh chống đỡ không lâu, nói cách khác, tân quân rất sắp đăng cơ, đến lúc đó đại xá đắc tội người, Chu Phong cùng Lữ Nham đều có thể sống, cũng liền không ai có thể nói cái gì.

Sự tình chậm thì tròn, Tư Mã Quang xem như rất được trong đó ba vị. Giả Xương Triêu đưa cho ánh mắt tán dương, không nhìn ra, Vương Ninh An người học sinh này, vẫn là thâm tàng bất lộ.

Dĩ vãng hắn là giấu dốt, lúc này sư phụ làm chủ chính sự đường, liền vội vã biểu hiện, hảo tiểu tử! Tâm cơ đủ sâu!

Bất kể nói thế nào, bản án trước tiên có thể để một bên, chân chính món chính đến.

Âu Dương Tu trầm giọng nói: "Dùng năm ngoái tình huống đến xem, kinh kỳ, Hà Bắc, Ba Thục, nhất là Giang Nam, hết thảy có gần 200 cái châu huyện đứng trước dự toán khó khăn, trong đó tình huống hỏng bét có 80 mấy cái nhiều, lão phu từng thương lượng với Giới Phủ qua, nhìn một chút có phải hay không có thể xuất ra một khoản tiền, trợ cấp tài chính khốn quẫn châu huyện?"

Vương Ninh An gật đầu nói: "Vấn đề này ta tiếp qua Vương tướng công, hắn cũng cùng ta nói qua, ý của ta là tận lực đừng phụ cấp, coi như phụ cấp, cũng không thể toàn bù, càng không thể đem hết thảy thâm hụt, đều để Hộ bộ gánh chịu."

Tư Mã Quang lập tức nói: "Ta đồng ý, đầu tiên tài chính khó khăn làm sao giới định, cho nào, không cho nào? Có cái gì tiêu chuẩn, làm như thế nào chấp hành? Đều đến đòi muốn sẽ làm thế nào? Đây đều là phiền phức, mà lại dưới mắt Hộ bộ hàng năm gia tăng không ít, thế nhưng chi tiêu càng nhiều, Tây Vực muốn trị lý, các hạng công trình muốn ra tiền, nhiều như vậy binh sĩ quan lại, chém thế nào một khối phù hợp?"

Tư Mã Quang là tài chính quyền uy, bao quát Hộ bộ, Binh bộ, công bộ, ba vị Thượng thư dồn dập mở miệng phụ họa, đồng ý Tư Mã Quang ý kiến, bọn hắn cho rằng quyền kinh tế thật vất vả thu đi lên, Đại Tống có thể tập trung tài lực, xử lý một chút là sự tình, tuyệt không thể tuỳ tiện phí phạm, sự tình có nặng nhẹ, địa phương tài chính vấn đề, hẳn là địa phương nghĩ biện pháp.

Lại bộ Thượng thư Lữ Công lấy trầm mặt nói: "Hộ bộ mặc dù có đạo lý, nhưng là các ngươi cũng đừng quên, địa phương tài chính không đủ, những cái kia quan sai nha dịch liền muốn bóc lột bách tính, liền muốn bắt chẹt thương nhân, bọn hắn là sẽ không sống thanh bần đạo hạnh, cam tâm đói bụng! Chu Phong bản án không phải giáo huấn sao? Nếu như không trợ cấp, ta sợ còn sẽ có càng đáng sợ bản án đi ra! Đến lúc đó, kết cuộc như thế nào?"

Lữ Công lấy xuất thân danh môn, lại là Lại bộ thiên quan, vẫn rất có uy phong, có mấy vị quan viên đi theo gật đầu, liền liền Trương Phương Bình cũng mở miệng.

"Nếu tất cả mọi người nói, ta cũng nói một chút, mấy năm này, Ngự Sử đài nhận được đủ loại bản án, tăng lên đâu chỉ gấp mười lần! Đa số là cáo trạng quan lại địa phương, nói tham quan ô lại, ức hiếp bách tính, hiếp đáp đồng hương. . . Ta xem tuy có bất tài quan lại, thế nhưng rễ vẫn là tại tài chính bên trên, bọn hắn không có tiền, không đi cướp dân chúng, còn có thể làm gì? Nếu như không thêm vào ngăn chặn, ta xem sớm muộn cũng sẽ có dân biến."

Vương Ninh An nghe xong hai phe ý kiến, trong lòng hiểu rõ.

"Địa phương tài chính khó khăn phải giải quyết, Hộ bộ hằng năm hẳn là biên ra một khoản tiền, ít nhất 2 triệu xâu, làm khẩn cấp tác dụng."

Lời này vừa nói ra, Tư Mã Quang bên này người đều thở dài ra một hơi, chỉ là 2 triệu xâu, nói đến, cũng chính là đuổi ăn mày, không nghĩ chân chính giải quyết vấn đề, biểu thị một cái thái độ mà thôi, Hộ bộ hoàn toàn có thể tiếp nhận.

Thế nhưng là những người khác lại không chịu nổi, bọn hắn dồn dập nhìn chằm chằm Vương Ninh An.

"Là như vậy, ngoại trừ Hộ bộ xuất tiền phụ cấp bên ngoài, các nơi nha môn, còn có thể hướng về phía ngân hàng vay mượn sao!"

A

Mấy vị quan viên đều kêu lên!

Nói đùa cái gì, nha môn hướng về phía ngân hàng vay tiền, cái này có thể được không?

Tư Mã Quang lại đi theo cười nói: "Như thế cái chủ ý, năm đó Binh bộ liền nhường cái tiền, dùng tới mua chiến mã, về sau từng nhóm trả. Mặt khác Tây Bắc phát sinh thủy tai, địa phương nha môn cũng mượn thật nhiều tiền, dùng công đời cứu tế, hiệu quả cũng không tệ lắm."

"Quân Thực tướng công!" Lữ Công lấy nói: "Hai người này đều là khẩn cấp kế sách, không phải kế lâu dài! Địa phương nha môn, xét đến cùng, vẫn là muốn xem thu thuế! Không thể đi bàng môn tà đạo!"

Hiển nhiên, vay tiền sống qua ngày, phổ thông nhân gia còn không nguyện ý, huống chi là nha môn.

Vương Ninh An cười nói: "Lữ thiên quan nói có lý, nhưng là ngân hàng cũng không thể trắng trắng vay tiền. Liền lấy lần này lương huyện tình huống làm thí dụ. Nếu ngân hàng tham gia, có lẽ liền sẽ tốt hơn nhiều. Tri huyện Lữ Nham kéo tới xi măng nhà xưởng đầu tư, lại gặp chinh nan đề, nếu như ngân hàng cung cấp vay, huyện nha xuất ra đối lập hợp lý giá cả, trưng thu Chu Phong đất đai, ta tin tưởng Chu Phong sẽ không bất thông tình lý . Còn nha môn nợ tiền  chờ xi măng nhà xưởng vận chuyển, dựa vào thu thuế thường trả là được, cụ thể điều kiện, khiến cho nha môn cùng ngân hàng đàm sao!"

Vương Ninh An vừa thốt lên xong, tên to xác cúi đầu phỏng đoán, thật đúng là đừng nói, cực kỳ đạo lý, Vương Ninh An đầu liền là linh hoạt, so với Ảo tướng công, mạnh hơn nhiều.

Mọi người cảm giác mới mẻ, thảo luận cũng càng nhiệt liệt.

Trương Phương Bình lại nói: "Vương gia, quan lại địa phương bên trong, như Lữ Nham, vẫn là số ít, rất nhiều người căn bản kéo không đến đầu tư, tự nhiên sinh ra không được ích lợi, lại cái kia như thế nào giải quyết?"

"Ừm! Tờ trung thừa nói đúng, kể trên hai sách, cũng chỉ có thể giải quyết da lông vấn đề mà thôi. Tục ngữ nói, thụ người dùng cá không bằng thụ người dùng cá, trọng yếu là nhường đất mới có tài nguyên, khiến cho bách tính có thu nhập." Vương Ninh An cười ha hả nói: "Lần này xảy ra vấn đề châu huyện, phổ biến tại thành phố lớn chung quanh, phá giải vấn đề chìa khoá cũng tại trong thành thị, chúng ta phải nghĩ biện pháp, khiến cho thành thị cùng nông thôn kết hợp lại, khiến cho thành thị lợi ích hồi trở lại bù nông thôn."

Âu Dương Tu hai mắt tỏa sáng, "Vương gia, kế hoạch thế nào?"

"Thành thị có khổng lồ tiêu phí lực, mà nông thôn có vật sinh. Liên kết cả hai đúng là một chữ: Ăn!"

Ăn

"Không sai! Muốn để mọi người rộng mở cái bụng, ăn nhiều uống nhiều, ăn bày trò!" Vương Ninh An cười nói: "Ăn hàng càng nhiều, mua sắm nông sản phẩm thì càng nhiều, nông thôn bách tính có thu nhập, địa phương lên cũng có thể trưng thu thuế phú, thậm chí còn khả năng hấp dẫn một nhóm người trẻ tuổi, trở lại nông thôn, há không đẹp quá thay!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.