Chương  818: Không có gì là 1 ngừng lại nồi lẩu không giải quyết được

Chương  818: Không có gì là 1 ngừng lại nồi lẩu không giải quyết được

Kỳ thật cùng Vương Ninh An tụ cùng một chỗ nói chuyện, là cái rất nhẹ nhàng quá trình.

Có nghi vấn gì nói thẳng, có phương pháp gì tuỳ tiện nhắc tới, mọi người cùng nhau tìm ra biện pháp giải quyết. So sánh Vương An Thạch cường thế quật cường tác phong, không thua gì một dòng nước trong.

Thời gian dần trôi qua, tất cả mọi người mở rộng nội tâm, làm Đại Tống thông minh nhất một đám người, bọn hắn rất nhanh liền thương lượng ra một cái mạch suy nghĩ.

Địa phương tài chính khó khăn, không thể chỉ dựa vào triều đình phụ cấp, không thể dựa vào ngày ăn cơm, muốn chính mình động. Có điều kiện địa phương, bắt đầu làm việc thương, phát triển sản nghiệp, điều kiện hơi kém, muốn chỉnh đáng nông lâm nghiệp mục cá, đủ loại nghề phụ.

Vương Ninh An tại mỗi một đại thành thị chung quanh  dựa theo hai đến ba ngày lộ trình, vẽ ra một cái to lớn vòng, cứ như vậy, gần như hơn chín thành, tài chính khó khăn châu huyện đều vẽ tiến đến.

Khoảng cách thành thị gần nhất vùng ngoại thành, thành lập được thầu đất trồng rau, chuyên cung cấp thành thị tiêu phí.

Cái này dĩ vãng đã tại làm, nhưng đều là nông dân chính mình làm, không hình thành nên quy mô, mà lại rất nhiều thân sĩ quý thích, bọn hắn nông trường từ sinh ra từ ăn, liền thuế ruộng đều không cần giao, càng không nói đến gia nhập vào toàn bộ tuần hoàn bên trong.

Hiển nhiên, đây là không thể thực hiện được.

"Hộ bộ, lập tức định ra một phần chinh tiêu chí chuẩn, phàm là thành thị chung quanh đất đai, nguyện ý đặt vào giỏ rau  có thể hợp lý chia hoa hồng, nếu như không nguyện ý, liền đem đất đai trưng thu đi lên, nếu như bọn hắn không nguyện ý, không cần ta nói, các ngươi biết nói làm sao bây giờ!"

Còn có thể làm sao!

Vương An Thạch làm thời gian dài như vậy, phương ruộng đồng đều thuế, liền đi tra đất đai, tra thu thuế, thu hồi bao năm qua khất nợ thuế ruộng, bây giờ bất thành, liền đi thanh tra, nhìn một chút có hay không chiếm đoạt bách tính điền sản ruộng đất, cưỡng đoạt vấn đề. . . Đầu năm nay thế gia có mấy cái là sạch sẽ, có mấy cái trải qua được tra rõ, một khi tra xảy ra vấn đề, trực tiếp sung quân Tây Vực, một chút không cần khách khí.

Tư Mã Quang còn có Hộ bộ thượng thư cùng một chỗ gật đầu, biểu thị nhất định chấp hành.

Khoảng cách xa hơn chút nữa, liền muốn phát triển chăn nuôi nghiệp, nuôi trồng gà vịt heo chó, đào ao cá, gieo trồng lương thực, khiến cho thương nhân đi thẳng đến dân chúng nơi đó trưng thu, ngay tại chỗ kết toán, đem ở giữa khâu đánh rụng, tận lực đề cao nông sản phẩm giá cả.

Toàn bộ quá trình, đều muốn ngân hàng tham dự, chinh, gieo trồng, nuôi trồng, vận chuyển, tiêu thụ, từng cái khâu đều muốn cung cấp vốn liếng hiệp trợ, giảm bớt nguy hiểm, đối với dân chúng, cũng phải dùng lợi ích dẫn dắt làm chủ.

"Mỗi một cái huyện thành, đều muốn xác lập mấy hạng tương đối có sức cạnh tranh nắm đấm sản phẩm, chỉ có đem đồ vật bán đi, mới có thể có thu thuế, nha môn tháng ngày mới có thể tốt hơn, muốn đem ý tứ này nói cho mỗi một chỗ quan lại!"

Vương Ninh An gõ cái bàn, lớn tiếng nói: "Trăm ngàn năm qua, chúng ta đều là thế nào yêu cầu quan địa phương? Hoàn thành triều đình thuế ruộng, vì dân làm chủ, chủ trì công đạo, chủ yếu chức trách là xử lý phương án kiện, có thể tinh thông hình luật, phán đoán sáng suốt chuyện lôi thôi, liền là quan tốt. Nếu như xây lại chút công trình thuỷ lợi, chấn hưng giáo dục, xây từ đường, giáo hóa lòng người, tại Lại bộ kiểm tra đánh giá bên trên, liền là ưu đẳng bên trong ưu đẳng! Nhưng bây giờ không thành! Chúng ta muốn cho quan lại đưa ra cao hơn tiêu chuẩn, bọn hắn muốn làm càng nhiều chuyện hơn! Sẽ phải kinh doanh, sẽ phải phát triển, muốn biết mình trì hạ ưu thế ở đâu, thế yếu ở đâu, phải hiểu được làm sao QUỐC dụ dân! Ít nhất phải khiến cho trì hạ bách tính, được sống cuộc sống tốt."

Vương Ninh An nói, nhìn thoáng qua Tống Tường.

Tống Tường lập tức hiểu ý, "Vương gia, lão phu coi là quan lại địa phương bên trong, có chút người mới rất có nhiệt tình, thế nhưng thiếu khuyết kinh nghiệm, cũng thiếu khuyết uy vọng, còn có một số lão quan lại, ý nghĩ cổ xưa, vì chính lười biếng, không nguyện ý trả giá vất vả, thậm chí, cả ngày ngâm thơ làm phú, lấy tên đẹp tuỳ theo tự nhiên không có chí tiến thủ mà trị, cùng dân nghỉ ngơi lấy lại sức. Kì thực là ngồi không ăn bám, trắng trắng hao phí công quỹ dân tài, những này không đạt được gì người, nguy hại to lớn, so với tham quan ô lại, cũng không thua bao nhiêu."

Tống Tường nói: "Lão phu coi là, nên đối quan lại địa phương, tiến hành từng nhóm huấn luyện, muốn để bọn hắn vào kinh nhìn một chút, đến các nơi đi đi, thực sự hiểu rõ dân gian khó khăn, biết nên làm cái gì. Lão phu đề nghị, chọn trúng những này châu huyện quân phủ, hết thảy quan lại, từng nhóm vào kinh huấn luyện, ba tháng trong vòng, nếu như vẫn không có hành động, Lại bộ liền còn lớn mật hơn trục xuất! Ta Đại Tống khác không có, chịu làm sự tình, có thể trợ lý nhiều người, muốn cho có người có bản lĩnh cơ hội!"

Vị này Tống tướng công nói lời lẽ chính nghĩa

Dõng dạc, thế nhưng là ai cũng nghe được, một đao kia là chém vào truyền thống cũ phái văn nhân phía trên.

Dĩ vãng còn vẻn vẹn trung tâm thất thủ, không ai sung làm dê đầu đàn, thế nhưng cũ phái tại địa phương, ngôn lộ, Quốc Tử giám, Hàn Lâm Viện các loại nha môn, còn có hết sức thế lực cường đại.

Lần này mượn Chu Phong án, nhảy ra cũ phái quan lại liền không ít.

Tống Tường đây là muốn mượn huấn luyện cơ hội, đem cũ phái quan viên tới một trận thanh lý.

Đương nhiên, hắn này gọi thuận thế mà làm, thuận lý thành chương.

Ai bảo cũ phái mốc meo quan lại không có bản sự kinh doanh, không có bản sự phát triển địa phương, lại sẽ chỉ đưa tay đòi tiền, phế vật như vậy, còn giữ làm gì!

Bàng Tịch lật lên mí mắt, nhìn một chút Tống Tường, hắn đương nhiên biết rõ, Tống Tường tính toán, nhưng bây giờ Bàng Tịch, cũng không có bản lãnh nhảy ra ngăn cản.

Hắn cũng thấy rõ, cái gọi là bình chương quân quốc nặng sự tình, hoàn toàn là xem Thủ tướng ý tứ, muốn cho ngươi nhiều một chút quyền lực liền nhiều một chút, không muốn cho liền không có, chỉ có thể sung làm bài trí!

Lão Bàng tịch dứt khoát nhắm mắt lại, giữ im lặng.

Này một hạng đề nghị, lại cấp tốc thông qua được.

Lúc này, vừa mới điều vào công bộ Vương An Quốc cũng đứng dậy.

"Vương gia, nếu như vẻn vẹn khiến cho bách tính trồng rau nuôi trồng, chỉ sợ còn chưa đủ đi! Ta xem là không phải muốn sửa đường?"

"Không sai!" Vương Ninh An cười nói: "Chúng ta đã tu Xuyên Thiểm đường thẳng, lại tại xây dựng thông hướng Tây Vực đường thẳng, đây đều là đại công trình, so sánh dưới, tu kiến liên kết huyện thành con đường, liền dễ dàng rất nhiều. Con đường thông, tốc độ nhanh, thành thị có thể phóng xạ diện tích cũng liền lớn. Công bộ phải nhanh một chút xuất ra quy hoạch, tương lai hằng năm, muốn xuất ra 30 triệu xâu trở lên, xây dựng con đường! Chỉ có thể nhiều, không thể thiếu!"

Kỳ thật Đại Tống không phải không tiền, mà là bất luận cái gì đầu nhập, cũng phải nói hồi báo.

Tỉ như rất nhiều người đều sẽ cho rằng mở rộng đất đai biên giới, khiến cho bản đồ rộng lớn, cương vực gia tăng, là một chuyện tốt.

Thế nhưng đừng quên, đối ngoại chiến tranh là phải bỏ tiền. Mà chiến tranh mang tới ích lợi, cũng không biết đều đều phân phối cho mỗi người.

Liền sẽ tạo thành một số người, bọn hắn bị chinh thu thuế nặng, còn đã mất đi thân nhân, kết quả chỗ tốt gì đều không mò được, tháng ngày càng ngày càng gian nan, dân tâm ghét chiến tranh, cũng liền hợp tình hợp lí.

Lấy tiền phụ cấp địa phương cũng giống như vậy, chỉ có đầu nhập, không nhìn thấy hồi báo, khẳng định sẽ có lực cản.

Thế nhưng đi đầu tư con đường, kiến thiết cầu nối, thu lấy phí qua đường.

Một bộ này tại Tây Bắc đã thí nghiệm qua, là có thể được, mà lại rất nhiều con đường, còn sẽ trở thành cây rụng tiền, Hộ bộ cùng công bộ nhiệt tình tất cả lên.

Chỉ là công trình lớn như vậy lượng, cần vốn liếng nhiều lắm, chỉ là dựa vào Hoàng Gia ngân hàng, khẳng định không thành.

Tư Mã Quang lại một lần nữa đưa ra, kim nguyên cải cách, cấp bách!

Chỉ có phát hành kim nguyên, ngân hàng mới có thể kiếm đầy đủ tài chính, dùng để duy trì địa phương vay mượn, thôi động khổng lồ kiến thiết.

"Tình huống bây giờ rất rõ ràng, mặc kệ là Tây Vực, vẫn là hải ngoại thương nhân, bọn hắn mang theo đều là thể tích nhỏ, giá trị cực lớn hoàng kim bạch ngân, chỉ có Đại Tống, bởi vì thiếu khuyết vàng bạc, không thể không dùng đồng tiền làm tiền tệ, bây giờ cũng đến cái kia cải cách tình trạng! Từng bước bãi bỏ đồng tiền, phổ biến kim nguyên cùng đồng bạc, đồng thời lớn trán giao dịch, sử dụng tiền giấy cùng hối phiếu, này mới là vương đạo!"

Tư Mã Quang chuyện xưa nhắc lại, chỉ một thoáng, Hàn Giáng, còn có mấy cái quan viên trên mặt, cũng không dễ nhìn.

Dù cho Vương Ninh An phóng xuất ra tin tức, đồng tiền cũng không biết hoàn toàn không có giá trị, tương phản, xưởng quân sự sẽ còn giá cao thu mua, thế nhưng ai cũng rõ ràng, đồng tiền cũng không phải là đơn thuần tiền tệ, tay cầm khổng lồ đồng tiền, thế gia liền dùng kết toán năng lực, có thể nắm giữ địa phương thương nghiệp mậu dịch mậu dịch mệnh mạch.

Đồng tiền hết hiệu lực, bọn hắn không còn có bóc lột thương nhân cơ hội, chỉ có thể thành thành thật thật, dựa vào sinh ý kiếm tiền, trong lòng khẳng định không thoải mái.

Thế nhưng Hàn Giáng rất rõ ràng phân lượng của mình, cũng không có trực tiếp nhảy ra.

Làm người kinh ngạc chính là, Vương Ninh An cũng không có ra vẻ sâu lắng, mà là trực tiếp tỏ thái độ.

"Kim nguyên cải cách, thế tất trùng kích một chút thân sĩ gia tộc quyền thế lợi ích, thế nhưng cùng tắc biến, biến tắc thông, quy tắc chung bất tận sao!" Vương Ninh An cười ha hả nói: "Bất kỳ thay đổi nào đều là thống khổ, thế nhưng ta tin tưởng, có chút khổ là đáng giá. Tỉ như lần này con đường xây dựng, thành lập thành thị vườn rau xanh, phát triển nuôi trồng, nông sản phẩm đưa đi bán, những hạng mục này, muốn cùng một chút có thực lực, uy tín tốt thân sĩ hợp tác." Vương Ninh An liếc nhìn một vòng, vừa cười nói: "Chư vị đều là uyên bác chi sĩ, ta tin tưởng ai khi còn bé đều có thể chịu qua bàn tay, thế nhưng chỉ cần gắng gượng qua đến, liền là khác thuận theo thiên địa."

Vương Ninh An đây coi như là giải quyết dứt khoát, kim nguyên cải cách, bắt buộc phải làm.

Có người vui vẻ, cũng có người phiền muộn.

Mọi người không sai biệt lắm nói chuyện một tiểu Thiên, lúc này mới phát hiện, còn chưa ăn cơm đây!

Đuổi nhanh về nhà nhét đầy cái bao tử đi!

Bọn hắn vừa muốn đi, Vương Ninh An đột nhiên cười nói: "Chư vị đại nhân, ta chuẩn bị nồi lẩu, chúng ta liền cùng một chỗ ăn đi!"

Nói, liền có người phía dưới chạy tới, giơ lên to lớn tử đồng nồi lẩu, treo tích bên trong, ở giữa còn bị ngăn cách, một mặt là nước dùng, một mặt là đỏ canh, khiến cho cùng Âm Dương ngư giống như, trông rất đẹp mắt.

Tăng thêm tơ bạc than trúc, một chút khói lửa đều không có.

Chỉ chốc lát sau sắc thuốc liền quay cuồng lên, toát ra trận trận hương khí, mọi người không tự chủ được nuốt lên nước bọt.

"Đừng lo lắng, nhanh ngồi xuống ăn đi!"

Vương Ninh An dẫn đầu kẹp lên một cái não heo, bỏ vào đỏ trong canh.

Đừng tưởng rằng Đại Tống không có quả ớt, liền không hưởng thụ được nồi lẩu mỹ vị. Trên thực tế tại quả ớt truyền vào trước đó, thông minh lão tổ tông dùng thù du trái cây tới sung làm vị cay, đỏ chói thù du nổ ra tới tương ớt, cùng nước ép ớt không có khác biệt lớn.

Vấn đề duy nhất liền là thù du có chút cay đắng, có lẽ đây chính là quả ớt thay thế thù du nguyên nhân.

Thế nhưng không sao, ăn hàng xưa nay sẽ không bị nhốt khó hù ngã. Tô Thức liền phát minh khứ trừ cay đắng biện pháp, không trực tiếp dùng thù du quả nổ dầu, mà là trước ép ra nước, nổ thời điểm, gia nhập hạt vừng, tỏi, hoa tiêu, hạnh nhân chờ các loại gia vị. . . Chẳng những cay đắng không có, mà lại cay hương nồng úc, tuyệt không thể tả!

Âu Dương Tu, Giả Xương Triêu, Tống Tường, Địch Thanh, Tư Mã Quang, còn có mọi người khác, cũng dồn dập ngồi xuống, lão Âu Dương càng là oán giận nói: "Cảnh Bình a, ngươi biết rõ ta có bệnh tiêu khát chứng bệnh, còn cầm mỹ thực dụ hoặc lão phu, ngươi đây là buộc lão phu phá lệ a!"

Giả Xương Triêu đã gắp lên một đũa thịt dê mảnh, chế nhạo cười, "Túy ông, ngươi dùng bữa, chúng ta ăn thịt, vừa vặn!"

Hai người bọn hắn đấu võ mồm thời điểm, Địch Thanh thuần thục một đũa, đem co lại thịt bò mảnh đều cho cuốn đi, các ngươi nhao nhao các ngươi, ta trước nhét đầy cái bao tử lại nói!

Hóa ra đám này quan lớn trọng thần, tướng ăn tuyệt không so với người bình thường mạnh, ăn vào nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề, từng cái theo cổ chảy mồ hôi, ngươi tranh ta đoạt, cùng một đám hài tử giống như.

Vương Ninh An ăn hết hai cái não heo tiêu xài, thoải mái mà ợ một cái, "Chư công, sau này mọi người liền là một cái trong nồi ăn cơm đi, cần phải đồng tâm hiệp lực a!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.