Chương 819: Hành giả, Vương An Thạch

Chương 819: Hành giả, Vương An Thạch

Nồi lẩu tuyệt đối là thân nhất dân một loại mỹ thực, đừng trách nhiều ưu nhã, cao quý cỡ nào người, đối mặt với hơi nước một hun, lập tức không có hình ảnh, chỉ còn lại có lão tham ăn bản sắc.

Mặc kệ đồ vật gì, đều có thể thả bên trong xuyến, mà lại lại có nhiều như vậy đồ chấm, một cái cái nồi trăm dạng mỹ thực, mà mỗi người ăn vào trong miệng, lại cũng khác nhau.

Diệu, thật sự là thật là khéo!

Vương Ninh An ăn đến không sai biệt lắm, để đũa xuống, cách hắn không xa, Tư Mã Quang cũng vội vàng buông xuống, Vương Ninh An cười nhạt một tiếng, "Miệng ta nhanh, các ngươi tùy ý. Mang binh thời điểm, nhất định phải nhanh lên ăn xong, tùy thời chuẩn bị chiến tranh, cũng không dám càn rỡ hưởng thụ mỹ thực, ăn nhiều một hồi, đều là cầm đầu của mình nói đùa. Ta nghĩ Địch lão huynh so với tiểu đệ rõ ràng nhiều."

Địch Thanh còn tại cắm đầu ăn, khẩu vị của hắn hiển nhiên tốt hơn Vương Ninh An nhiều.

"Tại chiến trường bò lên cả một đời, bây giờ cũng tuổi quá một giáp, chỉ rơi xuống một thân thương bệnh, ta là không muốn lại ra chiến trường, cho nên a, lại nhiều mỹ thực còn không sợ! Cho ta lại đến hai cừu sừng xoắn ốc thịt!"

Địch Thanh dắt cuống họng hô to, hoàn toàn không có hình ảnh, tại lúc này, chỉ có thể dẫn tới mọi người một hồi cười vang.

Vương Ninh An lại nói: "Vừa mới chúng ta chỉ thương lượng một nửa, kỳ thật còn có không ít sự tình, phải giải quyết."

Âu Dương Tu bởi vì thân thể có bệnh, chỉ là hơi ăn một chút, nghe Vương Ninh An, triệt để đem đũa buông xuống.

"Nói một chút đi, hôm nay cùng lắm thì nghị một cái suốt đêm, đem sự tình nói hết rồi."

Vương Ninh An gật đầu, "Chúng ta nghĩ là phát triển gieo trồng, nuôi trồng, cho nông dân tìm một đầu đường ra, nhưng vấn đề là những vật này cũng phải có người muốn mới được a! Bây giờ thành thị nhân khẩu là không ít, thế nhưng ta cảm thấy tiêu phí năng lực còn chưa đủ, còn hẳn là đề cao! Hoặc là nói, còn không có phóng xuất ra!"

"Ta chuẩn bị lại ban bố hai hạng pháp lệnh, thứ nhất nha, liền là quy định thấp nhất tiền lương, muốn để mỗi một cái công nhân đều cầm tới đủ để sinh tồn tiền lương. Thứ hai nha, chính là muốn nghỉ."

Nghỉ

"Không sai, tựa như quan viên nghỉ mộc như thế, hiện tại rất nhiều nhà xưởng là một mực không ngừng, trong một năm, chỉ có đoan ngọ, Trung thu, thanh minh, ăn tết, mới có thể thả vài ngày nghỉ. Rất nhiều công nhân bận rộn một năm, mới có thể về nhà một chuyến, nếu như đường xá quá xa, thậm chí không có cách nào về nhà. Bọn hắn cả ngày đều bị giam tại nhà xưởng bên trong, không ngừng không nghỉ làm việc. Đối công người thân thể không tốt, mà lại bọn hắn một mực lao động, cũng không có thời gian tiêu phí, làm sao có thể kéo theo nhu cầu, thịnh vượng thị trường?"

"Thành thị phồn vinh, không riêng muốn có sinh sản, còn muốn có tiêu phí, chúng ta không thể chỉ là trông cậy vào quan lại, phú thương, còn có từ bên ngoài đến thương nhân tiêu phí, còn muốn đem công nhân tiêu phí năng lực phóng xuất ra. Có nhu cầu, mới có thể kích thích sản xuất."

"Ý của ta là, muốn quy định, tất cả nhà xưởng, nhất định phải mười ngày hưu một ngày, có chút quán rượu, trà tứ, không có cách nào nghỉ ngơi, thế nhưng muốn khai thác thay phiên nghỉ ngơi, một tháng không thể thiếu tại ba ngày, mà lại phải nghiêm khắc chấp hành, có bất kỳ trái với quy định, đều muốn mạnh mẽ xử phạt! Đương nhiên, quan lại cũng phải dẫn đầu, muốn đem nghỉ ngơi chế độ chứng thực xuống, từ Thượng thư thị lang, cho tới bình thường thư lại, đều muốn một thay áp dụng, khổ nhàn kết hợp mà!"

. . .

Vương Ninh An hướng về phía mọi người giới thiệu ý nghĩ, kỳ thật Đại Tống quan viên nghỉ ngơi một chút không ít, trên cơ bản cũng là mười ngày một hưu, một năm 3 6 ngày, nhìn so đời sau ít đi rất nhiều, không vội, Đại Tống còn có ngày nghỉ đâu!

Mồng một tết, hàn thực, đông chí các nghỉ bảy ngày, này liền có chút cùng loại bây giờ "Hoàng kim tuần" mà lại một năm vẫn là ba cái, hâm mộ không?

Ngoài ra ngày khánh tiết, tết Nguyên Tiêu, thiên thánh tiết, Hạ Chí, bẩm sinh tiết, tết Trung nguyên, bên dưới nguyên tiết, lập xuân, ngày 7-1 âm lịch, trung hoà tiết, thanh minh, lên tị, ngày kỳ tiết, lập hạ, đoan ngọ, ngày huống tiết, ngày sơ phục, trúng phục kích, lập thu, đêm thất tịch, mạt phục, tiết thu phân, thụ áo, Trọng Dương, lập đông các loại cũng đều nghỉ, bàn bạc pháp định ngày nghỉ có 74 ngày.

Cộng lại cũng là hơn một trăm ngày, mặt khác như cha mẹ được ba ngàn dặm bên ngoài, cách mỗi ba năm có ba mươi ngày định tỉnh giả; tại năm trăm dặm bên ngoài, thì cách mỗi năm năm có mười lăm ngày định tỉnh giả. Con trai đi quan lễ thì có ba ngày nghỉ kỳ; con cái đi hôn lễ thì có chín ngày ngày nghỉ. Cha mẹ qua đời, quan viên cần có đại tang ba năm. Cho dù thân thích qua đời, căn cứ quan hệ xa gần cũng bố trí thời gian không đợi ngày nghỉ.

Lúc này đã hiểu a?

Khó trách nhiều như vậy văn nhân ưa thích Đại Tống đâu!

Thật sự là quá vì bọn họ suy nghĩ.

Đương nhiên, những này phúc lợi chỉ là chân chính có phẩm cấp quan viên mới có, về phần trong nha môn làm thuê thư lại, không trong biên chế sai dịch, cái kia bận rộn vẫn là muốn bận rộn, mà lại mỗi từng tới tiết thời điểm, còn muốn đặc biệt cẩn thận, nếu như xảy ra sai sót, phía trên truy cứu xuống tới, nhưng là muốn trọng phạt.

Vương Ninh An biết, mặc dù quan viên tiêu phí năng lực mạnh, thế nhưng lại viên sai dịch số lượng nhiều, đem ngày nghỉ của bọn hắn quy tắc, cái kia thả đều thả, không thể nghi ngờ có thể gia tăng rất nhiều sức mua.

Mặt khác, nghỉ nhiều, còn có thể gia tăng vào nghề, mặc kệ là nha môn, vẫn là cửa hàng quán rượu, đều cần làm thuê càng nhiều nhân thủ, nói tóm lại, rất nhiều chỗ tốt.

Giả Xương Triêu cái thứ nhất đồng ý, "Vương gia biện pháp tốt, muốn thương cảm phía dưới người gian nan, muốn cho bọn hắn nghỉ, tốt, tốt a!"

Tư Mã Quang cũng đi theo cười nói: "Kể từ đó, thành thị tiêu phí lực chắc chắn tăng lên mấy cái bậc thang, khỏi cần phải nói, liền là đủ loại bên đường quà vặt, liền có thể náo nhiệt lên, phía ngoài nông sản phẩm cũng có đường ra. Đến lúc đó dân chúng thế tất nô nức tấp nập gieo trồng, nuôi trồng, thật sự là diệu kế!"

Vương Ninh An lắc đầu, "Được rồi, đừng chỉ cố lấy nói dễ nghe, bất luận cái gì cử động xuống, đều sẽ có vấn đề, không thể chỉ riêng nhìn chằm chằm mặt tốt. Quân Thực, lấy tài trí của ngươi, sẽ không nhìn không ra làm như vậy tai hại a?"

Tư Mã Quang hàm súc cười một tiếng, "Ta cũng là vừa mới nghĩ đến, cứ như vậy, địa phương gieo trồng nuôi trồng tăng lên, thế tất sẽ tạo thành lương thực không đủ, này nhưng là một đại vấn đề. Liền lấy lần này châu huyện khủng hoảng tài chính mà nói, vấn đề nghiêm trọng nhất, thế mà xuất hiện ở Giang Nam? Nguyên nhân ở đâu a? Liền là những năm gần đây, Giang Nam bông vải tơ lụa đột nhiên tăng mạnh, thân sĩ thương nhân, đại tộc cường hào, tranh nhau sát nhập, thôn tính đất đai, đổi trồng bông. Bởi vì những này ruộng bông tại thân sĩ trong tay, triều đình chinh không đến thuế, địa phương sinh lương thực không đủ, nhất định phải từ bên ngoài điều vận, từ bên ngoài đến lương thực lại rất đắt, cho nên rất nhiều không theo sự tình dệt thương dân bách tính, chỉ cảm thấy lương thực tăng vụt, kinh doanh gian nan, mà triều đình thuế má cũng rất đỗi giảm bớt!"

Trong bất tri bất giác, Tư Mã Quang lại đem đông nam tình huống thọc đi ra.

Hắn một câu nói kia, đều là gõ hắn và đông nam có liên quan quan lại, nhất là Hàn Giáng, đừng nghĩ đến đám các ngươi làm cái gì, chúng ta không rõ ràng, hiện tại náo xảy ra vấn đề, cần chùi đít, các ngươi lại không thành thật nghe lời, hèo coi như đánh xuống!

Sư phụ làm chủ chính sự đường, thân làm đệ tử, đương nhiên muốn sung làm tốt người tiên phong nhân vật, Tư Mã Quang điểm đến là dừng, lời nói xoay chuyển, "Hiện tại vấn đề liền rơi vào lương thực phía trên. . . Nuôi trồng súc vật, gieo trồng rau quả, là càng có lợi nhuận, nhưng vấn đề là, những vật này không đỉnh lương thực, vạn nhất xuất hiện lương thực mối nguy, hoặc là có người trữ hàng đầu cơ tích trữ, lên ào ào lương giới, dân chúng không có ăn, đây chính là xảy ra đại sự!"

Âu Dương Tu vỗ bàn nói: "Tốt, vấn đề này nói tốt, lương thực an toàn, nhất định phải nghĩ biện pháp, Cảnh Bình, ngươi có chủ ý chưa vậy?"

"Này lương thực à, đơn giản hai cái biện pháp, một cái là gia tăng sản lượng, một cái là gia tăng cày diện tích." Vương Ninh An nói: "Nông học viện bên kia, phải cẩn thận nghiên cứu, chọn giống và gây giống loại tốt, gia tăng sản lượng, muốn tu kiến mương nước, tưới tiêu càng nhiều đất cày . Bất quá, ta coi là, chuyện này chỉ có thể giải quyết một chút vấn đề, chân chính then chốt, vẫn là muốn đưa ánh mắt đặt ở hải ngoại."

Tại phân hóa học chưa từng xuất hiện trước đó, đừng quản lại cố gắng thế nào, lương thực sản lượng gia tăng đều là có hạn.

Nhìn chung các triều đại, Hoa Hạ hưng suy, kỳ thật đều là vây quanh đất đai, lương thực, nhân khẩu tại đánh chuyển.

Tại Hán Đường trước đó, nhân khẩu đỉnh phong chỉ có hơn 60 triệu, lại cũng không cách nào đột phá.

Chờ đến Đại Tống, nhất là triều đại Nam Tống, dẫn vào hạt lúa chiêm, phương nam có thể gieo trồng lúa hai vụ, thậm chí lúa ba vụ, nhân khẩu rốt cục đột phá, có người suy tính, Đại Tống có thể đi đến tám ngàn vạn, Đại Minh có lẽ sẽ cao hơn một chút.

Chờ đến lại sau này, cây ngô a, khoai lang a, cây khoai tây a, dồn dập truyền vào, nhân khẩu lại lần nữa gia tăng, tới gần bốn cái ức, đây cơ hồ liền là cực hạn.

Thẳng đến về sau phân hóa học xuất hiện, lương thực mẫu năng xuất đột phá 1000 cân, mới cho ăn no hơn một tỉ người.

Tại không có phân hóa học trước đó, bất kể thế nào làm khổ, sản lượng chính là như vậy nhiều.

Vương Ninh An tính toán qua, cải tiến hạt giống, mở rộng tưới tiêu, thậm chí phái người đi Mỹ Châu, đem khoai tây cây ngô đều cầm trở về, cũng chưa chắc giải quyết nhiều ít vấn đề.

Nhất là phát triển kinh tế về sau, Đại Tống nhân khẩu gặp phải tốc độ cao bành trướng, trong vòng mười năm, áp lực liền ra tới.

Không có lựa chọn khác, nhất định phải đối ngoại dụng binh, nhất là đối những cái kia lương thực cao sản khu ra tay!

Đại Lý, Chiêm Bà, nhất là Thiên Trúc, đều tiến nhập Vương Ninh An trong tầm mắt.

"Địch lão ca, ngươi đừng chỉ cố lấy ăn lẩu, khẩu vị muốn thả đến càng lớn một chút, đem những quốc gia này đều ăn đến, đem bọn hắn biến thành chúng ta ruộng tốt!"

Địch Thanh lau miệng môi, cười ha ha, "Lại cho ta hai cân thịt dê, đem Ba Tư cùng Đại Thực đều ăn tới!"

. . .

Không có cái gì là một chầu nồi lẩu không giải quyết được, nếu có, vậy liền hai lần!

Vương Ninh An tiến vào chính sự đường lần thứ nhất hội nghị, xa so với trong tưởng tượng nhẹ nhõm nhiều, gần như mỗi người, đều cơm nước no nê, hài lòng mà về.

Ít nhất mọi người trong lòng nắm chắc, tình huống có lẽ sẽ rất khó, nhưng phương hướng luôn luôn có, phía dưới liền xem làm sao thực hiện.

"Ai, Vương Ninh An thật có chút thủ đoạn, lão phu không bằng a!" Ảo tướng công nghe xong huynh đệ Vương An Quốc giới thiệu, say mê nửa ngày, thở dài, "Hắn những ý nghĩ này, đều là vì huynh không nghĩ tới, cũng không nghĩ ra, so sánh dưới, hoàn toàn chính xác làm người hổ thẹn a!"

Vương An Quốc đương nhiên cũng là giật mình không nhỏ, hắn dĩ vãng đã từng suy nghĩ nát óc, nhưng đối mặt Kinh Thành cùng địa phương song trọng áp lực, hắn không làm gì được, nửa điểm chủ ý cũng không có.

Ai ngờ sơn cùng thủy tận, sửng sốt khiến cho Vương Ninh An chạy ra, không phục đều không được!

Thế nhưng Vương An Quốc lại không nguyện ý trông thấy huynh trưởng trầm luân, liền không nhịn được hỏi: "Đại ca, ngươi nhận thua?"

Vương An Thạch cúi đầu nửa ngày, đột nhiên ngẩng mặt lên, cười ha ha một tiếng.

"Vương Ninh An cũng không phải mượn vi huynh đánh ra tới cơ sở. . . Hắn chủ ý lại nhiều, cũng có lúc dùng hết. Vi huynh vừa mới chủ trì biến pháp, không phải cũng là đẩy một đống tân chính, mấy năm về sau, đã cảm thấy tài sáng tạo khô kiệt, không bỏ ra nổi chủ ý."

Vương An Thạch đứng người lên, lấy xuống trên tường mũ rộng vành, nhẹ nhõm cười nói: "Vi huynh muốn đi dân gian đi một lần, ngươi chờ xem, sớm muộn cũng có một ngày, Tây Lương vương chiêu số dùng hết, chính là vì huynh thu thập tàn cuộc thời điểm!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.