Chương  820: Khiến không ra Kinh Thành

Chương  820: Khiến không ra Kinh Thành

Vương Ninh An thức mở đầu có thể nói rất xinh đẹp, đứng mũi chịu sào, liền là Gia Hữu tám năm tết xuân.

Đây là một cái chứng thực hắn một bộ này thị trường kéo động lý luận tuyệt thời cơ tốt.

Dựa theo thường ngày quy củ, hết thảy quan lại có được 7 ngày ngày nghỉ, Vương Ninh An hạ lệnh, ngoại trừ giữ gìn địa phương trị an, phụ trách khẩn cấp sự vụ quan lại, những người còn lại toàn bộ nghỉ ngơi, tiếp tục làm đáng giá quan lại  có thể đạt được gấp đôi bổng lộc, đồng thời khai thác thay phiên nghỉ ngơi chế độ, tại ngày sau bù lại.

Mặt khác Vương Ninh An lại tăng phát một tháng bổng lộc, một tháng này bổng lộc, không phải theo tiền tệ coi là, cũng không phải theo vật thật phát, mà là phát mua sắm khoán.

Cho quan lại dùng để mua sắm đồ tết, mua sắm gia đình vật dụng, cùng với bút mực giấy nghiên, quần áo vải vóc chờ chút. . . Thương gia thu đến mua sắm khoán về sau  có thể tồn vào Hoàng Gia ngân hàng, tại tháng giêng 15 về sau, liền có thể dựa theo mua sắm khoán kim ngạch, lấy ra bằng nhau tiền tệ.

Cái chủ ý này đủ mới lạ.

Thế nhưng biến hóa bao nhiêu cũng không rời bản chất, đơn giản là gia tăng thị trường sức mua mà thôi.

Đám quan chức cũng không có cái gì khách khí, cho là tiền, còn có thể tồn, cho lương thực, cũng có thể giữ lại, duy chỉ có mua sắm khoán không được, qua tháng giêng 15, liền thành giấy lộn một tấm, bởi vậy nhất định phải tại 15 trước đó tiêu hết.

Từ nhỏ năm bắt đầu, khắp nơi đều có thể thấy quan viên gia đình, bốn phía mua sắm, theo củi gạo dầu muối, đến pháo cục đường, cái gì đều tại bọn hắn tranh mua liệt kê.

Ngoại trừ quan lại bên ngoài, Vương Ninh An còn hạ một đạo mệnh lệnh, tất cả nhà máy nhà xưởng, tại lúc sau tết, nhất định phải thả 7 ngày giá.

Đồng thời Vương Ninh An lại tổ chức xa mã hành, cho công nhân cung cấp tiện lợi, khiến cho mọi người liều xe về nhà.

Cái này biện pháp đẩy ra, nhưng so sánh phát mua sắm khoán được lòng người nhiều.

Thật nhiều năm người tuổi trẻ, nhìn mới hai mươi tuổi, thế nhưng đã tại Lạc Dương làm ba năm năm, dĩ vãng mỗi đến lúc sau tết, bọn họ đều là bận rộn nhất, ông chủ hảo tâm nhãn, cho bọn hắn thức ăn bên trong thêm chút thịt, thế là tốt rồi, có thể ăn lên sủi cảo, đơn giản có khả năng thắp hương bái Phật.

Mong muốn nghỉ ngơi về nhà, cánh cửa cũng không có!

Mọi người cũng đều không dám nghĩ.

Nhưng hết lần này tới lần khác năm nay Vương Ninh An liền đến như thế một đường chính sự có ích cho dân!

Đám thợ thủ công đơn giản cao hứng nổi điên.

Bọn hắn chạy đến ngân hàng, đem bao năm qua tồn tiền công, xuất ra một chút, chọn lựa đồ tết, có người mua sắm tốt nhất bột mì, về nhà làm sủi cảo, có người mua vải hoa, mua cục đường, mua đủ loại đồ vật, bao lớn bao nhỏ, chen lên về nhà xe ngựa.

Ngồi tại chỗ, bọn hắn ngoại trừ cười ngây ngô, liền không có khác.

Xem bọn hắn thỏa mãn bộ dáng, đơn giản cùng một ngàn năm về sau, xuân vận trở lại thôn quê đại quân không có nửa điểm khác biệt.

Đường xá xa, muốn đi hơn một ngày, có lẽ sau khi về nhà, cũng liền có thể ở lại hai ba ngày, sau đó liền muốn trở về trong thành, tiếp tục vất vả việc làm, nhưng là đối với những người này tới nói, đã là trước nay chưa có thỏa mãn.

WOW

Quan lão gia mới có thể hưởng thụ ngày nghỉ, chúng ta cũng có!

Tây Lương vương đủ ý tứ!

Ra đem vào tướng, liền là Đại Tống đầu số một nhân vật.

Trong bất tri bất giác, đối với Vương Ninh An tiến vào chính sự đường chỉ trích, tất cả đều tan thành mây khói. Vào lúc này, chỉ còn lại có hai loại người, một loại vội vàng toàn gia đoàn viên, một loại là vội vàng kiếm tiền! Về phần mặt khác, lưu cho sang năm rồi nói sau!

. . .

"Phụ thân, làm gì gấp gáp như vậy  chờ qua hết năm, ngươi lại đi cũng không muộn a!" Vương Bàng đau khổ khuyên giải, hi vọng Ảo tướng công lưu lại.

Nhưng Vương An Thạch lại lắc đầu, "Ta một cái bị bãi miễn Tể tướng, ở lại kinh thành tính là gì? Những người kia tới hay không cho ta chúc tết, tới người ta nói ta tặc tâm bất tử, không đến, còn nói bọn hắn không có tình nghĩa, người không đi trà liền lạnh, cùng khiến cho tất cả mọi người không thoải mái, không bằng nhanh rời kinh."

Vương An Thạch nhìn một chút con trai, "Nguyên Trạch, ngươi tại Hàn Lâm Viện, phải thật tốt học, nhất là vi phụ không tại, ngươi nhất định phải thành thành thật thật, đừng thêm phiền, bằng không thì ai cũng không cách nào bảo vệ ngươi!"

Vương Bàng gật đầu, thân thể của hắn không tốt, không có cách nào bồi tiếp lão phụ du lịch bốn phương, chỉ có thể khiến cho nhị đệ Vương Bàng, còn có Tam thúc Vương An Lễ bồi tiếp.

Kỳ thật Vương Bàng cũng không làm sao sợ hãi, cha hắn đi, thế nhưng là núi dựa của hắn lớn hơn!

Ngay tại Vương An Thạch chào từ giã thời điểm, Triệu Trinh thấy hắn

Hai người cũng không nói khác, chỉ là đem hài tử hôn sự quyết định. Chờ qua tháng giêng 15, lễ bộ liền muốn cho Thái Tử trù bị đại hôn.

Vương Thanh liền là tương lai thái tử phi, không lâu sau đó, liền là hoàng hậu.

Hắn Vương Bàng liền là danh chính ngôn thuận quốc cữu gia một cái!

Thử hỏi trên đời này có ai đầu óc không rõ ràng, dám đắc tội tương lai quốc cữu, không sợ bên gối gió a!

Vương Bàng cảm thấy muội muội trở thành thái tử phi, quả thực là thần lai chi bút.

Vốn là lão cha biến pháp nhiều năm, đắc tội quá nhiều người, nếu là hắn rời đi tướng vị, nghĩ muốn trở về, muôn vàn khó khăn, chỉ là Vương Ninh An cái kia nhất hệ nhân mã liền sẽ không đáp ứng.

Thế nhưng nhiều quốc trượng thân phận, ai còn dám ngăn cản Vương An Thạch trở về?

Những năm này, Vương An Thạch cũng thực tích lũy không phải thế lực, cũng có một đám quan lại nghe lời răm rắp. Nếu như Vương An Thạch xám xịt chạy, đám người này liền sẽ tan đàn xẻ nghé.

Có không tương lai hoàng hậu tại, Vương đảng cờ lớn liền sẽ không đổ, lòng người cũng sẽ không tán!

Theo hiệu quả và lợi ích góc độ xem, này cái cọc việc hôn nhân quá tuyệt không thể tả, chỉ là Vương Bàng cũng có chút đau lòng muội muội, cũng không biết cái này nha đầu chết tiệt kia có thể hay không trong lòng có cây gai mà!

"Ngươi gạt ta thật tốt khổ a!"

Vương Thanh cúi thấp xuống cổ trắng, thanh âm nghẹn ngào. Tại bên cạnh nàng, ngồi đúng là Tiêu Quan Âm.

Lúc trước liền là Tiêu Quan Âm thuyết phục Vương Thanh, đáp ứng hôn sự.

Tiêu Quan Âm cho Vương Thanh giảng chuyện xưa rất đơn giản, chính là nàng tự mình trải qua, bởi vì trong nhà đau lòng, rõ ràng đính hôn, lại không đành lòng nàng gả cho vẫn là Thái Tử Da Luật Hồng Cơ.

Thiếu khuyết hôn nhân ràng buộc, Da Luật Hồng Cơ tại chiến bại về sau, vì từ chối trách nhiệm, liền đem Tiêu gia lấy ra tế cờ. Nàng Tiêu Quan Âm rơi xuống một cái cửa nát nhà tan, lưu lạc Đại Tống kết cục!

Thân ở quan lại nhà, không thể chỉ mới nghĩ lấy chính mình.

Cha ngươi ở vào chuyện lôi thôi vòng tròn bên trong, huynh trưởng của ngươi đầy ngập khát vọng, cần biết nói, nhất thất túc thành thiên cổ hận, hơi bất lưu thần, liền sẽ thân bại danh liệt.

Làm tới hoàng hậu  tương đương với cho phụ huynh một đường miễn tử kim bài.

Cuộc sống trên đời, chẳng lẽ chỉ là tình tình yêu yêu?

Vì người trong lòng, liền không quan tâm đến bất cứ gì khác nữa? Đây không phải là yêu, đó là não tàn!

Thái Tử mặc dù còn chưa xong đẹp, nhưng ít ra hắn thích ngươi a, tìm ngươi cái thích ngươi, xa so với tìm một cái ngươi ưa thích nhẹ nhõm nhiều, sống sót à, có đôi khi liền muốn hồ đồ một chút. . .

"Hừ, hiện tại cha ta đều không làm quan, ta, ta gả cái Triệu Thự, còn có cái gì dùng?"

"Tác dụng lớn, ngươi cũng không phải không biết, cha ngươi đắc tội nhiều người như vậy, ai không muốn bỏ đá xuống giếng! Minh thương ám tiễn, không có ngươi che chở được không? Lại nói, cha ngươi đầy ngập khát vọng, không có ngươi, hắn làm sao Đông Sơn tái khởi?"

Tiêu Quan Âm điểm Vương Thanh cái trán, "Ngươi a, nhưng nhanh lên thành thục đi! Trong cung đầu cũng không phải trong nhà, nếu là chỉ riêng chỉ Thái Tử sủng hạnh, liền muốn muốn làm gì thì làm, sớm muộn phải xui xẻo!"

Vương Thanh chu cái miệng nhỏ nhắn, một bụng ủy khuất, lại cũng không thể tránh được.

Có lẽ tựa như Tiêu Quan Âm nói như vậy, là nên bớt làm chút mộng, suy nghĩ thật kỹ, làm sao đem Triệu Thự dọn dẹp thành thành thật thật, khiến cho hắn nghe chính mình!

. . .

Kinh Thành còn tại trình diễn lộ đầy vẻ lạ trò hay, nhưng những này đều không thuộc về Vương An Thạch.

Ảo tướng công thật rất còn muốn chạy đi nhìn một chút, hắn những năm này, nấu lấy hết tâm huyết, nhiều ít cái cả ngày lẫn đêm, không ngủ không nghỉ, chính là vì biến pháp đại nghiệp.

Hắn mấy hạng pháp lệnh cũng phổ biến rất nhiều năm, kiểm tra luật cũ, mạ non phương pháp, phương ruộng quân thuế pháp, đồng đều thua phương pháp. . . Những này pháp lệnh đến cùng như thế nào vẫn là nghe một chút bách tính nói thế nào đi!

Ra Lạc Dương hướng đông, nhưng mà 5 bên trong liền có một cái phồn vinh thị trấn, đúng là Long Môn trấn, trứ danh Long Môn hang đá ngay ở chỗ này.

Vương An Thạch không có đi thưởng thức hang đá tráng lệ, tương phản, hắn tìm được một nhà đang ở bề bộn xanh biếc thạch khí đi.

Ảo tướng công liền là giật mình  dựa theo quy củ, không phải hẳn là nghỉ ngơi sao? Làm sao còn có nhà máy đang bận việc? Chẳng lẽ liền không có người quản sao?

Vương An Thạch tại lân cận không xa, tìm một nhà quán trà, điểm một bình trà nhài, hắn cố ý cho thêm mấy cái tiền đồng.

"Tiểu nhị ca, chúng ta tâm sự, triều đình bố cáo các ngươi nhưng biết?"

"Biết biết, nói là đem thả 7 ngày giả, trả lại gấp hai tiền công."

Vương An Lễ liền hiếu kỳ nói: "Này Long Môn trấn cách Kinh Thành gần như vậy, có người liền dám vi phạm triều đình mệnh lệnh?"

Tiểu nhị nhướng mí mắt, cười ha ha một tiếng, "Khách gia, ngươi cũng quá coi trọng triều đình, ra cái kia đạo cửa thành, rất nhiều việc liền thay đổi mùi!"

Vương Bàng không phục, hắn chất vấn: "Chẳng lẽ những cái kia thạch khí làm được công nhân, cũng không biết thượng cáo nha môn?"

"Cáo cái gì cáo? Đi nha môn cáo trạng, đó là phải bỏ tiền. Bọn hắn là kiếm tiền nuôi sống gia đình, ai cũng không cùng tiền có thù." Tiểu nhi gắt một cái, chỉ thạch khí đi, cười nói: "Cũng đừng nói, triều đình mệnh lệnh vẫn có chút tác dụng, không phải sao, ăn tết mấy ngày nay, một ngày có thể dẫn dĩ vãng một ngày rưỡi tiền công, khiến cho ta đều nghĩ đi làm việc!"

Vương Bàng trợn trắng mắt, chỉ bằng ngươi bộ này khỉ ốm bộ dáng, có thể vung mạnh đến động chùy sao?

"Cha, nhìn thấy chưa, triều đình chính lệnh, không ra được Kinh Thành, vừa tới Long Môn trấn, liền thay đổi vị, lại hướng đi xa, còn chưa nhất định chuyện gì xảy ra đâu! Ta xem chúng ta nên tìm nha môn nói một chút!"

Không đợi Vương An Thạch mở miệng, cái kia tiểu nhị liền vội vàng vươn tay, che Vương Bàng miệng.

"Ngươi cũng đừng nói mò!" Hắn thấp giọng, "Ta xem các ngươi đều là thư sinh cách ăn mặc, hẳn là bốn phía du học sĩ tử a? Ta nhưng nói cho các ngươi biết, xử lý thạch khí làm được Tần gia, là cái đỉnh có người có bản lĩnh, hắn phía trên có người!"

Tiểu nhị quỷ hề hề, liền nói chuyện lớn tiếng dũng khí cũng bị mất.

"Hắn có thể có người nào, còn có thể hơn được chúng ta?"

Tiểu nhị liếc qua Vương Bàng, liền ngươi một thân áo vải, không giấu được nghèo kiết hủ lậu, còn giả trang cái gì đại cá nhi!

Cũng chính là ta tâm nhãn tốt, sợ các ngươi ăn thiệt thòi!

"Nói thật, Tần gia tại 4 năm trước, vẫn là cái nghèo lưu manh đâu!"

"Thật sao? Vậy hắn làm sao làm xảy ra lớn như vậy thạch khí đi?"

"Thực không dám giấu giếm, Tần gia có bản lĩnh a, người ta lấy được 2000 xâu mạ non tiền!"

"Mạ non tiền?" Vương Bàng nghe được trợn tròn tròng mắt, không dám tin.

Tiểu nhị chỉ coi hắn hù dọa, phối hợp nói ra: "Này mạ non tiền cần mười người đảm bảo, mới có thể lấy được, nhưng người ta Tần gia không cần a, hắn lấy được tiền, cho vay tiền ra ngoài, triều đình là nửa năm coi là một lần tiền lãi, hắn là hai tháng coi là một lần, không đến hai năm bản lĩnh, người ta liền kiếm lời hơn một ngàn xâu, về sau cũng không biết làm sao làm, mượn thật lớn một khoản tiền, làm thạch khí đi, chuyên môn làm tượng đá, ụ đá, bàn đá, chuyện làm ăn kia, cùng bắt lửa giống như, tốt không biên giới. . ."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.