Chương 821: Nơi đó đưa lý học

Chương 821: Nơi đó đưa lý học

Địa phương nha môn, cũng nên treo gương sáng treo cao bốn chữ, chỉ là chữ không nhỏ, thế nhưng tấm gương không lớn, đừng nói chiếu toàn bộ châu huyện, chỉ sợ liền đại sảnh bên trong đều không cách nào chiếu sáng!

Vương An Thạch là cái hết sức cố chấp người, hắn đương nhiên biết mình biến pháp sẽ có chút sai lệch, thế nhưng hắn luôn luôn tự an ủi mình, hết sức chỗ tốt, có thể thu bảy phần, tổn thất ba phần, cũng là không quan trọng.

Nói tóm lại, hắn làm sự tình lợi nhiều tệ ít, dân chúng vẫn là sẽ ủng hộ.

Đúng là dựa vào cỗ này tín niệm, Vương An Thạch mới có thể kiên định chống đỡ những năm này.

Thế nhưng là khi hắn chân chính đi ra Kinh Thành, vừa tới Long Môn trấn, liền giật nảy cả mình.

Hắn cái gọi là tiện cho dân phương pháp, thay đổi hoàn toàn mùi vị, thế mà thành một chút du côn lưu manh mưu tài thủ đoạn, thật sự là châm chọc! Nhưng mà hơi khiến cho Vương An Thạch vui mừng là Vương Ninh An bộ kia cũng không có gì đặc biệt!

Đồng dạng, ra Kinh Thành, liền thay đổi mùi vị.

Chỉ là Long Môn trấn, liền dám chống lại triều đình pháp lệnh, này nếu là đi ra vài trăm dặm, mấy ngàn dặm, trời cao hoàng đế xa, thật không phải nói đùa!

Vương An Thạch rốt cục tỉnh ngộ, hắn cái gọi là tiện cho dân phương pháp, đi qua dài dằng dặc khoảng cách truyền bá về sau, chỉ sợ chẳng những sẽ không tiện cho dân, tương phản, còn sẽ trở thành hại dân phương pháp.

Nhiều người như vậy vạch tội hắn, công kích hắn, tuy có kẻ địch thừa cơ bịa đặt bôi đen, mưu toan phá hư tân pháp, thế nhưng cũng chưa chắc toàn là nói dối.

Nghe hai lần thì rõ lệch nghe thì tối, chính là cái đạo lý này!

Trên triều đình Ảo tướng công, đến dân gian, thế mà học được lý giải người khác, học xong Tể tướng bụng có thể chống thuyền, thật là khiến người lau mắt mà nhìn.

Vương An Thạch tại Long Môn trấn trụ 5 ngày, hắn không để cho Vương Bàng cùng Vương An Lễ đem thấy tin tức, truyền trở lại kinh thành, mà là yên lặng quan sát đến, hắn muốn nhìn một chút, tiểu nhân vật đến tột cùng là như thế nào sinh tồn.

Quả nhiên, ngay tại này hai ngày bên trong, thạch khí làm được Tần lão bản lại bước phát triển mới chiêu, hắn thành lập một cái nông sinh đưa đi bán đi, tổ chức 20 kéo xe ngựa, phụ trách cho Kinh Thành vận chuyển rau quả.

Chỉ là này một hạng, hắn liền được ngân hàng 5 vạn quán duy trì, số tiền kia một nửa dùng để khuếch trương đại sự nghiệp, một nửa thì là lấy ra nhập cổ phần.

Tần lão bản tham gia lân cận một chỗ cầu nối kiến thiết.

Có cây cầy này, có thể câu thông mười mấy cái thôn, những này thôn đất đai phì nhiêu, sản vật phì nhiêu, dĩ vãng cần quấn mấy chục dặm  chờ đến đem rau quả vận đi ra, liền đã không mới mẻ.

Cầu nối tu thông báo, đường xá liền có thể rút ngắn đến chưa tới một khắc đồng hồ, mà lại vận lượng tăng lên gấp mấy chục lần.

Dân chúng đều hết sức mừng rỡ, bọn hắn chủ động xuất công, gần sang năm mới đừng một phân tiền, tự mang lương thực cùng nước sạch, hiệp trợ sửa cầu.

Vương An Thạch cũng lần thứ nhất thấy được người trong truyền thuyết kia Tần lão bản.

Hắn mặt mũi tràn đầy dữ tợn, bộc lộ bộ mặt hung ác, thấy thế nào đều cùng thổ phỉ đầu lĩnh giống như, cái tên này ưỡn lấy bụng, không đứng ở công trường lúc ẩn lúc hiện, kêu to mắng to, thô tục tục khí.

Thấy Vương Bàng thẳng lắc đầu, trong lòng tự nhủ thứ như vậy, làm sao lại có thể đăng đường nhập thất, đại phát hoành tài, đơn giản lẽ nào lại như vậy!

Cũng là Vương An Thạch nhìn ra một ít môn đạo.

Tần lão bản có thạch khí đi, sửa cầu trải đường, ngoại trừ xi măng bên ngoài, càng cần hơn phiến đá, lan can các loại, Tần lão bản đầu tư cầu nối, mua sắm chính mình thạch khí, tăng thêm bách tính miễn phí xuất công, tu cây cầu kia, không cần bao nhiêu tiền.

Nhưng tu thành bên ngoài, là hắn có thể ngồi thu 5 năm qua cầu phí, phỏng đoán cẩn thận, cũng là mấy vạn xâu thu nhập.

Đối với dân chúng tới nói đâu?

Mặc dù bọn hắn bị Tần lão bản lột một lớp da, thế nhưng bình thường nát trong đất cũng không ai muốn rau quả, gà vịt, còn có sản vật núi rừng, đều có thể đưa đến Kinh Thành, bán hơn giá tốt.

Tính toán ra, bọn hắn cũng là đến lợi.

Tần lão bản không tính cái thứ tốt, thế nhưng triều đình thi hành mạ non phương pháp, hắn phát tài rồi, triều đình làm nông sản phẩm căn cứ, hắn lại kiếm tiền. Mặc kệ là tự mình, vẫn là Vương Ninh An, ai đi lên đều để cái này có vẻ như du côn sơn đại vương gia hỏa, kiếm được đầy bồn đầy bát, sự nghiệp càng lúc càng lớn.

Ảo diệu đến tột cùng ở nơi đó đâu?

Vương An Thạch mang theo đầy ngập nghi vấn, hắn tiếp tục hành trình của mình, tìm kiếm lấy đáp án.

Tại cuộc sống về sau bên trong, Vương An Thạch dấu chân, gần như đạp biến toàn bộ Đại Tống, hắn thậm chí ngồi thuyền, dương bườm ra biển, đi Uy quốc, đi Đại Lý, khắp nơi quan sát.

Thời gian dần trôi qua, Vương An Thạch chú ý tới, tại trận này biến đổi bên trong, có rất nhiều Tần lão bản một người như vậy, bọn hắn xuất thân không được tốt lắm, thủ đoạn cũng không thế nào ánh sáng rực rỡ, thế nhưng bọn hắn đầu linh hoạt, có thể đem nhìn như không liên hệ sự vật, liên hệ tới.

Hiểu được làm đồ vật, dưới tay bọn họ làm đồ vật, hiểu được tiêu thụ dưới tay bọn họ bán đồ, hiểu được kim dung, thay bọn hắn tính sổ sách... Mà những này lùm cỏ thất phu, chỉ bằng lấy một cỗ chơi liều, một cỗ mạnh dạn đi đầu, không ngừng phát triển sự nghiệp bản đồ, tại đây trận kịch liệt biến hóa bên trong, xuôi gió xuôi nước, vượt trộn lẫn vượt đặc sắc!

Cùng truyền thống thân sĩ so sánh, bọn hắn không có nửa điểm chỗ thích hợp, từng cái đất bỏ đi, lại là tùy tiện, ương ngạnh, động một chút lại mắng chửi người, thô lỗ không văn.

Nhưng chính là bọn gia hỏa này, mỗi người hằng năm có thể cho triều đình cung cấp hơn vạn xâu, thậm chí mấy chục vạn xâu thu thuế.

Vương An Thạch nghĩ mãi không thông, mãi cho đến Giang Nam, hắn chính mắt thấy mấy ngàn tấn thuyền biển kiến tạo quá trình.

Tại khổng lồ thân tàu trước mặt, người nhỏ bé như là sâu kiến.

Mấy trăm hào công nhân, chia làm thuộc loại khác nhau, không ngừng bận rộn, mua sắm vật liệu, gia công linh kiện, lắp ráp ghép lại, cuối cùng tiến hành biển thử, chở đầy hàng hóa, dương bườm ra biển, vừa đi liền là mấy vạn dặm!

Xem đến nơi này, Vương An Thạch đột nhiên đốn ngộ.

Hắn nghĩ thông suốt, những này thô tục gia hỏa, bọn hắn có được mấu chốt nhất bản sự!

Liền là tổ chức cân đối!

Bọn hắn có thể khống chế phức tạp việc làm, đem vốn là không liên hệ liền đồ vật, liên hệ đến cùng một chỗ.

Truyền thống thân sĩ đâu?

Dựa vào cái gì mà sống?

Cơ bản nhất liền là sát nhập, thôn tính đất đai, làm ruộng thu tô con.

Phức tạp một chút, trồng bông, chủng cây dâu, bán ra cho thương nhân.

Hoặc là theo một chỗ nào đó, mua sắm đặc sản, vận đến một chỗ khác tiêu thụ, kiếm lấy chênh lệch giá.

Cao cấp hơn liền là làm phòng kế toán, vàng bạc cửa hàng, cho vay tiền, cũng liền chỉ thế thôi.

Nhưng gần đây quật khởi những này lùm cỏ khác biệt.

Bọn hắn cần khai quật người ưu thế, nép người lực, nguyên liệu, thị trường, thông qua quản lý, chỉnh hợp đến cùng một chỗ, để cầu đến lớn nhất hiệu suất sinh sản, thu hoạch được cao nhất thù lao!

Ai cũng biết, một nhánh đám ô hợp, là đánh không lại nghiêm chỉnh huấn luyện cường binh.

Tại trên thương trường cũng giống như vậy.

Ưu nhã thân sĩ, kỳ thật càng giống là một đám không có chút nào tổ chức đám ô hợp, những này thô tục gia hỏa, ngược lại là chân chính ngày càng ngạo nghễ quân chính quy.

Bọn hắn sáng tạo ra gấp mười lần, gấp trăm lần, thậm chí nghìn lần, vạn lần hiệu suất.

Tùy theo mà đến liền là sản lượng tăng vọt, giá cả ngã xuống, càng ngày càng nhiều đẹp đẽ thương phẩm cung ứng cho thành thị, tiêu thụ đến hải ngoại... Vương An Thạch thấy được đám người này lợi hại, đương nhiên cũng nhìn thấy những người này tàn nhẫn.

Bọn hắn có khả năng không chút do dự sử dụng lao động trẻ em, cũng nhẫn tâm cho công nhân ăn so heo ăn còn kém đồ vật, càng khổ cực chính là thợ mỏ, có chút trực tiếp bị vùi lấp, đám này lòng dạ hiểm độc gia hỏa thế mà có thể điềm nhiên như không có việc gì, đơn giản phát rồ!

Vương An Thạch một đường nhìn xem, một đường nghĩ đến, một lòng không ngừng nhận thối luyện, hắn rốt cục rõ ràng, dĩ vãng chính mình, vẫn là quá thư sinh, quá nghĩ đương nhiên, hắn không ngừng tu sửa lấy ý nghĩ của mình, hoàn thiện lấy kiến thức của mình.

Một ngày nào đó, Vương An Thạch tin tưởng vững chắc, hắn có thể hoàn thành tu luyện, đến lúc đó Vương Ninh An cũng không nói chơi!

...

Ảo tướng công tại tu luyện lấy, con đường của hắn còn rất dài, Vương Ninh An lại bận rộn không ngừng, ngay cả thở thời gian nghỉ ngơi đều không có.

Trời chưa sáng đi ra ngoài, đến tinh đẩu đầy trời, cũng không về nhà được.

Ngẫu nhiên trở về, ngã đầu liền ngủ, cùng một đầu lợn chết giống như.

Những ngày này, nhóm đầu tiên huấn luyện quan lại đã vào kinh.

Cái kia dạy bọn họ cái gì, lại cái kia dùng những địa phương nào làm án lệ, cải biến những này xơ cứng đại não, toàn đều cần Vương Ninh An cân nhắc, lại là triều chính, lại là quan viên giáo dục, còn có nhiều như vậy phá sự, Vương Ninh An cảm thấy mình nếu có thể chia làm ba bốn người, có lẽ có thể chống xuống tới.

Nhưng mà đừng quản bận rộn thế nào lục, có một số việc Vương Ninh An vẫn là nhớ ở trong lòng.

Tỉ như lúc trước hắn liền hoài nghi có người thay Tào hoàng hậu truyền lại tin tức, hiềm nghi lớn nhất rơi vào Nhị hoàng tử Triệu Tông Lâm trên thân, Vương Ninh An cũng làm người ta loại bỏ Triệu Tông Lâm kết giao nhân viên, nhìn một chút đến tột cùng là thông qua cái gì con đường tiết lộ tin tức.

Trên đời không việc khó, chỉ sợ người hữu tâm.

Dùng Vương Ninh An thế lực, nghĩ biết rõ ràng những này, cũng không tính hết sức khó khăn.

Hắn cẩn thận loại bỏ về sau, phát hiện Triệu Tông Lâm tại hoàng gia thư viện thời điểm, cùng một cái họ Hoàng tiên sinh quan hệ rất tốt. Vị này họ Hoàng tiên sinh thường xuyên mở cho hắn tiểu táo, dạy hắn thư pháp, thi từ.

Triệu Tông Lâm trên người cũng có Triệu gia huyết thống, mà lão Triệu gia nhiều người ít đều có chút nghệ thuật tế bào, Triệu Tông Lâm phi bạch thể, đã có chút thành tựu, thậm chí so Triệu Trinh lúc tuổi còn trẻ xinh đẹp hơn!

Vị này Hoàng tiên sinh dùng điệu thấp khiêm tốn lấy xưng  có vẻ như sự tình gì đều không lẫn vào, chỉ là một lòng nghiên cứu học vấn, thế nhưng là cẩn thận thanh tra về sau,  lại phát hiện hắn là Trương Tái học trò.

Trương Tái là Nhị Trình biểu thúc, cùng là Lạc học một phái.

"Là hắn, liền là hắn!"

Thiệu Dong nghiến răng nghiến lợi, hắn rốt cục nghĩ tới, một lần kia tiệc rượu, hắn viết mấy đầu hoa mai thơ, mà lúc đó, Trương Tái ngay tại trận, nhất định là hắn đem thi từ nhớ kỹ, sau đó trắng trợn truyền bá... Không chừng, liền là hắn cố ý bố trí thòng lọng, hại chính mình trúng chiêu đâu!

"Trương Hoành mương, ta và ngươi là mấy chục năm giao tình, ngươi cứ như vậy hại ta? Ta, ta và ngươi không xong!"

Thiệu Dong dắt cổ hô to, tức giận đến muốn nổ.

Vương Ninh An cũng là thở dài một hơi, tình huống hiện tại rốt cuộc hiểu rõ, Trương Tái thông qua Hoàng tiên sinh, liên hệ Nhị hoàng tử Triệu Tông Lâm, về phần Nhị Trình, thì là ở bên ngoài gây sóng gió, âm thầm hạ độc thủ.

Đúng, còn có Hàn Giáng!

Hắn cùng Trương Tái quan hệ cũng không tệ, gần nhất lại tra ra, tại bách quan vạch tội Tào hoàng hậu trước đó, Hàn Giáng đi Bàng Tịch một tòa biệt viện, hai người mật hội rất lâu.

Từng đầu manh mối, dần dần xuyên kết hợp lại, rất nhiều vấn đề liền trở nên sáng tỏ.

Theo năm ngoái bắt đầu, náo cái gì đại hung chi niên, lại chọc ra Chu Phong án, hết thảy liền hẳn là bút tích của bọn hắn!

Không thể không nói, bàn về tới âm mưu quỷ kế, Nhị Trình dùng quả nhiên thành thạo, so với bọn hắn đồ tử đồ tôn, không kém một chút nào! Vương Ninh An có khả năng dễ dàng tha thứ bất cứ chuyện gì, thế nhưng duy chỉ có không nguyện ý buông tha lý học!

Trình Chu lý học, hại người rất nặng a!

Hắn dĩ vãng không có động thủ, không phải kiêng kị cái gì, mà là bất luận một loại nào học thuyết, đều có dẫn đến đất đai, rễ không diệt trừ, coi như phế đi Nhị Trình, còn sẽ có hai Chu, hai lý, hai tấm để thay thế.

Đến hôm nay, Vương Ninh An rốt cục dám nói, lý học đất đai đã hoàn toàn biến mất, hiện tại cần phải làm là gió thu quét lá vàng, đem đám người này triệt để thanh lý mất!

"Truyền lệnh đi, đi đem mấy cái kia nhà in đều cho phong, thuận tiện đem Nhị Trình cùng Trương Tái bắt lại."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.