Chương  822: Hoàng đế bệnh tình nguy kịch

Chương  822: Hoàng đế bệnh tình nguy kịch

Trên đời này vốn là không có gì bí mật có thể nói, Trương Tái cùng Nhị Trình tự cho là làm ẩn nấp, không có người biết rõ. Thế nhưng bọn hắn quên, có một số việc là không cần chứng cớ.

"Các ngươi dựa vào cái gì bắt ta?" Trương Tái dắt cuống họng hô to.

"Ha ha, Hoành Cừ tiên sinh, nếu bắt ngươi, tự nhiên có chứng cứ, ngươi vẫn là đừng lãng phí tinh lực!"

Hừ

Trương Tái râu tóc đều là sạ, nghiêm nghị nổi giận nói: "Lão phu đi đến đang, đi được mang, không thẹn lương tâm, các ngươi đây là vu hãm, triều chính tự có công luận!"

"Ha ha ha, vậy mà sai, Hoành Cừ tiên sinh, ngươi thật sự là đọc sách đọc choáng váng, năm đó Kỳ Anh xã chư vị, cũng là các huynh đệ gãi, nhưng có cái gì miệng tiếng?"

Một câu, đem Trương Tái nghẹn đến ngậm miệng không trả lời được.

Hắn lúc này mới bừng tỉnh, trước đó không bắt chính mình, không phải là bởi vì ngươi bao nhiêu ghê gớm, mà là bởi vì ngươi không đáng một túm!

Đối với một người kiêu ngạo tới nói, miệt thị thậm chí so giết hắn còn khó chịu hơn!

Trương Tái nổi giận, lớn tiếng la hét ầm ĩ, liều mạng giãy dụa.

Chỉ là những này đều không dùng chỗ, hắn bị bắt, trực tiếp đưa vào Hình bộ thiên lao. Theo sát phía sau, Nhị Trình cũng tại một chỗ biệt viện bị bắt, tiếp theo là hoàng gia thư viện Hoàng Giáo thành viên, cũng bị bắt.

Mặt khác cùng Nhị Trình quan hệ mật thiết mấy cái toà soạn, còn có nhà in, tất cả đều bị phong, nhân viên tương quan, cùng nhau bắt.

Vương Ninh An ra tay cũng không chậm, chỉ là dưới mắt còn thừa lại cuối cùng phiền phức, cái kia chính là Nhị hoàng tử Triệu Tông Lâm.

Bất kể nói thế nào, hắn cũng là Triệu Trinh cốt nhục, Hoàng đế giờ phút này long thể đáng lo, bất luận cái gì kích thích chuyện của hắn tốt nhất cũng không cần phát sinh, bởi vậy Nhị Trình bản án, Vương Ninh An chỉ có thể khiến người ta đi tra rõ, tạm thời không muốn công khai xử trí.

Triệu đại thúc tại ăn tết trong một tháng, vẫn là rất mau mắn, liền liền tinh khí thần đều đã khá nhiều, năm ngoái mùa đông, cũng không lạnh lẽo, sông hộ thành thậm chí không có kết băng.

Lập xuân về sau, thời tiết cũng sớm ấm áp lên, cho dù đối với nông sự, chưa chắc là tin tức tốt gì, thế nhưng Triệu Thự đã không lo được cái gì, cái gì cũng không sánh nổi phụ hoàng thân thể.

Hắn hi vọng nhiều phụ hoàng có thể chống lâu một chút, đẹp mắt nhất đến hắn thành hôn, thấy đời sau người, có thể tự tay ôm cháu trai. . . Hắn cẩn thận từng li từng tí chiếu cố phụ hoàng, trả lại Triệu Trinh làm một cỗ bốn vòng xe, gặp phải thời tiết tốt thời điểm, sẽ đẩy Triệu Trinh, trong hoàng cung đi dạo, có đôi khi, sẽ còn đến thành cung lên đi đi, nhìn ra xa phồn vinh Kinh Thành.

Mặc dù Triệu Trinh nhìn không thấy cái gì, thế nhưng hắn có khả năng nghe  có thể nghe, náo nhiệt tiếng rao hàng, liên tiếp, xoay chuyển đập vào, so với thi đấu, náo nhiệt vô cùng, có đôi khi một trận gió thổi tới, liền có nhàn nhạt mùi thơm, có phần có sinh hoạt hơi thở, để cho người ta ủi thiếp hưởng thụ.

Triệu Thự tràn ngập hưng phấn, nói cho Triệu Trinh, theo Vương Ninh An tân chính đẩy ra, quả nhiên kinh thành sức mua tăng lên một đoạn dài, đủ loại vật tư tràn vào, vốn là liền phồn vinh cửa hàng thương hội, lại nhiều hai thành.

Còn có nhiều người hơn chuẩn bị tại xuân về hoa nở về sau, đại triển tay chân.

Ngoại trừ Đại Tống thương nhân bên ngoài, mặt khác hải ngoại các quốc gia thương nhân cũng lần lượt chạy đến, số lượng to lớn, vượt quá tưởng tượng.

Đây đều là vạn thọ buổi lễ long trọng công lao.

Hiện tại toàn bộ hải ngoại, còn có Đại Tống nước láng giềng, đều đang thảo luận Đại Tống phồn vinh.

Hơn trăm vạn người khổng lồ đô thị, cao mười mấy trượng siêu cấp kiến trúc, rực rỡ muôn màu thương phẩm, sạch sẽ sạch sẽ bộ mặt thành phố, tiện lợi đến làm người giận sôi công trình. . . Gần như mỗi một dạng, cũng có thể làm cho hải ngoại phát ra từ đáy lòng tán thưởng.

Đại Tống địch quốc, thấp thỏm lo âu, mà đa số cùng Đại Tống không có quá nhiều khúc mắc quốc gia, bọn hắn chỉ là kinh ngạc tán thán, không dám tin.

Giàu có, an khang, tự do, phồn vinh, rộng lớn, khai sáng. . . Liền liền bảo thủ nhất học giả, cũng không thể không thừa nhận, Đại Tống là một cái quản lý tốt nhất quốc gia, có thể xưng các quốc gia làm gương mẫu.

Theo năm ngoái bắt đầu, liền xuất hiện rất nhiều đến đây Đại Tống trao đổi sứ đoàn.

Trong đó chỉ là Uy quốc liền phái tới ba ngàn người, mặt khác Cao Ly cũng phái mấy trăm người, còn có càng nhiều chòm râu dài, thông qua Tây Vực, đi tới Lạc Dương.

Lúc này, có thể viễn độ trùng dương, vạn dặm xa xôi, không có người nghèo.

Bọn hắn cái đỉnh cái óc đầy bụng phệ, trong túi quần đều là vàng ròng bạc trắng.

Hết lần này tới lần khác Đại Tống trên thị trường lại là như thế phồn vinh

Đủ loại mỹ thực tràn ngập ở giữa, rực rỡ muôn màu hàng tốt  khiến cho người không kịp nhìn.

Chân chính đến Đại Tống, mới sẽ minh bạch, sứ đoàn mang về tin tức, thật sự là rất là thương cảm!

Đại Tống tựa như là một khối có vô số chớp lóe mặt kim cương, chỉ có người lạc vào cảnh giới kỳ lạ, mới có thể cảm giác tới đây mị lực, nghe người khác khẩu thuật, vĩnh viễn chỉ là vụn vặt.

Rất nhanh, càng ngày càng nhiều thương người thích Đại Tống, bọn hắn thậm chí quyết định trường cư Đại Tống.

Về phần thương nghiệp  có thể giao cho bọn thủ hạ quản lý, không người nào nguyện ý rời đi cái này phồn hoa quốc gia, dù cho một ngày cũng không thành!

Những này kẻ ngoại lai, cho Đại Tống đưa tới quý giá vàng bạc vật tư.

Thông qua mua sắm nông sản phẩm phụ, thông qua sửa đường, thông qua vay mượn, số tiền này lại sẽ hướng chảy nông thôn, trợ giúp hoàn thành Vương Ninh An quy hoạch.

Thẳng thắn giảng, thành thôn quê khác biệt dần dần mở rộng, là chuyện không có biện pháp, thế nhưng sự tình chậm thì tròn, Vương Ninh An hy vọng có thể đem mối nguy khống chế tại nhất định phạm vi, chỉ cần không bỗng nhiên bùng nổ, hắn là có thể thong dong bố cục hải ngoại, sau đó dựa vào di dân cùng cướp đoạt, giải quyết Đại Tống vấn đề.

Những này kẻ ngoại lai không hẳn sẽ đi nông thôn đi đi, cũng không rõ lắm Đại Tống yếu ớt một mặt.

Bọn hắn sẽ chỉ đem nhìn thấy đồ vật, dùng khoa trương chữ viết, viết tại trên trang giấy. Phải biết rất nhiều quốc gia, còn không có giấy, bọn hắn nhất định phải đem tư liệu viết tại trên da cừu.

Thư tịch đối với bọn hắn tới nói, quả thực là so hoàng kim còn muốn trân quý vạn lần xa xỉ phẩm.

Thế nhưng là đến Đại Tống, một cái tiểu học sinh túi sách, liền có hai ba quyển sách, thậm chí nhiều hơn!

Phải biết, số lượng này đã vượt qua rất nhiều thổ dân vương công tàng thư số lượng, thậm chí rất nhiều vương công đều là mù chữ, một chữ không biết!

Đến từ Ba Tư, Đại Thực, Thiên Trúc học giả, tham lam hưởng thụ lấy Đại Tống tiện lợi.

Bọn hắn trong nước mặc dù cũng có một chút tạo giấy nhà xưởng, nhưng là sản xuất ra trang giấy không cách nào cùng Đại Tống bằng được, mà lại giá cả đắt đỏ, chỉ có tại Đại Tống, mới có thể không kiêng nể gì cả làm dùng tờ giấy, bọn hắn có thể đem duyên dáng chữ viết, phức tạp ý nghĩ, hoàn chỉnh ghi chép lại, sau đó lại truyền bá trở về.

Đáng nhắc tới chính là rất nhiều nho gia kinh điển, Khổng Mạnh học vấn, cũng đều bị phiên dịch thành nhiều loại chữ viết, tốc độ cao hướng ra phía ngoài truyền bá. Rất nhiều học giả si mê trong đó, cẩn thận nghiên cứu, phụng làm chí bảo, bọn hắn hi vọng từ nơi này tìm tới Đại Tống phồn vinh giàu có then chốt.

Chỉ cần chiếu vào phía trên ý nghĩ làm, quốc gia của mình cũng sẽ trở nên cùng Đại Tống như thế, trở thành làm người hâm mộ trên trời chi quốc.

Hiển nhiên, những học giả này là lãng mạn mà ngây thơ.

Nhưng mà Đại Tống cũng không cần thiết đi điểm tỉnh bọn hắn, tương phản, Tống Tường còn chuyên môn an bài một chút nho sĩ, cùng những này từ bên ngoài đến khách nhân cả ngày cao đàm khoát luận, lớn giảng đạo Khổng Mạnh, dũng cảm gánh vác lên truyền bá Hoa Hạ văn hóa trách nhiệm.

. . .

Mặc dù còn có rất lớn tiến bộ không gian, hoặc là nói, chỉ là bước ra bước đầu tiên, thế nhưng một bước này, nhất là then chốt!

Làm Đại Tống chí tôn, Triệu Trinh đã vui mừng, lại cảm khái.

Hắn ngự cực 42 năm, từng mắt thấy Đại Tống ngày càng suy bại, vấn đề mọc thành bụi, cũng từng thôi động cải cách thất bại, còn ngồi nhìn Lý Nguyên Hạo xưng đế, có thể nói là mất hết mặt mũi, không mặt mũi nào đi gặp liệt tổ liệt tông.

Thế nhưng từng có lúc, Đại Tống thay đổi, biến hóa thoát thai hoán cốt, từ giữa ra bên ngoài, cũng không giống nhau.

Quả thật, Đại Tống còn rất yếu đuối, nhất là kịch liệt biến hóa, sẽ trùng kích quốc gia căn cơ, mang đến không xác định mối nguy, thế nhưng Triệu Trinh tin tưởng, tất cả vấn đề đều là có thể khắc phục, hắn Đại Tống, cuối cùng rồi sẽ triệt để siêu việt Hán Đường, thành lập được không có gì sánh kịp thịnh thế!

Giờ khắc này, Triệu Trinh cười, cười đến hết sức vui mừng.

Hắn cố gắng mở to hai mắt, nhìn chằm chằm bên ngoài hoàng thành phồn vinh, mặc dù nhìn không thấy, thế nhưng trong lòng lại thỏa mãn.

"Phụ hoàng không thẹn với lương tâm." Triệu Trinh đột nhiên cười nhạt một tiếng, "Các ngươi đem Nhị Trình cùng Trương Tái bắt lại?"

Triệu Thự sững sờ, vội vàng nằm rạp người nói: "Phụ hoàng, Nhị Trình mượn báo chí, gây sóng gió, có ly gián Thiên gia thân tình chi tâm, nhi thần cảm thấy, cảm thấy hẳn là nghiêm trị. Phụ hoàng, đừng có mấy sâu kiến phiền lòng."

Triệu Trinh nhẹ gật đầu, "Phụ hoàng biết, biết tất cả mọi chuyện, Nhị Trình cùng Trương Tái giảng được cái kia một bộ, là cổ hủ chút, thế nhưng chưa hẳn quá xấu, ít nhất. . . Để bọn hắn đi hải ngoại, đi giáo hóa người Hồ, cũng rất không tệ, ngươi nói đúng không?"

Triệu Thự biến sắc, kỳ thật dựa theo ý nghĩ của hắn, hẳn là càng thêm nghiêm trị mới là, ít nhất phải chặt đầu! Ai ngờ phụ hoàng lại là thái độ này, đến cùng là vì cái gì?

"Phụ hoàng, bọn hắn cấu kết nhị đệ, mong muốn. . ."

Không đợi Triệu Thự nói xong, Triệu Trinh khoát tay áo.

"Hoàng nhi, tông lâm là đệ đệ của ngươi, hắn mới mười hai tuổi, thật sớm không có mẫu thân, hiện tại liền cha. . . Ai, hắn không dễ dàng, ta Đại Tống cương vực bao la, ngày sau mở rộng đất đai biên giới, càng có hay không hơn hạn cương vực. Thái tổ nhất hệ, Triệu Tòng Úc phong Ha Mi Vương, cho ngươi nhị đệ một cái Vương tước đi, khiến cho hắn làm một cái phú quý người nhàn rỗi, thật tốt sinh con dưỡng cái, nối dõi tông đường. Thiên gia dòng dõi gian nan, không cần tự giết lẫn nhau."

Triệu Thự nghe xong phụ hoàng, rốt cuộc minh bạch tới.

Không phải Triệu Trinh nguyện ý buông tha Nhị Trình, mà là xử trí Nhị Trình, liền khó tránh khỏi liên luỵ Nhị hoàng tử.

Làm một cái phụ thân, hắn là thật không nguyện ý như thế!

Đặt mình vào hoàn cảnh người khác ngẫm lại, cũng hết sức dễ hiểu.

Lão Triệu nhà tựa hồ thật sự là khi dễ cô nhi quả mẫu xâu, làm nghiệt, Chân Tông râu ria một bả, không có hài tử, nếu không phải Triệu Trinh ra đời, suýt nữa hoàng vị liền cho Triệu Duẫn Nhượng.

Đến Triệu Trinh ở đây, hơn bốn mươi tuổi, mới nuôi sống một đứa con trai, bằng không hoàng vị lại bị cướp đi.

Thật vất vả hai đứa con trai, đều giữ đi, thêm một cái nhiều một phần bảo hiểm.

Huống chi Triệu Tông Lâm tuổi còn trẻ, liền phải đối mặt phụ mẫu đều mất cục diện, cũng thật sự là đủ đáng thương.

Triệu Thự chần chờ một chút, vẫn là gật đầu, bất quá hắn lại ở trong lòng nói thầm: "Nhị đệ, ngươi nếu là thành thành thật thật, ta có khả năng chuyện cũ sẽ bỏ qua, nếu như tặc tâm bất tử. . . Thì đừng trách ta không khách khí!"

Đúng lúc này về sau, lại có một trận gió thổi tới.

"Đây là cái gì? Càng như thế dễ ngửi?" Triệu Trinh vui vẻ hỏi.

Triệu Thự hít hà, nói gấp: "Là thịt lừa canh, ngay tại Ngự Nhai đường phố bên cạnh, có một nhà ăn ngon lắm cửa hàng, phụ hoàng, muốn hay không nếm thử?"

Không đợi Triệu Trinh trả lời, Triệu Thự liền vội vàng để cho người ta đi mua.

Không nhiều tạm thời, thịt lừa canh đưa tới, Triệu Thự bưng chén canh, hưng phấn mà chạy đến phụ hoàng bên người, hắn đột nhiên phát hiện Triệu Trinh cúi thấp đầu, ngất đi. . . 8)

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.