Chương  823: Băng

Chương  823: Băng

Mới lúc xế chiều, hoàng cung cấm cánh cửa đột nhiên đóng cửa, thị vệ bỗng nhiên tăng lên gấp hai, khắp nơi đều là tuần tra người, khí tức nghiêm nghị, để cho người ta không rét mà run.

Cửa cung cho tới bây giờ đều là có quy củ, cái kia mở thời điểm, tuyệt đối không liên quan, mà cái kia cửa ải thời điểm, cũng tuyệt đối không ra.

Trước đó không lâu cũng bởi vì Vương Ninh An gặp chuyện, cửa cung không thể không tại ban đêm cởi mở, một lần kia sự tình còn huyên náo không nhỏ, nhất là Vương Ninh An tự tiện mở cửa thành, còn bắt thủ vệ quan.

Mặc dù cửa thành không bằng cửa cung, thế nhưng Vương Ninh An cũng thụ phạt, nửa năm bổng lộc cho miễn đi. Tiền mặc dù không nhiều, thế nhưng cũng đủ Vương Ninh An thịt đau.

Lần này tình huống tương phản, là cửa cung sớm đóng cửa, còn đề phòng sâm nghiêm, tất cả mọi người sinh ra không tốt suy nghĩ.

Từ năm trước bắt đầu, Triệu Trinh thân thể liền không tốt, bắt đầu mùa đông về sau, mấy lần phát bệnh, mọi người trong lòng đều nắm chắc. Lão Hoàng đế có lẽ chống đỡ không lâu, thế nhưng mùa đông trôi qua, xuân về hoa nở, dương khí lên cao  ấn lý thuyết không nên xảy ra vấn đề, làm sao lại đột nhiên ngã bệnh đâu?

Có ít người trong lòng lẩm bẩm, thế nhưng Hoàng đế bệnh nặng, đại sự như thế, ai dám coi như không quan trọng. Toàn bộ Kinh Thành lập tức bắt đầu chuyển động, không chỉ là quan trường, còn có âm thầm vô số ánh mắt, cũng để mắt tới hoàng cung.

Tỉ như có cái gầy gò lão giả, hắn miệng đầy râu mép, như ưng ánh mắt thâm thúy mà sắc bén, một đôi mắt này, tràn đầy cảm giác kỳ dị, người bình thường căn bản không dám cùng hắn đối mặt, nếu như thấy lâu, thậm chí có quỳ đi xuống, quỳ bái xúc động.

Người này liền là đến từ ưng bảo trưởng lão, trong núi tâm phúc của ông lão.

Moussavi ở trước mặt của hắn, cũng chỉ là cái ti tiện nô bộc mà thôi.

Từ khi Đại Tống cùng Seljuk kết minh về sau, ưng bảo áp lực đột nhiên gia tăng, Mã Lập Khắc Sa về tới Seljuk, hắn đem chính mình chứng kiến hết thảy, toàn bộ nói cho hắn phụ hoàng, hai người liên tiếp nói chuyện ba ngày ba đêm, Mã Lập Khắc Sa đem hắn theo Đại Tống mang tới thư tịch, tiến vào hiến cho phụ hoàng, vừa nóng tình giới thiệu Đại Tống đủ loại chế độ, hắn cho rằng Seljuk muốn trường trì cửu an, nhất định phải học tập Đại Tống quan văn chế độ.

Đồng thời, đối với ưng bảo, quyết không thể nhân nhượng!

Seljuk thái độ chuyển biến, làm ưng bảo chủ nhân, trong núi ông lão tự nhiên chú ý tới, học sinh của hắn đi Đại Tống một chuyến, liền thay đổi một bộ khuôn mặt.

Hoắc sơn cũng chỉ đành phái ra thông tuệ nhất trưởng lão, đi vào Đại Tống, đi quan sát cái này đế quốc cường đại, thăm dò rõ ràng nội tình.

Lão giả mắt nhìn lấy hoàng cung phương hướng, hắn mặc dù đến Đại Tống mới chỉ một tháng, thế nhưng hắn đã biết, đế quốc này chủ nhân, là một vị làm 4 2 năm lão Hoàng đế, hắn rất được thần dân kính yêu cùng tôn trọng.

Dựa theo kinh nghiệm, bình thường một cái đế quốc, cường hãn đế vương chết đi, đều gặp phải hỗn loạn, Hoàng đế con trai muốn tranh quyền đoạt thế, thủ hạ văn võ muốn gây sóng gió.

Có muốn ồn ào thời gian rất lâu, có thậm chí sẽ để cho đế quốc chia năm xẻ bảy, trực tiếp bị địch nhân tiêu diệt.

Tại Ba Tư, tại Đại Thực, loại tình huống này đếm mãi không hết.

Có lẽ thần ghen ghét Đại Tống giàu có, muốn dẫn đi vĩ đại đế vương, khiến cho quốc gia này lâm vào sụp đổ nội loạn bên trong. Mau lại đây đi! Loạn đứng dậy a!

Chỉ có các ngươi loạn, ưng bảo mới có cơ hội, a kéo mục đặc biệt núi quá nhỏ, quang huy của thần, cần chiếu rọi toàn bộ phương đông!

Cùng vị trưởng lão này như thế, chờ đợi Đại Tống sai lầm không ít người.

Thế nhưng không thể không nói, bọn hắn lại phải thất vọng.

Triệu Trinh sớm liền bắt đầu bố cục, mặc dù hắn bệnh đến đột nhiên, thế nhưng toàn bộ cục diện đã hoàn thành không sai biệt lắm.

Nhất là Vương Ninh An làm chủ chính sự đường về sau, lúc đầu đủ loại hỗn loạn tất cả đều đè xuống, ai cũng không dám vào lúc này thêm phiền, tương phản, từ trên xuống dưới quan lại, đặc biệt cẩn thận cẩn thận, tại đây chủng trước mắt xảy ra sai sót, rơi mất đầu đều không địa phương giải oan đi!

Toàn bộ Lạc Dương, khẩn trương bên trong, ngay ngắn trật tự.

Vương Ninh An cùng Thủ tướng Âu Dương Tu cùng đi đến bên ngoài cửa cung, bọn hắn vừa mới nhận được thánh chỉ, để bọn hắn tiến cung thăm viếng.

"Ai, Nhị Lang, chắc hẳn ngươi đã sớm chuẩn bị, lão phu cũng liền không phí nước bọt, chúng ta làm hạ thần, phải tất yếu khiến cho thánh nhân đi được an tâm, muốn xuất ra quyết đoán, chủ trì thật lớn cục, ngăn chặn đạo chích chi đồ!"

Vương Ninh An gật đầu, "Xin mời túy ông yên tâm.

"

Hai người đưa bảng hiệu  dựa theo quy củ, tiến vào hoàng cung.

Cùng thường ngày khác biệt, phảng phất từ dưới đất chui ra rất nhiều thái giám cùng thị vệ, ba bước một cương vị, năm bước một trạm canh gác, tất cả đều sắc mặt nghiêm trọng, như lâm đại địch.

Vương Ninh An cùng Âu Dương Tu đi tới cửa tẩm cung, Triệu Thự đạt được tin tức, đã đợi lấy.

"Điện hạ, thánh người thân thể như thế nào?"

Triệu Thự than thở, vẻ mặt khó coi.

"Phụ hoàng lẽ ra còn rất tốt, ta bồi tiếp hắn đi Hoàng thành ngắm cảnh, phụ hoàng còn nói muốn uống thịt lừa canh, nào biết được, canh vừa mua về, phụ hoàng liền té bất tỉnh!" Triệu Thự thê lương nói: "Tiền thái y đã đi vào cho phụ hoàng xin mời mạch, ta sợ phụ hoàng rất khó qua cửa ải."

Triệu Thự đem tình huống kể một chút, Vương Ninh An cùng Âu Dương Tu tất cả đều đem tâm nhấc lên, hiển nhiên, tình huống không ổn.

Bọn hắn chờ trong chốc lát, Tiền Ất từ bên trong đi tới, lông mày của hắn khóa thành một cái u cục.

Nhìn thấy Vương Ninh An, hắn trong mắt lóe lên một tia thần sắc khác thường, thế nhưng rất nhanh lại lắc đầu.

"Thánh nhân tỉnh!"

A

Triệu Thự vội vàng hỏi: "Tiền tiên sinh, phụ hoàng không có sao chứ?"

Tiền Ất không có trả lời ngay, mà là lắc đầu. Giờ khắc này, nước mắt theo Triệu Thự khóe mắt chảy xuống, dù sao hắn chỉ là cái mười mấy tuổi hài tử, một mực che chở phụ thân của hắn muốn đi, trời đều sập.

Vương Ninh An vỗ vỗ Triệu Thự mu bàn tay, thấp giọng nói: "Điện hạ, vẫn là nghe Tiền thái y nói hết lời đi!"

Triệu Thự vội vàng lau nước mắt.

"Tiền tiên sinh, phụ hoàng hắn... Còn có thể chống đỡ... Bao lâu?"

"Cái này khó mà nói, có lẽ một ngày, có lẽ mười ngày, cũng có lẽ nửa tháng... Nhưng mà long thể quá hư nhược, cho dù... Cũng là không có gì khác biệt."

Nghe đến đó, Triệu Thự thân thể nhoáng lên, kém chút ngã sấp xuống, Vương Ninh An lập tức đỡ lấy, hắn vội vàng hỏi: "Tiền tiên sinh, thánh nhân nhưng có cái gì bàn giao?"

"Có, thánh nhân khiến cho Vương gia lập tức đi vào."

Vương Ninh An trễ cứ thế một cái, "Chỉ là ta một người?"

Ừm

"Vậy thì tốt, điện hạ, túy ông, các ngươi trước chờ lấy."

Vương Ninh An trực tiếp cất bước tiến vào tẩm cung, kỳ thật tại đi tới trong chớp mắt, hắn đã đoán được Triệu Trinh muốn nói điều gì. Cho nên Vương Ninh An bước nhanh đến long sàng đằng trước, nằm rạp người bắt lấy Triệu Trinh cánh tay, tại thời khắc này, Triệu Trinh đục ngầu ánh mắt, giật giật, hắn há mồm, muốn nói điều gì.

Vương Ninh An lập tức tiến tới Triệu Trinh bên tai, cố nén cảm giác muốn rơi lệ.

"Bệ hạ, thần lần trước đáp ứng bệ hạ sự tình, tuyệt không có nửa điểm đổi ý tâm ý, thần nhất định hết sức phụ Tá điện hạ, thịnh vượng Đại Tống, nếu như miệng không đối tâm, tình nguyện ý thiên lôi đánh xuống, vạn tiễn xuyên tâm!"

Triệu Trinh sau khi nghe xong, khóe mắt lăn xuống nước mắt, hắn khẽ gật đầu.

"Trẫm... Phụ tử, sao mà... Sao mà may mắn, có thể, có thể được, Cảnh Bình phụ tá!"

Đơn giản một câu, đã hết sạch Triệu Trinh hơn phân nửa khí lực, Vương Ninh An vội vàng nói: "Bệ hạ, thần đi đem Thái Tử mời đến, bệ hạ lưu sức mạnh, dặn dò thái tử điện hạ đi."

Sau khi nói xong, Vương Ninh An liền lui đi ra.

Triệu Thự lại đi vào phụng dưỡng phụ hoàng, Vương Ninh An liền lẳng lặng ngồi ở ngoài điện.

Thẳng thắn giảng, những năm này, hắn cũng không phải là chưa từng thấy qua sinh ly tử biệt.

Tỉ như năm đó Chiết lão thái quân, trăm tuổi tuổi, nằm ở trượng phu thi cốt bên trên, mỉm cười cửu tuyền; tỉ như ân sư Phạm Trọng Yêm, cả đời vất vả, tất cả đều vì Đại Tống giang sơn cùng thương sinh bách tính; tỉ như Bao Chửng thanh liêm tự thủ, để cho người ta đầu rạp xuống đất, thậm chí bao gồm Hàn Kỳ, hắn trước khi chết, lương tâm phát hiện, quá nhiều, quá nhiều người, gần như đều đếm không hết.

Vương Ninh An cảm thấy mình đã luyện thành một khỏa ý chí sắt đá, sẽ không còn có cái gì gợn sóng.

Thế nhưng không thể không nói, khi hắn thấy Triệu Trinh hình dáng tiều tụy, mặt mũi tràn đầy tử khí thời điểm, Vương Ninh An tâm giống như là bị đâm như thế, đau, rất đau!

Người tình cảm là chỗ đi ra.

Nhiều năm như vậy, Triệu Trinh đề bạt, trọng dụng, xem hắn vì con cháu, cho hắn rộng lớn sân khấu  mặc cho hắn rong ruổi... Làm quyền thần, ra đem vào tướng, phong hầu bái tướng, hắn đã làm được cực hạn.

Những năm gần đây, Triệu Trinh cũng không phải là không có hạn chế qua Vương Ninh An, thế nhưng, Triệu đại thúc cho tới bây giờ đều là dùng thành đối đãi, không có giống những cái kia say mê đế vương chi thuật hôn quân như thế, tùy ý thao túng hạ thần, thậm chí dùng tra tấn hạ thần làm vui.

Nếu như nói quân thần ở giữa khác nhau, chỉ sợ là Hoành Sơn cuộc chiến về sau, điều động ba cái khâm sai, khiến cho Tây Bắc lộn xộn, cái kia về sau Triệu Trinh nghĩ lại sai lầm của mình, thậm chí phong Vương Ninh An Tây Lương vương, cho hắn ngàn dặm đất phong.

Như thế ưu đãi, Vương Ninh An cũng là không lời nào để nói, ngoại trừ cảm động, liền là cảm động.

Mãi đến một đoạn thời gian trước, Triệu Trinh đem chính sự đường giao phó cho hắn, cũng đem Thái Tử giao cho hắn.

Phần này tín nhiệm,  đơn giản có thể so với Bạch Đế thành, Lưu Bị uỷ thác Gia Cát Lượng, thậm chí càng vượt qua rất nhiều.

Bệ hạ chưa từng phụ ta, ta cũng sẽ không phụ bệ hạ.

Vương Ninh An nắm chặt nắm đấm, hắn đã hứa hẹn Triệu Trinh, liền nhất định sẽ làm đến.

Đúng lúc này về sau, Triệu Thự lại đi ra, trên mặt của hắn treo nước mắt, hiển nhiên đã mới vừa khóc, hắn trực tiếp đi tới Vương Ninh An trước mặt, mặt mũi tràn đầy không dám tin!

"Sư phụ, ngươi, ngươi làm sao lại đáp ứng cái kia loại điều kiện, đệ tử, còn có Đại Tống bách tính, nhưng không thể rời bỏ ngươi a!"

Lời này vừa nói ra, đem bên cạnh Âu Dương Tu đều dọa sợ, trong lòng tự nhủ Vương nhị lang a, ngươi đến cùng cùng bệ hạ chơi trò quỷ gì, đáp ứng cái gì?

Triệu Thự cắn răng, gần như cầu khẩn, "Phụ hoàng vừa vừa mới nói, hắn, hắn nguyện ý thu hồi, sư phụ, ngươi, ngươi cũng thu hồi có được hay không?"

Vương Ninh An cười nhạt một tiếng, "Điện hạ, thần thủy chung là Đại Tống hạ thần, mặc kệ tại vị trí nào bên trên, đều sẽ không thay đổi . Còn ta đáp ứng bệ hạ sự tình, không phải cái gì hạn chế, tương phản, là một cái bảo hộ! Sư phụ cũng không muốn ỷ lại một vị trí bên trên, ngồi cái mông sinh đau nhức, chọc ai ai phỉ nhổ. Thiên hạ sao mà to lớn, sư phụ còn muốn thật tốt trải nghiệm, điện hạ, ngươi nhưng không cho hại ta!"

Triệu Thự bĩu môi, nổi giận nói: "Sư phụ, ngươi quá giảo hoạt  chờ  chờ ngày sau, đệ tử cũng thoái vị, sau đó cũng nhìn xung quanh!"

Nghe này sư đồ, Âu Dương Tu có chút mơ hồ.

"Nhị Lang, điện hạ, các ngươi có thể nói rõ hay không điểm trắng! Đó là cái điều kiện gì, để cho ta cũng nghe một chút, cho các ngươi làm người chứng minh!"

Vương Ninh An cùng Triệu Thự liếc nhìn nhau, sau đó trăm miệng một lời cự tuyệt túy ông.

"Ngươi lão a, còn tiếp tục say lấy đi!"

Ba ngày sau, Triệu Trinh mỉm cười băng hà tại đại nội, cả nước đều là buồn bã...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.