Chương 824: Nhân Tông Vũ Hoàng đế

Chương 824: Nhân Tông Vũ Hoàng đế

Triệu Trinh băng hà, tin tức truyền ra, toàn bộ Kinh Thành đều bắt đầu chuyển động.

Dân chúng tự giác buộc lên màu trắng đai lưng, cầm lấy ngọn nến tiền giấy, đến đầu phố đốt cháy, nhìn hoàng cung phương hướng, không người không khóc ròng ròng.

Dù cho những cái kia hà khắc ông chủ ông chủ, cũng chọn dừng lại.

Càng có thật nhiều người khóc ròng ròng, nước mắt ngăn không được chảy xuôi.

Tỉ như Long Môn trấn cái vị kia Tần lão bản, ăn tết đều không bỏ được cho công nhân nghỉ ngơi, thế nhưng là nghe nói Hoàng đế băng hà, hắn sửng sốt một hồi, dùng sức hất đầu, vành mắt lại là đỏ lên.

Lập tức lấy ra 10 xâu tiền, đi cho Hoàng đế mua sắm tế tự hương nến, sau đó nói cho hết thảy công nhân, nghỉ ngơi một ngày, đi về nhà tế điện lão Hoàng đế, ai dám lãnh đạm, sau này cũng đừng tới bắt đầu làm việc, làm người nếu là liền cuối cùng lương tâm đều không nói, đó cùng cầm thú còn khác nhau ở chỗ nào!

Triệu Trinh ngự cực 42 năm, làm quá nhiều chuyện, từ trên xuống dưới, gần như mỗi người, đều phát ra từ phế phủ, tôn trọng kính yêu vị hoàng đế bệ hạ này.

Rất rõ ràng cảm giác được, Triệu Trinh một đời, hẳn là chia làm hai đoạn, đoạn trước dùng nhân tha thứ trị quốc, khoan hậu đãi dân, nghỉ ngơi lấy lại sức, cho nên vật phụ dân phong, văn trị hưng thịnh.

Kỳ thật tại rất nhiều người Tống trong mắt, Triệu Trinh sáng tạo thịnh trị, là vượt xa Văn Cảnh chi trị, cùng Trinh Quán chi trị, đương nhiên, đời sau không để ý đến Triệu Trinh, nguyên nhân cũng rất đơn giản, liền là vị hoàng đế này tại võ công lên muốn khen cũng chẳng có gì mà khen, tương phản, còn xuất hiện Tây Hạ phản loạn, ở bên trong chính bên trên, Khánh Lịch tân chính lại đầu voi đuôi chuột.

Chỉ là này hai hạng, liền đem Triệu Trinh theo các triều đại Thánh Quân trong hàng ngũ, kéo xuống.

Nhưng mà tại Vương Ninh An nỗ lực dưới, Triệu Trinh thịnh trị, lại không một chút khuyết điểm.

Bàn về võ công, bình định Lĩnh Nam, mở cương Đại Lý, thu phục U Châu, áp chế Khiết Đan, công phạt Tây Hạ, đoạt lại Hoành Sơn, đả thông hành lang Hà Tây, thành lập lũng bên phải cùng Tây Vực đều hộ phủ, Đại Tống chi cương vực, sánh vai Hán Đường.

Vạn bang thần phục, thiên uy hiển hách, đáng giá sách lớn mà đặc biệt sách.

Tại văn trị bên trên, đã phổ biến mười năm gần đây biến pháp, bắt đầu thấy hiệu quả, phủ khố đẫy đà, kinh tế, văn hóa, công nghiệp, tài chính, thành thị, giáo dục . . . vân vân phương diện, đều đạt đến cao độ trước đó chưa từng có.

Quả thật, tại đây trận biến đổi bên trong, có rất nhiều người bị hao tổn, có rất nhiều người cảm thấy sống được mệt mỏi hơn. 【 】

Thế nhưng ít nhất không ai dám trái lương tâm nói, Triệu Trinh thất bại, hoặc là dám đem chịu tội thêm đến Hoàng đế trên đầu.

Triệu Trinh rời đi, hắn cho Thái Tử di chiếu, yêu cầu hết thảy giản lược, càng đừng làm khổ dân gian, cho dân chúng mang đến không tiện.

Dân gian hết thảy tế tự chuyển động, hoàn toàn là xuất phát từ bách tính bản tâm, không có nửa điểm cưỡng chế, hết thảy ngay ngắn trật tự, hết thảy nơi chốn, tự giác ngừng giải trí chuyển động, người người đều thay đổi thanh lịch quần áo, ký thác niềm thương nhớ. . . Hoàng đế làm đến trình độ này, thẳng thắn giảng, không dám nói vô tiền khoáng hậu, cũng không xê xích gì nhiều.

. . .

Theo Triệu Trinh băng hà, trọn vẹn thời gian một ngày, Triệu Thự cơm nước không có dính môi, hắn đầu tiên là cùng cung nhân cùng một chỗ, đem phụ hoàng khâm liệm hoàn tất, sau đó liền quỳ gối linh cữu đằng trước, không ngừng nức nở.

Triệu Trinh là già mới có con, hắn so bình thường phụ thân càng thêm đau ái nhi tử.

Triệu Thự theo sinh ra, liền được đồ tốt nhất, phụ hoàng liền là sơn nhạc, thời thời khắc khắc, che chở lấy hắn, nhất là hai năm này, vì thay hắn dọn sạch hết thảy chướng ngại, phụ hoàng cái gì đều làm, vừa nghĩ tới phụ hoàng nhẫn nhịn ốm đau, vì chính mình khổ tâm mưu tính, hao hết tinh thần, Triệu Thự liền đau lòng không thôi, cực kỳ bi thương.

Lại há lại chỉ có từng đó là một mình hắn, bao quát quần thần ở bên trong  đồng dạng không không thương tâm rơi lệ.

Thế nhưng tốt trong này có mấy vị lão tiền bối, có thể ổn được, không lại bởi vì bi thương mà làm trễ nải việc lớn. Giả Xương Triêu liền lau nước mắt, sau đó đối Vương Ninh An nói: "Vương gia, việc cấp bách là cho đại sự Hoàng đế lo liệu tang sự, sau đó cung thỉnh tân quân đăng cơ. Ngươi là bệ hạ thác cô chi thần, lại chịu trách nhiệm chính sự đường gánh, ngươi toàn quyền an bài đi!"

Vương Ninh An thở sâu, hắn mím môi, khẽ gật đầu, cũng không có chối từ.

Đầu tiên là đi tới Triệu Thự bên người, tại Thái Tử bên tai thấp giọng nói hai câu, Triệu Thự nhu thuận gật đầu, Vương Ninh An vịn hắn, tới trước thiền điện, ở đây không có quá nhiều đông tây, chỉ là một tấm long ỷ.

Vương Ninh An xin mời Triệu Thự ngồi xuống

Sau đó hắn suất lĩnh quần thần, cùng một chỗ quỳ xuống, hành đại lễ cúi chào.

Triệu Thự giật nảy mình, hoảng sợ nói: "Sư phụ, sao có thể quỳ đệ tử, mau dậy đi!" Triệu Thự đưa tay đi nâng, Vương Ninh An lại kiên định lắc đầu.

"Quân thần có khác, xin mời bệ hạ chịu chúng thần đại lễ!"

Nói xong, Vương Ninh An dẫn đầu quỳ lạy!

Một cái "Bệ hạ" khiến cho Triệu Thự giật mình một cái!

Đúng vậy a, theo cha hoàng băng hà, hắn cũng không phải là Thái Tử, mà là Đại Tống chí tôn! Là mới Hoàng đế! Toàn bộ thiên hạ đều là hắn. Kỳ quái là, Triệu Thự không có quá nhiều vui sướng, tương phản, hết sức sợ hãi.

Mà lại hắn cũng rõ ràng, mong muốn cho ngàn tỉ bách tính làm tốt cái này quân phụ, cái kia có khó khăn dường nào!

Hoàng đế chẳng những là vinh quang, càng là trách nhiệm!

Trĩu nặng gánh, hắn hiện tại cũng có chút thở không nổi, cũng không biết phụ hoàng là thế nào chống đỡ 42 năm!

Triệu Thự đầu tốc độ cao chuyển động  chờ đến Vương Ninh An chờ thi lễ hoàn tất, hắn lập tức nhảy dựng lên, đem sư phụ dẫn đầu dìu lên, sau đó lại đối mấy vị lão thần nói ra: "Chư vị đều là to lớn đức nguyên lão, nước chi cánh tay đắc lực, ta. . . Trẫm, trẫm tâm phiền loạn, còn xin các ngươi quyết định đi, trẫm hết thảy làm theo."

Giả Xương Triêu lập tức nói: "Bệ hạ, sự vụ mặc dù phong phú, thế nhưng đầu tiên muốn xác định đại sự Hoàng đế số hai, chiêu cáo thiên hạ."

Cái gọi là số hai, liền là miếu hiệu cùng thụy hào, tương đương với đối đại sự Hoàng đế cả đời công tội khái quát, không qua loa được.

Triệu Thự nhận qua nguyên bộ hoàng gia giáo dục, đương nhiên biết rõ, hắn trầm ngâm một cái, chậm rãi nói: "Phụ hoàng cả đời, thần văn thánh võ, nhân từ yêu dân, trẫm sự chỉ dẫn ngắn sử sách, chỉ có hán văn đế có thể so sánh với. Thế nhưng hán văn đế du dương lui kém, nhiều lười biếng phế chi chính, lại kém xa phụ hoàng, trẫm coi là làm dùng đẹp thụy, dùng chiêu phụ hoàng chi đức!"

Giả Xương Triêu tán dương: "Tiên đế văn thao vũ lược, không có thể bắt bẻ, lão thần coi là, có thể xưng tổ!"

Bình thường khai quốc Hoàng đế mới sẽ trở thành tổ, phía sau Hoàng đế xưng tông.

Đến Đại Tống mới thôi, còn không có cái nào triều đại có hai vị "Tổ" liền liền đời sau biết rõ sáng thành tổ Chu Lệ, lúc đầu cũng là xưng sáng Thái tông, chỉ là đến vị kia nhất khó chịu Gia Tĩnh Hoàng đế, hắn cho rằng Chu Lệ theo đích tôn nhất hệ đoạt lấy hoàng vị, đế thắt dời chuyển  có thể xưng tổ, sửng sốt cho nhấc thành thành tổ Hoàng đế!

Đương nhiên, hắn làm như vậy, là vì cho mình tiếp đường huynh Chính Đức hoàng vị cung cấp đang lúc tính, mà lại Chu Lệ cũng xác thực dựa vào tĩnh khó chi dịch, đoạt lấy hoàng vị, tình có thể hiểu.

Thế nhưng có một buổi sáng thế mà ba vị "Tổ" vậy liền đặc biệt không thể giải!

Ngươi tại quan ngoại, xây cơ lập nghiệp, dựa vào mười ba bộ khôi giáp lập nghiệp, sáng lập bát kỳ, đương nhiên có khả năng trở thành Thái tổ, về phần về sau giết tiến vào Sơn Hải quan, đoạt lấy mảng lớn giang sơn, quốc thổ tăng lên gấp trăm lần không ngừng, theo an phận ở một góc đến quân lâm thiên hạ, thành vì thiên tử.

Bất kể như thế nào, xưng thế tổ, cũng coi là miễn cưỡng chuẩn xác.

Thế nhưng vị thứ ba liền là chê cười.

Đầu tiên ngươi kế tục phụ hoàng vị trí, đế thắt không có chuyển di, ngươi xưng Thánh tổ, đem cha ngươi, gia gia ngươi để ở nơi đâu? Chẳng lẽ ngươi cùng cha ngươi bả vai đủ, hoặc là ngươi còn thắng qua gia gia ngươi một đầu?

Tiếp theo, ngươi mặc cho bên trong, là phát xảy ra không ít chuyện tình, thế nhưng chỉnh thể cương vực cũng không có khuếch trương lớn hơn bao nhiêu, chỉ là một chút biên thuỳ rời đảo, không quan hệ đau khổ, không có chân chính cải biến nhiều ít cương vực, chỉ bằng điểm ấy công lao sự nghiệp, liền muốn xưng tổ, chỉ có thể nói, thật sự là thật là lớn khuôn mặt!

. . .

Giả Xương Triêu đề nghị cho Triệu Trinh xưng tổ, hắn có hai đầu, thứ nhất Triệu Trinh dời đô Lạc Dương, triều đình trọng tâm theo đông đến tây; tiếp theo, thu phục U Châu, đả thông Tây Vực, cương vực tăng lên gần gấp đôi.

Nhất là thu phục U Châu, theo Đường mạt đến nay, lịch thay mặt hoàng đế, đều tâm tâm niệm niệm, mong muốn đánh bại Khiết Đan, khôi phục cố thổ, thế nhưng duy chỉ có tại Triệu Trinh trong tay thực hiện.

Năm đó Thái Tông hoàng đế liền lập xuống quy củ, có thể thu phục Yến Vân, muốn khác họ phong vương, Vương Ninh An cũng chính là dựa vào thu phục U Châu, tăng thêm đánh bại Tây Hạ công lao, mới ngồi lên Tây Lương vương vị trí.

Cho Triệu Trinh xưng tổ, là nói còn nghe được.

Nhưng mà Âu Dương Tu lắc đầu, "Tiên đế từ tha thứ cung kiệm, khiêm tốn tinh khiết hiếu, tuyệt đối không dám bao trùm Thái tông cùng Chân Tông phía trên. . . Lão thần cả gan cho rằng, hẳn là xưng tông!"

Giả Xương Triêu vậy mà cũng không có kiên trì, nhìn Đại Tống hạ thần xa so với nào đó một buổi sáng muốn mặt nhiều.

"Thật là xưng cái gì? Là cao tông, vẫn là thế tông? Hoặc là, mặt khác?"

Lần này Vương Ninh An mở miệng, "Nhân Tông đi!"

Tống Tường hai mắt tỏa sáng, lập tức khen: "Làm người quân, dừng ở nhân! Tây Lương vương đề nghị là thích hợp!"

Âu Dương Tu nắm lấy sợi râu, chậm rãi nói: "Súc nghĩa phong công nói nhân; từ dân yêu vật nói nhân; khắc kỷ phục lễ nói nhân; quý hiền hôn hôn nói nhân; lợi trạch vạn thế nói nhân; công thi tại dân nói nhân; khuất mình bắt bên dưới nói nhân; độ công mà đi nói nhân; rộng tin mẫn huệ nói nhân; yêu nhân lập vật nói nhân; thể nguyên lập vô cùng nói nhân; như ngày bình thường nói nhân; giáo hóa phổ tiếp nói nhân; từ tâm làm vật thế chấp nói nhân; huệ yêu phổ hiệp nói nhân. . . Tiên đế xưng Nhân Tông, hoàn toàn xứng đáng!"

Bọn hắn đều biểu thị ra đồng ý, nhưng Tư Mã Quang lại có chút chần chờ.

"Nhân Tông thành dù không sai, thế nhưng tiên đế ngự cực 42 năm, nhất là cuối cùng vài chục năm, hăng hái đầy hứa hẹn, bắc phạt Khiết Đan, thu phục U Châu, tây định Đảng Hạng, khai thác Tây Vực. Càng có vạn bang triều bái, quân lâm thiên hạ! Dùng võ công như thế, uy thế như thế, chỉ là một cái nhân chữ, không khỏi không thể khái quát tiên đế cả đời."

Tư Mã Quang trình độ không phải là dùng để trưng cho đẹp, hắn kiểu nói này, mọi người cũng đều lâm vào khó xử ở trong.

Dĩ vãng đánh giá Hoàng đế, chỉ là một chữ như vậy đủ rồi.

Nhưng vấn đề là Triệu Trinh trước sau, bày biện ra hoàn toàn khác biệt hai đoạn, không dùng được chữ gì, đều sẽ có bất công, không có cách nào nắp hòm kết luận.

Tất cả mọi người hai mặt nhìn nhau, không ngừng nghĩ đến biện pháp.

Lúc này Vương Ninh An trầm ngâm một chút, hắn đề nghị: "Các ngươi xem, có thể hay không tại thụy hào bên trên, thể hiện một cái?"

Kỳ thật theo Hán cao tổ Lưu Bang tính lên, Hoàng đế liền là có hai cái hào, thế nhưng Hán Đường đều tương đối coi trọng thụy hào, tỉ như Hán cao tổ, kỳ thật liền là cái sai lầm cách gọi, nói cho đúng là Thái tổ cao Hoàng đế, thụy hào là cao, hán văn đế miếu hiệu là Thái tông, thụy hào thì là văn, Vũ đế miếu hiệu là thế tông, mà thụy hào là võ. Dựa theo thời Hán thói quen, bình thường còn muốn thêm một cái hiếu, tỉ như hiếu văn Hoàng đế, hiếu Vũ Hoàng đế.

Đương nhiên, từ đó có khả năng nhìn ra được, các du khách là tương đối khẳng định thụy hào.

Đầu thời nhà Đường thời điểm, cũng là như thế, thế nhưng Đường Cao Tông Lý Trì cho hắn cha tăng thêm một cái văn võ Thánh Hoàng đế, khiến cho thụy hào lập tức đột phá hai chữ, đạt đến ba chữ nhiều.

Đạo Đức Kinh có mây, nhất sinh nhị, nhị sinh tam, tam sinh vạn vật, đạt đến ba chữ về sau, sau này Hoàng đế thụy hào liền càng ngày càng dài, cùng lão thái thái vải quấn chân giống như, tất cả đều là may mắn lời nói. Cho nên đến Đại Tống, so ra mà nói, miếu hiệu liền lộ ra càng trọng yếu hơn, làm ra nắp hòm kết luận tác dụng.

Mãi cho đến Chu Nguyên Chương thời điểm, hắn đem thụy hào cùng miếu hiệu kết hợp lại, mới lộ ra khá là rõ ràng hiểu rõ.

Vương Ninh An cũng là trầm tư rất lâu, mới lên tiếng: "Liền định là Nhân Tông Vũ Hoàng đế, các ngươi nghĩ như thế nào?" .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.