Chương  825: Quả quyết Tào Thái Hậu

Chương  825: Quả quyết Tào Thái Hậu

Đề nghị của Vương Ninh An đạt được mọi người nhất trí khen ngợi, bao quát Triệu Thự ở bên trong, thì thầm hai lần, cũng cảm thấy hết sức thích hợp phụ hoàng, bởi vậy số hai liền xác định được.

Chuyện còn lại dễ làm, Âu Dương Tu, Giả Xương Triêu, Tống Tường mấy cái tụ cùng một chỗ thương lượng, lập tức đem mặt khác chữ bổ sung!

Nhân Tông, thể thiên pháp đạo vô cùng công toàn đức thần văn thánh võ duệ triết sáng hiếu Vũ Hoàng đế.

Triệu đại thúc đạt được nắp hòm kết luận, một thời đại cũng liền chính thức kết thúc.

Quần thần kéo lấy mệt mỏi thân thể, còn muốn tiếp tục xử lý Hoàng đế mai táng công việc.

Vương Ninh An đi tới Triệu Thự bên người, thấp giọng nói: "Bệ hạ, ngươi cũng nghỉ ngơi một chút đi, sau nửa tháng, liền là bệ hạ đăng cơ đại điển, muôn vàn bách tính đều nhìn một ngày này đâu! Bệ hạ cũng không thể khiến cho tiên đế thất vọng."

Triệu Thự nhẹ gật đầu, hắn đột nhiên ngẩng đầu, khẩn cầu: "Sư phụ, tại lúc không có người, ta có thể hay không còn gọi sư phụ ngươi, liền giống như kiểu trước đây. Ta, ta đã đã mất đi phụ hoàng, không muốn lại mất đi sư phụ."

Tiểu gia hỏa tội nghiệp, Vương Ninh An trong lòng chua chua, Triệu Thự mới mười sáu tuổi a, thả ở đời sau bất quá là vừa mới lên trung học đệ nhị cấp hài tử, mặc dù có lại nhiều rèn luyện, thụ lại nhiều giáo dục, hắn vẫn là quá nhỏ.

Đã mất đi phụ thân, lại đứng trước áp lực lớn như vậy, thật sự là không dễ dàng.

Vương Ninh An miễn cưỡng gạt ra một cái nụ cười, "Thân là thần tử, không thể đi quá giới hạn, nhưng mà bệ hạ nếu vì cửu ngũ chí tôn, xưng hô sự tình, chính mình quyết định đi!"

Triệu Thự hai mắt tỏa sáng, hưng phấn gật đầu, "Đa tạ sư phụ!"

Vương Ninh An cảm thán nói: "Bệ hạ, sớm một chút nghỉ ngơi đi, ta Đại Tống văn võ chế độ hoàn mỹ, sẽ không có vấn đề gì."

"Ừm, có sư phụ tại, ta liền an tâm."

Triệu Thự đột nhiên nghĩ tới một chuyện, "Sư phụ phụ hoàng bỗng nhiên băng hà, ta, ta thân là con của người, mong muốn thay cha hoàng giữ đạo hiếu, sư phụ nghĩ như thế nào?"

Vương Ninh An lập tức nói: "Dựa theo tiên đế di chiếu, dùng ngày dịch tháng, chỉ cần thủ 2 7 ngày là được, hẳn là bệ hạ không hài lòng?"

"Ừm!" Triệu Thự buồn bực đầu nói: "Trí thức còn muốn thủ ba năm, hoàng gia chẳng lẽ còn so ra kém trí thức sao? Lại nói, phụ hoàng lại là như vậy chiếu cố ta, thay cha hoàng giữ đạo hiếu, cũng là hợp tình lý a!"

Vương Ninh An cũng không làm sao đồng ý, nói thật, hắn là không thích giữ đạo hiếu. Liền lấy một cái quan viên tới nói, theo 30 tuổi đậu Tiến sĩ, nhiều nhất 70 tuổi trí sĩ, thậm chí rất nhiều người còn không sống tới 70.

Nhưng mà ba chừng mười năm thời gian mà thôi, phụ thân chết thủ ba năm, mẫu thân chết lại thủ ba năm, làm việc thời gian liền thiếu đi đi một phần năm, thật sự là quá lãng phí.

Liền lấy Bao Chửng tới nói, hắn hết thảy vì cha mẹ trông mười năm, lão tướng công hiếu đạo Vương Ninh An bội phục, thế nhưng đem thời gian quý giá lãng phí hết, cũng chưa chắc phù hợp.

Chỉ là có chút sự tình thật sự là khó mà nói ra miệng.

Cũng không thể nói cho Triệu Thự, cha ngươi chết rồi, không tính là gì, không đáng lãng phí thời gian, thay hắn giữ đạo hiếu... Muốn thật sự là nói như vậy, cùng cầm thú khác nhau ở chỗ nào.

Vương Ninh An suy tư nói: "Bệ hạ, nước không thể một ngày không có vua, triều đình sự vụ phức tạp, mà lại Đại Tống lại chỗ tại kịch liệt thay đổi thời điểm, tiên đế nhân từ yêu dân, cần với đất nước chính, sẽ không thích bệ hạ đưa vạn dân tại không để ý?" Thấy Triệu Thự buồn bực đầu, không cao hứng, Vương Ninh An lại nói: "Bệ hạ nếu là tưởng niệm tiên đế, không ngại thích hợp kéo dài thời gian dài, mặt khác tại quốc chính sau khi, cũng có thể nhín chút thời gian, tĩnh tư ai điếu, không cần quá quan tâm hình thức... Dù sao tiên đế cũng hi vọng bệ hạ có thể làm vinh dự giang sơn, đem tổ tông cơ nghiệp bảo vệ tốt."

Triệu Thự có chút thất vọng, nhưng vẫn gật đầu.

"Sư phụ, nhiều chuyện như vậy phải dựa vào ngươi xử lý, nhiều bảo trọng thân thể."

Triệu Thự từ biệt Vương Ninh An, tạm thời hồi trở lại đông cung tin tức, Triệu Trinh vừa mới chết, phúc yên tĩnh điện còn không có thanh lý đi ra, trực tiếp khiến cho tân quân được, hiển nhiên không thích hợp.

Vương Ninh An không thể không như thế như thế an bài, tốt trong triều còn có một đám lão thần, còn có Tư Mã Quang những người này ở đây, Vương Ninh An chỉ cần cân đối tốt, đem sự tình phân công xuống, cũng cũng không có cái gì.

Bề bộn sống đến ngày thứ hai buổi chiều, Vương Ninh An rốt cục rút ra một chút khoảng trống, để cho người ta đem tiền Ất xin mời đi qua.

Gặp mặt về sau, đi thẳng vào vấn đề.

"Tiền thái y, ngươi tra được như thế nào?"

Tiền Ất mặt mũi tràn đầy xấu hổ

Bởi vì hắn năm ngoái nói cho Vương Ninh An, Triệu Trinh hẳn là có thể chịu tới mùa thu, ai ngờ mùa xuân vừa mở một cái đầu, Hoàng đế bệ hạ liền đi, khiến cho Thái Tử đại hôn cũng không kịp xử lý, thân là y sinh, phạm vào sai lầm lớn như vậy, Tiền Ất hết sức hổ thẹn.

Nhất là hắn cho Triệu Trinh xin mời qua rất nhiều lần mạch, Hoàng đế thân thể rất tồi tệ, thế nhưng cũng không có đến lập tức băng hà trình độ.

"Vương gia, hiện đang hồi tưởng lại đến, ước chừng liền là tại cái gọi là đại hung chi niên lời giải thích đi ra, tiên đế có một hồi tâm tình chập chờn, còn phun máu, đả thương thần, từ đó về sau, thân thể liền càng ngày càng hỏng bét, đến mức hết cách xoay chuyển. Lúc ấy ta chỉ là coi là thương tổn căn bản, là hợp tình lý, nhưng hiện tại nhớ tới, tựa hồ... Có ẩn tình khác!"

Vương Ninh An cúi thấp xuống mí mắt, hắn đương nhiên biết rõ cái kia một đoạn sự tình.

Triệu Trinh một lần mong muốn phế đi Tào hoàng hậu, phòng ngừa hậu cung tham gia vào chính sự.

Thế nhưng là liền tại sắp xuất thủ thời điểm, Triệu Trinh đột nhiên phát bệnh, về sau liền có người dâng thư vạch tội, đem vấn đề này đâm thủng, Triệu đại thúc cũng không có tiếp tục làm loạn.

Dựa theo Tiền Ất nói, Triệu Trinh mạch tượng hỗn loạn, thân thể đột nhiên trở nên kém, vừa vặn cùng thời gian này không mưu mà hợp!

"Tiền tiên sinh, ngươi nhưng có chứng cớ gì?"

Tiền Ất nhẹ gật đầu, hắn từ trong ngực móc ra một cái khăn tay, bày ra về sau, bên trong để đó không ít tàn hương.

"Đây là?"

"Vương gia, đây là Thái y viện đặc chế mộng điềm hương, theo một năm trước đó bắt đầu, bệ hạ liền ngủ không yên, mỗi khi gặp ban đêm, không thể không đốt mộng điềm hương, trợ giúp giấc ngủ."

Vương Ninh An lập tức cảnh giác, "Tiền thái y, hẳn là có người tại hương bên trong động tay động chân?"

"Không không không!"

Tiền Ất lắc đầu liên tục, "Bệ hạ cung trong hết thảy, ta đều sẽ thanh tra, tuyệt không có vấn đề. Mà lại từ khi lần trước cung trong ra chuyện bị trúng độc, lại không dám có người hạ độc, chỉ là..."

"Chỉ là cái gì?"

Tiền Ất ngẩng đầu, thấp giọng nói: "Mộng điềm hương tuy tốt, thế nhưng là thuốc ba phần độc, muốn là có người dùng gấp đôi, thậm chí gấp ba mộng điềm hương, quả thật có thể sát hại long thể... Ta thanh tra một cái hương hỏa, chắc chắn là nhiều một chút."

Vương Ninh An hít vào một hơi, trên mặt hắn biến sắc.

Mộng điềm hương độc tính rất nhỏ, bình thường nhiều một chút một chút, nhiều nhất là đầu não hỗn loạn mà thôi, không có vấn đề gì lớn. Nhưng Triệu Trinh không được a, thân thể của hắn suy yếu, hơi có chút biến hóa, liền sẽ tổn hại long thể.

Dùng một chiêu này đối phó Triệu Trinh, không thể không nói, thật sự là đủ âm hiểm!

Đến tột cùng là ai, là ai ám toán Hoàng đế?

Vương Ninh An đột nhiên nổi giận, hắn nghiến răng cắn răng, "Tiền thái y, ngươi tiếp tục tra, ta sẽ an bài nhân thủ, cần phải muốn biết rõ ràng chân tướng, dám ám toán tiên đế, liền dám động hiện nay Hoàng đế, như thế phát rồ chi đồ, lưu trên đời này, liền là kẻ gây họa, cần phải phải nhổ cỏ tận gốc!"

"Hiểu rõ."

Tiền Ất gật đầu xuống, không phải hắn một người, liền Hoàng thành ti người cũng bắt đầu chuyển động, kỳ thật có bản lĩnh tại hoàng cung đại nội động tay chân, đơn giản liền là mấy người kia... Vương Ninh An kỳ thật đã sớm có suy đoán, chỉ là hắn cũng không đủ thời gian đi thăm dò, kết quả Triệu đại thúc trước hết băng hà.

Đều tự trách mình, quá yêu quý lông chim, sợ bị nghi kỵ, cũng sợ có người nói hắn là muốn đoạt quyền, đoạt quyền lực Hoàng đế, kết quả là phạm vào do dự sai lầm.

Ngươi không xuất thủ, đám đạo chích kia chi đồ liền sẽ không dừng tay!

Vương Ninh An lâm vào tự trách bên trong, đúng lúc này về sau, đột nhiên có tin tức truyền đến, nói là Nhị hoàng tử Triệu Tông Lâm, bởi vì tiên đế băng hà, lâm vào vô cùng bi thống bên trong, kêu khóc đi bái tế tiên đế, kết quả trên đường thất thần, rơi xuống ao nước bên trong, kinh hãi vượt quá giới hạn, đã ngã bệnh!

Triệu Tông Lâm bị bệnh?

Vương Ninh An giật nảy cả mình  ấn lý thuyết, cái này Nhị hoàng tử liền là tình nghi lớn nhất cái kia, Vương Ninh An muốn tra cũng chính là hắn!

Nhị Trình cùng Trương Tái đều bắt, vốn là nghĩ xử lý hắn, là cố kỵ Triệu Trinh thân thể, mới không có chọc ra đến, hắn lại tại Hoàng đế băng hà về sau, lập tức ngã bệnh, thật sự là kỳ quặc a!

...

"Là ai gia ra lệnh!"

Tào hoàng hậu... Ách không, là Tào Thái Hậu, nàng sắc mặt nghiêm túc, đứng ở Triệu Thự trước mặt, thấp giọng nói: "Là cái này nghịch tử, hắn đón mua phúc yên tĩnh điện thái giám, đem tiên đế mộng điềm hương tăng thêm gấp đôi, mưu hại tiên đế, tâm hắn đáng chết!"

Triệu Thự nghe xong, vẻ mặt càng ngày càng khó coi!

Quả đấm của hắn không khỏi nắm lên, ngẫm lại đi, phụ hoàng trước khi chết, còn nói với chính mình, phải chiếu cố thật tốt Triệu Tông Lâm, khiến cho hắn làm một cái phú quý người nhàn rỗi, áo cơm không lo!

Có lẽ, phụ hoàng đã sớm biết Triệu Tông Lâm âm thầm động tác, chỉ là phụ hoàng không nguyện ý, cũng không đành lòng vén đi ra.

Kết quả là bởi vì Triệu Trinh một niệm tình người, Triệu Tông Lâm thế mà tìm được cơ hội hạ thủ,  thí quân giết cha, thật đúng là cùng hắn mẹ như thế, đủ hung ác, đủ độc, đều cay!

Triệu Thự nghiến răng thống hận, "Mẫu hậu, quả nhiên là hắn làm? Vậy hắn liền nên lăng trì xử tử!"

Tào Thái Hậu khẽ lắc đầu, "Bệ hạ, tiên đế vừa mới đi, ngươi liền giết chết con của hắn, huynh đệ của mình, như thế nào hướng về thiên hạ người bàn giao? Mà lại tiên đế cả đời văn trị võ công, cuối cùng rơi vào chết tại con trai mình trong tay, thanh danh này truyền đi, thích hợp sao?"

Đương nhiên không thích hợp, nhưng, cần phải là Triệu Tông Lâm thật xuống độc thủ, không giết chết hắn, càng có lỗi với phụ hoàng trên trời có linh thiêng.

Còn không có chính thức đăng cơ, liền xảy ra lớn như vậy một nan đề, Triệu Thự thật sự có chút phát điên.

Nhìn xem con trai vừa đi vừa về loạn chuyển, Tào Thái Hậu nhịn không được lắc đầu.

Non, quá non!

Liền chút chuyện như thế đều xử lý không tốt, còn thế nào cùng cả triều lão hồ ly đấu?

"Bệ hạ, ngươi có bằng lòng hay không nghe mẫu hậu an bài?"

Triệu Thự do dự một chút, thấp giọng nói: "Mẫu hậu, có gì diệu kế?"

"Diệu kế chưa nói tới, Triệu Tông Lâm không phải rơi xuống nước sao! Cũng bị bệnh, liền mở cho hắn thuốc, khiến cho hắn ăn, là thuốc ba phần độc, hắn hiểu như vậy dược tính, ăn hai ba tháng, chỉ sợ liền sẽ sẽ khá hơn."

Triệu Thự cau mày lông mày, lại phát hiện mẫu hậu khóe miệng cười lạnh.

Ăn hai ba tháng, sẽ không ăn tốt, mà là ăn chết!

Tốt, thật sự là biện pháp tốt, thần không biết quỷ không hay, liền đem Triệu Tông Lâm cho xử lý!

Một chiêu này cao minh!

Triệu Thự liên tục gật đầu, bốc lên hai cái ngón tay cái, Tào Thái Hậu đứng dậy, vỗ vỗ con trai đầu vai.

"Ai, ngươi a, còn quá trẻ, một chút thủ đoạn cũng sẽ không dùng." Tào Thái Hậu suy nghĩ nói: "Ngươi thế nhưng là Đại Tống đứng đầu, phải nhanh một chút thành thục, mau sớm chống lên mảnh này ngày. .. Các loại ngươi phụ hoàng tang sự xong xuôi, mẫu hậu liền cho ngươi chủ trì đại hôn, nhiều tuyển mấy cái phi tử, khai chi tán diệp... Người này a, không làm cha, liền thành quen không được!" 8)

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.