Chương 826: Triệu Thự cao chiêu

Chương 826: Triệu Thự cao chiêu

Triệu Thự mất ngủ.

Lớn như vậy cung điện, lẻ loi trơ trọi một người.

Liền liền hắn tôn kính nhất sư phụ, còn có tín nhiệm nhất bằng hữu, đều không cách nào thỉnh giáo, cửa ải này hắn phải tự mình vượt qua!

Triệu Tông Lâm dính líu mưu hại tiên đế, mặc kệ là hắn làm chủ, vẫn là chỉ cuốn vào trong đó, đều tuyệt đối không thể sống lấy. Mẫu hậu biện pháp không tệ, khiến cho hắn mơ mơ hồ hồ bệnh chết được rồi, thậm chí có khả năng đối ngoại tuyên bố, là tưởng niệm tiên đế, đau buồn thương thân chỗ đến.

Phụ hoàng nhiều một cái hiếu thuận con trai, hoàng gia cũng thiếu một cọc chuyện xấu.

Triệu Thự không phải đồ đần, trong đó phân lượng hắn vẫn là ước lượng rõ ràng.

Dù cho hắn đã đáp ứng phụ hoàng, muốn bảo vệ nhị đệ, thế nhưng đến lúc này, hắn cũng sẽ không khách khí.

Chân chính khiến cho Triệu Thự phát sầu chính là mẫu hậu.

Quả quyết xử trí Triệu Tông Lâm, khiến cho Triệu Thự giật nảy cả mình, quả nhiên gừng càng già càng cay, so sánh dưới, hắn kém đến quá xa. Càng làm cho Triệu Thự bất an là Tào Thái Hậu tiết lộ ra ngoài ý tứ.

Lại muốn cho hắn chủ trì đại hôn, còn nhiều hơn tuyển mấy cái phi tử.

Trời có mắt rồi, hắn đã đáp ứng Vương Thanh, trong vòng năm năm không nạp phi, mà lại liền liền Vương Thanh cũng không có vào cung a!

Mẫu hậu đây là ý gì?

Hẳn là nàng còn muốn thao túng đại hôn, thậm chí chọn một nàng vừa ý con dâu, đem Vương Thanh cản ở bên ngoài... Triệu Thự liền nghĩ tới trước kia khiến cho hắn cưới biểu muội sự tình.

Nhìn mẫu hậu là một cái hết sức ngoan cường người, nàng nhưng sẽ không dễ dàng thay đổi chủ ý.

Triệu Trinh không có băng hà, Tào hoàng hậu trên đầu liền treo lấy một thanh kiếm sắc, nàng nhất định phải thành thành thật thật, bằng không thì Triệu Trinh liền sẽ đem nàng mang đi!

Nhưng vấn đề là Tào Thái Hậu vượt qua nhất thời điểm nguy hiểm, thành Đại Tống Thái hậu!

Một số thời khắc, Thái hậu thậm chí so Hoàng đế quyền hành còn muốn lớn!

Mà lại là có quyền không trách!

Quả quyết xử trí Nhị hoàng tử, là Tào Thái Hậu thức mở đầu, tiếp lấy lo liệu hôn lễ, là nàng hướng về thiên hạ, hướng về phía Hoàng đế tuyên thệ, nàng là Đại Tống tôn quý nhất, có quyền thế nhất nữ nhân, cũng không phải một cái có cũng được mà không có cũng không sao nhân vật!

Sau đó, Tào hoàng hậu sẽ còn có càng nhiều thủ đoạn, mẹ con ở giữa vở kịch mới vừa vặn bắt đầu.

Lúc trước Triệu Trinh chỉ lo lắng con ấu mẹ tráng, sẽ ảnh hưởng triều cục, nguy hại Đại Tống giang sơn. Triệu Trinh mấy lần ra tay, áp chế tào lực lượng của hoàng hậu, thậm chí đem Tào gia đều cho sung quân Tây Vực.

Chỉ là Triệu Trinh cũng đánh giá thấp Thái hậu uy lực!

Từ khi Lưu Nga bắt đầu, Đại Tống Thái hậu cũng không phải là bài trí!

Nhất là Triệu Thự còn trẻ, Tào Thái Hậu là mẹ của hắn, mẹ đối với nhi tử làm sao bảo đảm, đều là trong nhà sự tình, người ngoài không cách nào nhúng tay, nhất là quân thần có khác, dù cho mạnh như Vương Ninh An, cũng không cách nào trực tiếp cùng Thái hậu đấu...

Triệu Thự ôm đầu, lâm vào vô cùng giãy dụa bên trong.

Mẫu hậu đối với mình tuyệt không phải vô tình, thế nhưng là tựa như hết thảy cường thế mẫu thân như thế, Tào Thái Hậu cũng nghĩ nhi tử dựa theo ý nghĩ của mình làm việc, hết lần này tới lần khác Triệu Thự lại không muốn bị khống chế, thế nhưng hiếu đạo so thiên đại, ép ở nơi đó, hắn đối mặt mẫu hậu, thật sự là không dễ chịu điểm.

Nếu như xin mời sư phụ hỗ trợ, nói như vậy, sư phụ cùng mẫu hậu đấu, hắn kẹp ở giữa, sẽ chỉ càng thêm gian nan.

Triệu Thự tiểu bằng hữu phát sầu, hắn cảm thấy việc này rất khó, hết sức khó giải quyết, nhưng là lại nhất định phải tìm ra biện pháp đến, bằng không thì phụ hoàng không muốn nhìn thấy nhất cục diện, liền phải lập tức xuất hiện...

Vương Ninh An trong phủ, trong thư phòng, Tiêu Quan Âm đang động tác thành thạo, pha lấy nghệ thuật uống trà. Tại Vương Ninh An trước mặt, đứng hầu lấy hai người, một cái là Trần Thuận Chi, một cái là Ngô Thế Thành.

Lão Trần là tại Tây Bắc thời điểm, đi theo Vương Ninh An, Ngô Thế Thành càng sớm hơn, năm đó lập nghiệp thời điểm, hắn liền thay Vương Ninh An lo liệu đủ loại sự vụ, bây giờ càng là Vương Ninh An tâm phúc một trong.

Đừng nhìn Vương Ninh An quyền thế lớn như vậy, thủ hạ lại nhiều như vậy, nhưng là có thể không nói chuyện không nói, mở rộng cửa lòng, cũng chính là rải rác vài người mà thôi.

Dù cho đối mặt với Tô Thức, Tư Mã Quang, Lữ Huệ Khanh những người này, hắn cũng không thể cái gì đều nói.

"Được rồi, các ngươi hai cái cũng đừng đứng đây nữa, ngồi xuống, uống chén trà."

Hai người gật đầu, Tiêu Quan Âm đem chén trà đưa tới, bọn hắn liền đầu cũng không dám ngẩng lên, chỉ là tiếp nhận chén trà, nói cám ơn liên tục.

Tiêu Quan Âm che miệng cười một tiếng, "Nhìn đem các ngươi dọa đến

Vương gia khoan dung độ lượng rộng lượng, sẽ không để ý chút chuyện này."

Ngô Thế Thành ngại cười một tiếng, "Cái kia... Chúng ta không phải sợ Vương gia."

Các ngươi là sợ ta?

Tiêu Quan Âm mặt trong nháy mắt lạnh xuống dưới, thư phòng cũng bắt đầu hạ nhiệt độ.

Ngô Thế Thành trong lòng không ngừng gật đầu, những năm này, ngươi làm sao làm khổ Khiết Đan, ra tay có bao nhiêu hung ác, chúng ta đều lòng dạ biết rõ, có một số việc đoán chừng Vương gia cũng không rõ ràng.

Dù sao bọn hắn là quyết định, yên tĩnh nhưng đắc tội Vương Ninh An, cũng đừng đắc tội Tiêu vương phi!

Trần Thuận Chi thấy tràng diện có chút xấu hổ, vội vàng nói: "Vương gia, hiện tại tra ra, Nhị hoàng tử hoàn toàn chính xác quấn vào mưu hại tiên đế sự tình bên trong, là hoàng —— Thái hậu, ra lệnh, đem hắn đẩy lên trong hồ nước, đối ngoại tuyên bố là đau lòng vượt quá giới hạn, rơi xuống nước kinh bệnh, đang khiến cho mấy cái thái y thay phiên chẩn trị... Nhưng mà bằng vào ta ý kiến, sợ là Nhị hoàng tử dữ nhiều lành ít."

Hắn sau khi nói xong, Tiêu Quan Âm cho hắn tục một ly trà, sau đó cười nói: "Năm đó Miêu quý phi tìm đường chết, Nhị hoàng tử có thể sống tới ngày nay, đã là may mắn. Hắn cũng không biết tự ái, kết giao lý học người, lòng dạ khó lường, Thái hậu ra tay, phế đi hắn cũng là hợp tình lý."

Tiêu Quan Âm mỉm cười, "Chỉ là ta cảm thấy có chút kỳ quặc."

Vương Ninh An mỉm cười, ra hiệu nàng nói tiếp.

Tiêu Quan Âm buông xuống dương chi ngọc sứ ấm trà, suy nghĩ nói: "Nhị hoàng tử muốn đoạt hoàng vị chi tâm đương nhiên là có  dựa theo đạo lý suy luận, hắn hẳn là đối Thái Tử ra tay mới là, dù sao chỉ có ca ca hắn chết rồi, hắn mới có cơ hội! Năm ngoái thời điểm, Thái Tử vị trí đã sớm vững như bàn thạch, hắn ám toán tiên đế, đơn giản là khiến cho Thái Tử sớm kế vị mà thôi, thế mà thành toàn kẻ địch, cũng không biết vị này Nhị hoàng tử là quá thông minh, vẫn là quá ngu xuẩn?"

Ngô Thế Thành lập tức nói: "Có lẽ hắn là thấy hoàng vị vô vọng, lại ghi hận tiên đế, cho nên thừa cơ hại chết tiên đế?"

Tiêu Quan Âm nói: "Có lẽ có ít đạo lý, chỉ là bây giờ nghĩ lại, lúc ấy ám toán tiên đế, chỉ là đối Tào Thái Hậu có lợi, dù sao lúc ấy tiên đế đã có phế hậu chi tâm!"

Nhiều khi, người trong cuộc, làm sao cũng xem không rõ, thế nhưng là nhảy ra, theo lợi ích đường đi đổ đẩy, ai thu lợi lớn nhất, ai tình nghi liền lớn nhất.

Dựa theo cái quy luật này, 10 chuyện có chín kiện có thể tìm tới đáp án.

Bây giờ suy nghĩ một chút, xác thực Triệu Trinh bị bệnh, cứu được Tào Thái Hậu một mạng.

Vương Ninh An cúi đầu, không ngừng cân nhắc, không phải là Tào Thái Hậu thả ra tín hiệu, khiến cho Nhị hoàng tử cho là có cơ hội nhúng chàm hoàng vị, vì vậy hắn mới ra tay, giúp đỡ ám toán Triệu Trinh, cứu được Tào Thái Hậu... Nếu như cái này suy luận là thật, như vậy giờ phút này Tào Thái Hậu tại sao phải diệt trừ Nhị hoàng tử?

Vậy coi như không chỉ là vì Triệu Trinh báo thù, vì bảo toàn hoàng gia thể diện!

Mà là vì giết người diệt khẩu!

Vì dập tắt chứng cứ, vĩnh viễn tra không được nàng cái này hung phạm trên người!

Dù sao theo mộng điềm hương ra tay, không phải một cái mười một mười hai tuổi hài tử có thể nghĩ tới biện pháp... Thành như là, Tào Thái Hậu liền thật là đáng sợ!

Năm đó Triệu đại thúc thậm chí cùng mình lộ ra, hi vọng phế bỏ hoàng hậu, lúc ấy Vương Ninh An là cố kỵ hoàng gia thân tình, không có quá mức tích cực biểu thị, kết quả khiến cho Tào Thái Hậu vượt qua mối nguy.

Nếu như lại cho Vương Ninh An lựa chọn một lần, có lẽ, hắn sẽ càng thêm quả quyết một chút... Đương nhiên, chuyện đã qua, không có cách nào giả thiết.

Mà lại Triệu Tông Lâm rơi vào Tào Thái Hậu tay, khẳng định là không sống nổi, hắn đến cùng có phải hay không chủ mưu, cũng không thể nào tra được. Vụ án này, chỉ sợ vừa giống như đại đa số cung đình mật cực nhọc như thế, vĩnh viễn không có đáp án!

Tiêu Quan Âm thấp giọng nói: "Vương gia, bất kể có phải hay không là Thái hậu làm, dùng tình huống trước mắt đến xem, chúng ta vị này Thái hậu là giả heo ăn thịt hổ cao thủ! Nàng đem tất cả mọi người lừa, nàng căn vốn không muốn ăn chay niệm phật, càng không muốn làm một cái bài trí, nàng phải giống như Lưu Thái Hậu như thế, làm một cái nở mày nở mặt Hoàng thái hậu... Vương gia, ngươi gặp được đối thủ!"

Vương Ninh An không vui không buồn, hắn suy tư một hồi, cười cười, "Tào Thái Hậu bất kể thế nào làm khổ, cũng chính là trong cung một mẫu ba phần đất, xuất cung, chính sự đường, còn có từng cái nha môn, nàng là chỉ vung bất động, không có đại thần phối hợp, nàng cái này Hoàng thái hậu, uy hiếp không lớn. Ta sẽ nghĩ biện pháp ứng phó."

Bọn hắn thương lượng xong tất, chuyển qua ngày, Vương Ninh An lại đi chính sự đường, ba ngày sau đó, liền là Triệu Thự đăng cơ đại điển, cần đem quá trình cẩn thận diễn luyện, không cho ra nửa một chút lầm lỗi.

Bận rộn một ngày, lại lần nữa khi về nhà, con trai Cẩu Nha Nhi chạy tới.

"Cha, ta hôm nay thấy được điện... Ách không, là bệ hạ! Hắn, để cho ta mang cho ngươi lời nói."

Vương Ninh An một bên cởi dài rộng quan phục, một bên lau mặt, thuận miệng nói: "Lời gì?"

"Hắn, hắn nói muốn thay tiên đế giữ đạo hiếu ba năm!"

Cẩu Nha Nhi rất là không hiểu, lẩm bẩm bờ môi nói: "Ba năm a, cuộc sống có mấy cái ba năm? Cữu cữu nói, thiên hạ xấu nhất quy củ, không ai qua được có đại tang giữ đạo hiếu. Mặc kệ người nào, cũng mặc kệ trên vai chịu trách nhiệm đa trọng gánh, ngộ nhỡ phụ mẫu chết rồi, sẽ phải về nhà có đại tang, lập tức liền là ba năm  chờ đến trở về thời điểm, lúc đầu chính vụ cũng hoang phế, cảnh còn người mất, thật sự là lãng phí nhân tài. Cha, ta nhìn ngươi cái kia hủy bỏ có đại tang này một quy củ."

Cẩu Nha Nhi thấy lão cha trầm mặt không nói lời nào, còn tưởng rằng Vương Ninh An tức giận.

Có đại tang dính đến hiếu đạo,  nói người khác dễ dàng, thế nhưng là rơi xuống trên người mình, vậy liền không dễ làm.

Cẩu Nha Nhi lập tức nói bổ sung: "Cha, ta không có ý tứ gì khác, ngươi không nên tức giận a, ngộ nhỡ có một ngày như vậy... Ta, ta thủ mười năm!"

"Ngươi cho ta lăn bên ngoài đi!"

Vương Ninh An tức giận đến bay lên một cước, vừa vặn đá vào Cẩu Nha Nhi cái mông bên trên.

"Tiểu tử ngươi hiện tại cũng là cấm quân tướng lĩnh, bệ hạ đem kỵ binh giao cho ngươi, liền ngươi chút bản lãnh này, có thể làm gì? Còn không cho ta hảo hảo luyện công đi! Quay đầu nhường ngươi mẹ kiểm tra công khóa của ngươi, nếu là không quá quan, ngươi liền hồi trở lại võ học viện, tiếp tục đọc sách đi!"

Bị lão cha một chầu thóa mạ, Cẩu Nha Nhi chạy trối chết, trực tiếp chạy tới phía sau diễn võ trường.

Thật sự là đủ dọa người, lão cha đây là uống nhầm cái thuốc gì rồi, dĩ vãng tùy tiện đùa giỡn, lúc này một câu liền trở mặt, thật sự là kỳ quái!

Cẩu Nha Nhi làm sao biết, đem hắn đuổi sau khi đi, Vương Ninh An ngồi trong thư phòng, vậy mà thoải mái cười to, cười đến nước mắt đều đi ra.

Hảo tiểu tử, thế mà học được tính toán, mưu trí, khôn ngoan, một chiêu này ta đều không nghĩ tới, tính ngươi lợi hại!

Vương Ninh An ca ngợi không phải mình con trai, mà là Triệu Thự!

Từ xưa đến nay, khó khăn nhất chung đụng liền là Thiên gia, liền nói ám hại Triệu Trinh sự tình, dù cho tra ra là Tào Thái Hậu, lại có thể thế nào?

Còn có thể minh chính điển hình sao?

Dám chắc được không thông báo.

Triệu Thự một chiêu này thủ đoạn mềm dẻo đâm người, là đủ có thể! Hắn giữ đạo hiếu ba năm, Hoàng đế nghỉ cơm, ngươi Hoàng thái hậu còn thế nào nhảy nhót? Phải biết dưới mắt Tào Thái Hậu chỉ có một cái tên tuổi, thủ hạ nhưng không có làm việc người.

Nàng chỉ có thông qua khống chế Hoàng đế, tiến tới ảnh hưởng đại cục.

Triệu Thự một khi giữ đạo hiếu, hắn đều không cần hỏi đến triều chính, Thái hậu có thể có cơ hội không? Đợi đến ba năm về sau, Triệu Thự nhanh 20, cánh cứng cáp rồi, còn cần đến quan tâm Tào Thái Hậu sao?

Tốt một chiêu lấy lui làm tiến, Tiểu chút chít cũng phải xuất sư!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.