Chương  827: Hoàng đế không dễ làm

Chương  827: Hoàng đế không dễ làm

Triệu Thự tên tiểu tử này thật phồng lòng dạ, hắn mặc dù đi theo Triệu Trinh xử lý gần hai năm chính vụ, thế nhưng chuyện của triều đình, gì các loại phức tạp, Triệu Thự còn tính là một cái người mới vào nghề.

Ngươi có không hiểu, phải nhờ vào người khác phụ tá, chuyện bên ngoài, có sư phụ chịu lấy, trong cung sự tình, nhất định phải giao cho Tào Thái Hậu, không có chuyện gì để nói.

Nhưng mọi người đều biết, Thiên gia vô tư sự tình, Tào Thái Hậu một khi xác lập lên quyền uy, có người nịnh bợ, có người xu nịnh, qua mấy năm về sau, liền tạo thành lệ cũ, sự tình gì đều muốn xin chỉ thị nàng, nếu như không xin chỉ thị, liền là bất hiếu!

Triệu Thự nhìn qua thực ghi chép, đương nhiên biết Lưu Thái Hậu tại ngày, phụ hoàng có làm khó thêm.

Bây giờ nhìn lại, Tào Thái Hậu so Lưu Thái Hậu tuổi trẻ, thân thể tốt, mà lại lại là hắn mẹ ruột, làm không cẩn thận để cho nàng khống chế một hai chục năm, cũng là khả năng.

Nếu như nói Tào Thái Hậu cách nhìn cũng giống như mình, cái kia cũng không thể nói gì hơn, quyền đương hiếu thuận mẫu thân, vấn đề là Tào Thái Hậu chủ trương giữ gìn, cùng trên triều đình biến pháp phái là hai con đường lên xe ngựa, một khi Tào Thái Hậu cùng sư phụ bọn hắn bày ra tranh đấu, vậy lại hỏng chuyện.

Không có cách nào khác, Triệu Thự nghĩ sâu tính kỹ, đành phải quyết định trước tiên lui một bước.

Hắn vẫn là hết sức giảo hoạt, tiểu gia hỏa tìm được trước mẫu hậu, nói cho Tào Thái Hậu, hắn quyết định hạ chỉ, cho phép cữu cữu về kinh thăm người thân, tế điện Tào gia tổ tiên.

Tào Thái Hậu còn thật cao hứng, coi là con trai hiếu thuận chính mình, biết cảm ân!

Chỗ nào nghĩ đến, Triệu Thự cho nàng một cái táo ngọt, lập tức nói ra, phụ hoàng ân trọng như núi, phổ thông nhân gia còn giữ đạo hiếu ba năm, thân là Hoàng đế, nên làm thiên hạ làm gương mẫu.

Hắn muốn vì phụ hoàng giữ đạo hiếu, trong triều chính sách quan trọng, từ chính sự đường quản hạt, có sư phụ Tây Lương vương tại, có Âu Dương Tu, Giả Xương Triêu, Tống Tường, Bàng Tịch, nhiều như vậy lão thần phụ tá, tuyệt sẽ không đảm nhiệm gì sai lầm, còn mời mẫu hậu thành toàn.

Chờ Triệu Thự nói xong, Tào Thái Hậu sắc mặt liền thay đổi.

Nàng bị con trai sáo lộ, Triệu Thự đầu tiên là đáp ứng thả người Tào gia trở về, để bọn hắn thăm người thân tế tự, Tào Thái Hậu vui vẻ đáp ứng, tiếp lấy Triệu Thự muốn thay cha hắn giữ đạo hiếu.

Tào Thái Hậu có thể không đáp ứng sao?

Chỉ riêng khiến cho người Tào gia hiếu thuận, thì không cho Hoàng đế hiếu thuận?

Đạo lý nói không thông a!

Thế nhưng là một khi đáp ứng Triệu Thự giữ đạo hiếu, trong tay nàng có hay không tiên đế di chiếu, không có cách nào buông rèm chấp chính, càng không thể thông qua ảnh hưởng con trai mà ảnh hưởng triều cục.

Tào Thái Hậu giống như là ăn phải con ruồi như thế khó chịu!

Sắc mặt nàng sương lạnh, thanh âm sắc nhọn: "Bệ hạ, kể từ đó, chỉ sợ triều cục muốn đều giao phó cho chính sự đường, muốn giao cho Tây Lương vương rồi?"

Ngụ ý, ngươi có thể yên tâm?

Triệu Thự ngẩng đầu lên, tự tin cười một tiếng, "Sư phụ trung tâm Bất Nhị, phụ hoàng đem hài nhi, đem triều cục đều phó thác cho hắn, mẫu hậu hẳn là tin tưởng sư phụ mới là!"

Tào Thái Hậu cắn răng, hảo tiểu tử, phồng bản sự, trong lời nói mang theo đâm con a! Vương Ninh An là uỷ thác đại thần, thân là mẫu hậu, Triệu Trinh vì cái gì không cho ngươi di chiếu, trong lòng ngươi còn không rõ ràng lắm sao?

Tào Thái Hậu thật có chút phát điên, nàng trước đó bị Triệu Trinh nghi kỵ, thậm chí truyền ra muốn phế hậu, muốn ra làm tin tức của nàng, Tào Thái Hậu là nhẫn nhịn đầy bụng tức giận, nhưng là lại không thể không ép dạ cầu toàn.

Nàng đối con ruột hữu tình, thế nhưng đối trượng phu, nhất là muốn đối nàng ra tay độc ác trượng phu, lại không còn lại nhiều ít tình cảm.

Ngươi không phải sợ ta độc quyền sao?

Ta đây liền làm cho ngươi xem một chút!

Tào Thái Hậu là mang theo giận tức giận, phát ra hung ác!

Nếu là không phải, nàng một cái tôn quý Thái hậu, đàng hoàng hưởng thanh phúc không tốt? Làm gì luôn luôn lẫn vào chuyện của triều đình?

Chỉ là Tào Thái Hậu không nghĩ tới, nàng mới vươn tay, liền bị con trai chặn lại.

Tiểu gia hỏa, ngươi thật giỏi a!

Tào Thái Hậu mặt lạnh lấy, cũng không thể nói gì hơn, chỉ có thể khiến cho Triệu Thự mau mau rời đi.

Đuổi đi con trai, Tào Thái Hậu đối Phật tượng, niệm một khắc đồng hồ kinh văn, thời gian dần trôi qua trong lòng có bình thản xuống... Tiểu chút chít cũng không phải đần như vậy, hắn có thể có thủ đoạn đối phó lão nương, chỉ mong hắn cũng có thủ đoạn, đi đối phó sư phụ hắn!

Nếu là không phải, này Triệu gia giang sơn, thật có khả năng đổi họ!

Cũng không biết là vui, vẫn là lo, dù sao Tào Thái Hậu là ngũ vị tạp trần, chỉ có thể chậm rãi phẩm vị.

...

Lại nói Triệu Thự, hắn chặn lão nương thế công

Tiểu tâm tình cũng không tệ lắm.

Bởi vì tiên đế di chiếu, yêu cầu hết thảy giản lược, hắn lại phải cho phụ hoàng giữ đạo hiếu, toàn bộ đăng cơ đại điển giản hóa rất nhiều, vẻn vẹn bái tế liệt tổ liệt tông, ban bố đăng cơ chiếu, tiếp nhận bách quan chầu mừng, sau đó liền vội vàng thu tràng.

Cái gọi là giữ đạo hiếu ba năm, cũng không có khả năng chân chính xây nhà lăng trước, cái gì đều không làm.

Trên thực tế Triệu Thự vẫn là bề bộn nhiều việc, chỉ bất quá lớn khánh điển hủy bỏ, một chút lớn hướng sẽ hủy bỏ, mỗi ngày đều muốn tới trong điện tĩnh tư, thay cha hoàng niệm kinh siêu độ.

Còn có mỗi khi gặp bảy ngày, đều muốn đi lăng trước bái tế hồi tưởng.

Ngoại trừ những chuyện này bên ngoài, Triệu Thự càng quan trọng hơn việc làm là quen thuộc triều chính, Vương Ninh An, Giả Xương Triêu, Tống Tường  chờ một chút trọng thần, hết thảy 9 vị, mỗi người phụ trách một ngày, mười ngày thay phiên một lần, trong đó có một ngày là cho Triệu Thự nghỉ ngơi, kiểm điểm, tổng kết dùng.

Tất cả mọi người hi vọng tiểu hoàng đế có thể mau mau trưởng thành, chân chính gánh vác triều chính.

Mà Triệu Thự cũng hết sức cố gắng, loay hoay choáng váng.

Thân vì thiên tử, bằng hữu của hắn không có mấy cái, có rất nhiều lời nói, không có cách nào cùng sư phụ chờ trưởng bối nói, Cẩu Nha Nhi liền thành hắn duy nhất đồng đảng, gần như mỗi ngày đều muốn đem Cẩu Nha Nhi gọi tiến vào cung, hai người nói nhỏ, không ngừng đàm luận thương nghị.

Mấy ngày nay, Triệu Thự liền đang nghiên cứu Hộ bộ sổ sách.

Muốn làm sự tình, liền không thể rời bỏ tiền, không có tiền nửa bước khó đi, bách tính nhà như thế, triều đình càng là như vậy.

Triệu Thự bức thiết muốn biết, chính mình có thể di động tiền có bao nhiêu, hắn cũng muốn làm ra chút động tĩnh, thế nào một thiếu niên không nghĩ có tư cách, kinh thiên động địa đâu!

Thế nhưng là làm Triệu Thự cùng Cẩu Nha Nhi lật ra hết thảy khoản về sau, hai cái tiểu gia hỏa đều trợn tròn mắt.

Triều Đại Tống chẳng những không có tiền, còn thiếu 30 triệu!

"Không có coi là sai a?" Triệu Thự trợn tròn tròng mắt, không phục nói.

Cẩu Nha Nhi cắn bút lông cột, lắc đầu, "Chính ngươi xem, Hộ bộ đủ loại hàng năm còn lại nhưng mà 50 triệu xâu, mà phải bị gánh mượn tiền, chừng 80 triệu xâu, cả hai triệt tiêu, cũng không phải thiếu 30 triệu xâu! Chúc mừng ngươi a, trở thành Đại Tống nợ tiền nhiều nhất một người!"

"Làm sao lại như vậy?"

Triệu Thự ôm đầu, nghĩ mãi không thông.

Biến pháp những năm này, triều đình hàng năm không phải tăng lên gấp bội sao?

Sư phụ lại như vậy sẽ quản lý tài sản?

Năm đó Hộ bộ chỉ có thể thu đến một trăm triệu xâu, trong đó bảy thành vẫn là vật thật. Bây giờ Hộ bộ hàng năm đột phá ba trăm triệu xâu, tiền tệ thu thuế đạt đến 2.5 ức, dĩ vãng nợ tiền, hiện tại thiếu đến càng nhiều, tiền đều chạy đi nơi nào?

"Ta nói Tông Hàn, ngươi tốt nhất điều tra thêm, có phải hay không có tham quan ô lại? Đem tiền đều làm không có?"

"Tham quan khẳng định là có." Cẩu Nha Nhi cười hì hì nói: "Nhưng mà lớn như vậy thiếu hụt, khẳng định không phải tham ô đơn giản như vậy."

"Vậy thì vì cái gì?"

Cẩu Nha Nhi suy nghĩ một chút, "Sư phụ ta... Cũng ngay tại lúc này tam nương, nàng nói cho ta biết, rất có đại nạn, liền lấy Hoàng Gia ngân hàng tới nói a  dựa theo vốn cổ phần tính toán, 200 triệu cũng không chỉ, nhưng vấn đề là có thể biến hiện không nhiều, thật giống như một người giá trị bản thân trăm vạn, trong đó có điền sản ruộng đất, có đất đai, có cỗ phiếu cái gì... Tiền mặt ngược lại không nhiều, nếu để cho hắn bỏ tiền, những vật kia liền muốn bán thành tiền tiền mặt, cuối cùng có lẽ liền hai ba mươi vạn quán đều không bỏ ra nổi tới."

"Ta hỏi qua cha ta, những năm này phát triển quá nhanh, thị trường chứng khoán cùng nợ thành phố xuất hiện về sau, tài chính cũng quá nóng. Mặt khác vì giải quyết địa phương tài chính khô kiệt, triều đình đại bút tiền ném xuống, sửa đường, xây nông trường, xây nông trường... Những này đều muốn vay, đều muốn tài chính cung cấp đảm bảo, cung cấp phụ cấp, làm ra làm đi, thiếu nhiều tiền như vậy, cũng rất bình thường!" Cẩu Nha Nhi lại bổ sung: "May mắn Tây Vực hoàng kim bổ sung đi lên, khai phá Tây Vực xem như không dùng tiền, còn có lợi nhuận. Bằng không a, Hoành Sơn một trận chiến, Tây Vực một trận chiến, không có mấy ngàn vạn xâu, có thể giải quyết sao? Coi như đem hoàng cung đều bán, cũng chưa chắc đủ lấp thiếu hụt."

Triệu Thự lòng tràn đầy hừng hực, hắn thấy Đại Tống phồn hoa như gấm, ngọn lửa nấu dầu, còn tưởng rằng có lấy mãi không hết, dùng mãi không cạn núi vàng núi bạc  có thể khiến cho hắn yên tâm lớn mật dùng.

Kết quả kiểm kê về sau, hắn mới biết rõ ràng, chẳng những có thể dùng tiền không nhiều, còn thiếu đặt mông nợ!

Đây rốt cuộc là vì cái gì a?

Triệu Thự tiểu bằng hữu hoang mang, kỳ thật đạo lý thật không phức tạp.

Bất luận cái gì kinh tế cao tốc phát triển, đều sẽ sinh ra hoạt động tín dụng gia tăng, vượt mức quy định đầu tư, quy mô lớn vay nợ kiến thiết, cuối cùng đều lại biến thành nợ nần, không chỉ là triều đình, địa phương, dân gian, đủ loại nợ nần, càng là số lượng kinh người.

Đây cũng là Đại Tống mở ra công nghiệp hoá gặp phải cái thứ hai nan đề.

So ra mà nói, Đại Tống tiền lãi chi phí so đời sau cao mấy lần, mà công nghiệp kỹ thuật không có cái gì đột phá tính phát triển, hiệu suất sinh sản đối lập thấp, sản phẩm ít, tự nhiên trả khoản năng lực còn kém.

Nói tóm lại,  tại Triệu Trinh nắm triều chính cuối cùng mười năm, Đại Tống đã trải qua một cái chưa từng có phồn vinh kỳ, mà tới được Triệu Thự trong tay, đủ loại di chứng dần dần hiển hiện, nếu như không có đầy đủ điều giải thủ đoạn, Đại Tống chiếc này tàu thủy, liền muốn xảy ra vấn đề.

Triệu Thự trợn tròn mắt, khó trách phụ hoàng lâm chung trước đó, nhiều lần khuyên bảo chính mình, triều đình cục diện, chỉ có Vương Ninh An có thể thu thập, nguyên nhân chính là ở đây!

"Ta thế nào cảm giác, tấm này long ỷ khó như vậy ngồi a!" Triệu Thự lại phiền muộn, "Đi qua các tiên sinh đều nói, thịnh thế liền là có tiền tiêu không hết, ăn không hết lương thực, cái gì đều là tốt, khắp nơi đều có quân tử, không nhặt của rơi trên đường, đêm không cần đóng cửa... Tại sao ta cảm giác, tựa như là giả a, hoặc là, Đại Tống xa xa không tới thịnh thế?"

Cẩu Nha Nhi gãi đầu một cái, "Nói như vậy, thịnh thế giống như là cái mỹ nữ, loạn thế tựa như cái sửu nữ, mặc kệ đẹp xấu, các nàng đều là người, đều có mắt cứt, có nước mũi... Liền nhìn ngươi càng quan tâm cái gì."

Triệu Thự suy nghĩ nửa ngày, đột nhiên bỗng nhiên đập Cẩu Nha Nhi phía sau lưng.

"Được a, ngươi thật lợi hại, cái thí dụ này tốt, quá tốt rồi!"

Cẩu Nha Nhi trợn trắng mắt, "Tốt có làm được cái gì? Đoán chừng ta a, năm nay ngươi liền có phiền toái."

"Vì cái gì?"

"Ta nghe ta cha bọn hắn nói, năm ngoái mùa đông quá ấm áp, Tây Kinh cùng thủ đô Tokyo không có kết băng."

Triệu Thự nhẹ gật đầu, hắn còn may mắn tới, mùa đông ấm áp, đối phụ hoàng thân thể có chỗ tốt, hẳn là cái này cũng có chỗ hại?

"Mùa đông quá ấm, lại không có mưa tuyết, năm nay hạn mùa xuân liền rất nghiêm trọng, ngoại trừ một tháng trước, tiên đế băng hà ngày ấy, hạ chút mưa bên ngoài, một mực không có trời mưa. Các nơi mương nước đập chứa nước lại làm, rất nhiều nơi, đào năm trượng, mười trượng, đều không có nước, cày bừa vụ xuân khẳng định chịu ảnh hưởng, lương thực giảm sản lượng đã là kết cục đã định."

Cẩu Nha Nhi hướng về phía Triệu Thự buông tay, "Cho nên, mùa thu con dân của ngươi lại phải đói bụng!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.