Chương 828: Đại Tống là cái quái vật

Chương 828: Đại Tống là cái quái vật

Cẩu Nha Nhi đều có thể nghe được tin tức, đương nhiên không tính là gì bí mật.

Trên thực tế theo Vương Ninh An vừa mới làm chủ chính sự đường, liền hạ lệnh đi điều tra dò xét, hắn muốn thôi động thương phẩm nông nghiệp, cung cấp càng nhiều sản vật, đầu phải đối mặt liền là lương thực vấn đề.

Nếu như lương thực không đủ, sản xuất lại nhiều rau quả cùng sản phẩm chăn nuôi phẩm đều không có ý nghĩa.

Huống chi vô luận nuôi trồng heo dê, đều cần thức ăn gia súc, năm cân lương thực chuyển hóa một cân thịt, cơ hồ là thiết luật, không có sung túc lương thực, hết thảy đều là nói suông.

Chân chính cầm lái Đại Tống về sau, Vương Ninh An mới thật sâu cảm nhận được, rất nhiều chuyện, thật không giống tưởng tượng đơn giản như vậy.

Nếu như vị nào còn cảm thấy làm ra máy hơi nước, làm ra dệt cơ, liền có thể mở ra công nghiệp hoá, liền có thể quét ngang thế giới, như vậy chỉ có thể nói, ngươi quá ngây thơ rồi.

Cái gì là công nghiệp hoá, nói tóm lại liền là vốn liếng cùng kỹ thuật không ngừng tăng mật, gạt bỏ lao động một cái quá trình, nói trắng ra liền là dùng máy móc thay thế sức người, thông qua trước vào kỹ thuật cùng hữu hiệu quản lý, không ngừng gia tăng sản xuất, nói hiệu suất cao.

Vấn đề là máy móc có thể thay thế người, nhưng máy móc cũng sẽ biến chất a, cũng sẽ trừ hao mòn a, bởi vậy các du khách không ngừng gia tăng đầu tư, đi đút nuôi công nghiệp hệ thống, nói trắng ra, đây chính là cái nuốt vàng cự thú.

Chỉ có nuôi đến trình độ nhất định, công nghiệp mới có thể phản bù nông nghiệp.

Trước lúc này, công nghiệp cự thú đều sẽ không chút do dự hấp thu đủ loại vật tư, thành thôn quê khác biệt, nông thôn nghèo khó, đủ loại vấn đề, tầng tầng lớp lớp.

Hết lần này tới lần khác tại sức sản xuất còn rất thấp dưới tình huống, nông dân không có bao nhiêu còn thừa, căn bản không chịu nổi hút tinh.

Đại Tống nông dân xem như hết sức tài giỏi, thế nhưng một cái tráng đinh, nhiều nhất chỉ có thể nuôi sống ba người.

Một nhà năm miệng ăn, hai người nam đinh, một năm trôi qua, có thể lấy ra bán ra lương thực, chỉ đủ một hai người ăn, đây là mưa thuận gió hoà tốt mùa màng.

Nếu như đuổi kịp thiên tai, cũng tỷ như lần này, theo Khánh Lịch đến nay, toàn bộ nhiệt độ không khí là không ngừng giảm xuống, thế nhưng hết lần này tới lần khác Gia Hữu bảy năm mùa đông, liền là cái ấm đông.

Mưa lại ít, thời tiết khô hạn, như quả không có gì bất ngờ xảy ra, khẳng định còn có nạn châu chấu.

Tư Mã Quang đã sớm khiến cho Hộ bộ phái viên nghiên cứu, nông học viện cùng Hộ bộ cùng một chỗ đưa lên báo cáo  dựa theo bọn hắn dự đoán, Vĩnh Hưng quân lộ, Tần Phượng lộ, Hà Bắc đông tây đường, còn có kinh kỳ, gần như toàn bộ phương bắc, lương thực sản lượng đều sẽ giảm xuống.

Ít nhất hai thành, thậm chí một ít địa khu, sẽ đột phá năm thành.

Nếu như xuất hiện quy mô lớn nạn châu chấu, tuyệt thu cũng không phải là không thể được.

Những này địa khu, hết thảy ở bốn ngàn vạn người, bất kể thế nào phỏng đoán cẩn thận, tai hại ít nhất sẽ tác động đến một ngàn vạn người, sẽ có ba bốn trăm vạn người thiếu khuyết lương thực, cần cứu tế.

Kết quả đưa lên, liền Tư Mã Quang đều trợn tròn mắt.

Hắn lo lắng, "Sư phụ, coi như khiến cho nạn dân húp cháo, ba bốn trăm vạn người, cũng phải lấy được 500 vạn quán lương thực. Nhưng trên thực tế cần con số, xa xa nhiều hơn cái này, cho dù có một ngàn vạn thạch, cũng không nhiều!"

Vương Ninh An biết hắn ý tứ, "Ngươi là lo lắng địa phương quan phủ sẽ tham ô tiết kiệm, sẽ có người trữ hàng đầu cơ tích trữ?"

"Không chỉ như vậy, bởi vì chúng ta gần nhất phát triển thành thị phát triển quá độc ác. Hiện tại toàn bộ phương bắc, thành thị nhân khẩu đã vượt qua tổng nhân khẩu ba thành, nơi cá biệt đạt đến bốn thành còn nhiều. Thành thị nhân khẩu tập trung, sức mua siêu cường. Nếu như lương thực không đủ, thành thị liền lại không ngừng nói giá cao, theo nông thôn điên cuồng hấp thu lương thực. Đến lúc đó hiện ra tại nông thôn bách tính trước mặt liền là bọn hắn một mặt đói bụng, một mặt lại có người đem lương thực lấy đi, đều đưa cho thành thị. Kêu ca sôi trào, ngộ nhỡ có người kích động, liền không thể vãn hồi."

Vương Ninh An thở sâu, "Cho nên chúng ta chẳng những phải cứu tế nạn dân, còn muốn ổn định thành thị lương giới, tùy thời tùy chỗ, đả kích ăn ý hành vi, chỉ có như thế, mới có thể giữ được toàn cục."

Ừm

Tư Mã Quang sắc mặt rất khó nhìn, "Sư phụ, còn có chuyện, ta phải nhắc nhở ngươi, nợ thành phố cùng thị trường chứng khoán thành lập, năm ngoái lại có người ra mới cách chơi. Dĩ vãng các thương nhân sẽ lẫn nhau ước định, trong tương lai nào đó cái thời gian  dựa theo nhất định giá cả, giao nhận một ít thương phẩm. Đây vốn là thương nhân ở giữa uy tín hứa hẹn, nhưng về sau có người phát hiện, giao nhận thời gian, thương phẩm giá tiền cùng hiện tại sẽ xuất hiện chênh lệch, có khả năng cao, có khả năng thấp

Trong này có có thể có lợi."

"Cho nên liền xuất hiện kỳ hạn giao hàng!"

Vương Ninh An đau cả đầu, những này hiện đại hoá đồ chơi a, cũng đừng thật cho là có thật tốt, cầm tới cổ đại, liền có thể xuôi gió xuôi nước, không có gì bất lợi.

Trên thực tế, quá vượt mức quy định đồ vật, thường thường sẽ sinh ra phản tác dụng.

Dùng môn kinh tế chính trị quan điểm, liền là vượt mức quy định kiến trúc thượng tầng, ngược lại sẽ đối cơ sở kinh tế sinh ra ảnh hưởng không tốt, tình huống hiện tại liền là như thế!

Dùng đầu ngón chân nghĩ, đều có thể biết.

Kỳ hạn giao hàng đi ra, thời tiết khô hạn, mà lại là diện tích lớn khô hạn, nhất định sẽ có người dự phán lương thực không đủ, tiến tới xào cao lương thực giá cả.

Lương giới tăng vọt, mặc kệ triều đình làm sao nghĩ biện pháp, đều sẽ có người trữ hàng đầu cơ tích trữ, lại sẽ lửa cháy đổ thêm dầu.

Có thể làm sao?

Bóp chết kỳ hạn giao hàng sao?

Hạ lệnh phong cấm sao?

Có lẽ đây là dễ dàng nhất biện pháp.

Thế nhưng là tốt như vậy một cái phát minh, liền cho sớm bóp chết rồi?

Hạ thủ được sao?

Tại thời khắc này, Vương Ninh An đột nhiên nghĩ thông suốt, đời sau quá nhiều phê bình nho gia luận điệu, đương nhiên Vương Ninh An cũng không quen nhìn nho gia, càng xem không để ý lý học. Thế nhưng không thể không thừa nhận, bọn hắn đối lập giữ gìn lựa chọn, đối đãi mới sự vật sợ hãi thái độ, truy cầu ổn định, truy cầu không thay đổi, không thể nói có đạo lý, ít nhất là có thể lý giải.

Dù sao khống chế một chiếc khổng lồ thuyền biển, dung không được nửa điểm sai lầm, bằng không hậu quả thật sự là quá nghiêm trọng.

Dù cho Vương Ninh An thân là người xuyên việt, đối mặt cục diện này, cũng có chút lực bất tòng tâm.

"Quân Thực, các ngươi hiện tại có cái gì ứng đối phương pháp?"

"Chủ yếu là ba cái phương diện, biểu thị nhất là tận khả năng trù lương thực, nhất là theo phương nam điều vận lương thực, bổ khuyết địa phương Thường Bình kho, chuẩn bị bất cứ tình huống nào. Chỉ là những năm gần đây, Giang Nam gieo trồng bông vải cùng cây dâu càng ngày càng nhiều, rất nhiều đất lành không ngừng không sinh lương thực, còn muốn từ bên ngoài phân phối. Bởi vậy Giang Nam không bỏ ra nổi nhiều ít lương thực, chỉ có thể dựa vào gai hồ cùng Ba Thục. Mặt khác Lĩnh Nam cùng Đại Lý, những năm này cũng nghiền ép không sai biệt lắm, đoán chừng ta, nhiều nhất có thể kiếm 300 vạn thạch, lại nhiều liền không khả năng, cân nhắc đến trên đường tiêu hao, có thể đứng hàng công dụng, sẽ không vượt qua 150 vạn thạch."

"Cái thứ hai phương diện, liền là tổ chức bách tính chống thiên tai, đào nước sâu giếng, phái người giám sát, một khi xuất hiện nạn châu chấu miêu đầu, thừa dịp châu chấu còn không có cất cánh, lập tức đánh giết, tận lực giữ được sản lượng."

"Về phần cái thứ ba phương diện, cái kia chính là hạn chế thành thị lên ào ào lương giới, muốn dồn định thấp nhất cùng cao nhất giá cả, lúc cần thiết, cửa ải ngừng thị trường hàng hóa phái sinh."

...

Tư Mã Quang cuồn cuộn không ngừng, giảng rất nhiều nội dung.

Vương Ninh An biết đồ đệ bản sự, huống chi những này cũng không riêng gì Tư Mã Quang một người ý kiến, còn có nhiều như vậy chuyên nghiệp quan lại, bọn hắn tập thể trí tuệ.

Hết sức hiển nhiên, bình thường thủ đoạn đều đã nghĩ đến, Vương Ninh An cũng sẽ không cao minh hơn bọn họ.

"Nói đi, còn lớn bao nhiêu lỗ hổng?"

Tư Mã Quang trên mặt lộ ra vẻ mặt nhẹ nhõm.

Hắn hết sức ưa thích tại Vương Ninh An thủ hạ làm việc, sư phụ luôn luôn có người khác không nghĩ tới ý tưởng, trên thực tế, dùng bọn hắn tài trí, hoàn toàn có thể làm được bảy tám phần, chênh lệch bất quá là một chút mà thôi, hết lần này tới lần khác điểm này liền có thể muốn mạng!

Mà Vương Ninh An liền là cái kia thần lai chi bút!

"Chúng ta tính qua, toàn lực kiếm, đủ loại thủ đoạn đều dùng tới, có thể gạt ra 350 vạn thạch đến 4 triệu thạch, nếu như cẩn thận một chút, kỳ thật có thể gắng gượng qua tới."

Lời này Vương Ninh An tin, dù sao mưa gió, Đại Tống đã đi qua chừng một trăm năm, bọn hắn từng đối mặt vấn đề, không thể so với lần này nhẹ nhõm nhiều ít, nếu như những nhân kiệt này như vậy món ăn, Đại Tống đã sớm vong quốc có ngày.

Tư Mã Quang lấy ra vấn đề, cũng là bởi vì Vương Ninh An làm khổ, khiến cho Đại Tống thành thị hóa đề cao càng nhiều, đủ loại trước vào tài chính công cụ xuất hiện, tiền tệ tăng phát, khiến cho một ít nhân thủ bên trong vốn liếng tăng vọt.

Đừng tưởng rằng đây là một chuyện tốt.

Vốn liếng đại biểu sức mua, cũng là một loại khoảng chừng xã hội quyền lực.

Nắm giữ vốn liếng người làm lợi ích  có thể mang đến tiến bộ, cũng sẽ mang đến hủy diệt, ngàn vạn không qua loa được.

Vương Ninh An trầm tư một hồi, sau đó nói: "Dùng tình huống trước mắt đến xem, muốn giữ được Đại Tống phồn vinh cùng yên ổn, còn muốn vững bước phát triển, nhất định phải ngoài định mức cầm tới 500 đến 6 triệu xâu lương thực, có những này lương thực đặt cơ sở, chúng ta mới có thể nhẹ nhõm vượt qua năm mất mùa!"

Tư Mã Quang dùng sức chút đầu, "Sư phụ nói quá đúng, vấn đề này chỉ có sư phụ có thể làm, đệ tử tin tưởng sư phụ."

"Ai, ta cũng không biết các ngươi là sư phụ ta, hay ta là các ngươi sư phụ? Nào có khó làm sự tình giao cho sư phụ đạo lý? Các ngươi còn biết hay không kính già yêu trẻ?"

Tư Mã Quang cười ha ha, "Sư phụ  có vẻ như ngươi không có có đệ tử lão, lại so Hoàng Thượng lớn mười mấy tuổi... Cho nên a, kính già yêu trẻ, đang hẳn là sư phụ vất vả một chút mới là!"

Vương Ninh An bị tức đến đỏ mặt tía tai, bọn nhóc con này,  càng lúc càng lớn mật.

"Mau cút đi, lười nhác thấy ngươi!"

Tư Mã Quang liền vội vàng đứng lên, hướng mặt ngoài đi, khi hắn đến cổng thời điểm, Vương Ninh An thanh âm ung dung truyền đến, "Lương thực sự tình ta sẽ nghĩ biện pháp, chỉ nhiều không ít... Ngươi cho ta thật tốt nhìn chằm chằm phía dưới, ai dám phát quốc nạn tài, liền chặt đầu của hắn, không nên khách khí."

Vâng

Tư Mã Quang trả lời, kéo lấy trường âm, khó nén vui sướng.

Sư phụ liền là sư phụ, quả nhiên có biện pháp!

Tư Mã Quang kích động xuống bố trí, Vương Ninh An cũng tại chuẩn bị lấy từ nơi nào làm ra lương thực.

...

Liền tại bọn hắn sư đồ đàm luận đồng thời, tại Tây Kinh một tòa viện bên trong, hai cái hất lên xanh đen màu áo choàng lão giả nuôi nhìn lên trời khoảng trống, lộ ra nụ cười vui mừng.

Bọn hắn đúng là Hoắc sơn dưới trướng trí tuệ trưởng lão, còn có Moussavi.

"Căn cứ chúng ta người quan sát, suy tính thiên văn, Đại Tống năm nay sẽ phát sinh nạn hạn hán, mà lại là rất nghiêm trọng nạn hạn hán, sẽ tác động đến hơn ngàn vạn người." Moussavi khom người nói ra.

Trí tuệ trưởng lão mỉm cười, "Này không có cái gì hiếm lạ, chỉ muốn ở chỗ này qua mùa đông, liền có thể rõ ràng, làm mùa đông không còn lạnh lẽo, mùa hè liền sẽ ấp ủ tai hoạ! Thiên thần là công bằng, ban cho Trung Nguyên nhất điều kiện tốt, đưa cho không có gì sánh kịp phồn vinh, vốn là cái sai lầm. Thần muốn thu hồi trở lại ân trạch, muốn buông xuống tai hoạ!"

Hai người kia, một mực đang âm thầm quan sát Đại Tống, bọn hắn lúc đầu coi là Hoàng đế băng hà, sẽ xuất hiện lộn xộn, ai biết hết thảy gió êm sóng lặng, không có chút rung động nào.

Hoàng đế con trai thuận lợi kế vị, triều đình làm Tể Chấp trọng thần, vẫn như cũ cần cù chăm chỉ, phụ tá tân quân, không có chút nào bối rối. Toàn bộ đế quốc cấp tốc theo trong bi ai khôi phục lại, tiếp tục bước nhanh hướng về phía trước... Bọn hắn đều muốn tuyệt vọng!

Đây rốt cuộc là cái dạng gì quái vật a?

Một vị làm 4 2 năm Hoàng đế băng hà, lại bình yên vô sự, ông trời a, còn có càng hoang đường sự tình sao? 8)

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.