Chương 829: Nghĩ lại mà kinh chuyện cũ

Chương 829: Nghĩ lại mà kinh chuyện cũ

Mã Lập Khắc Sa theo Đại Tống sau khi trở về, lập tức lại điều động khổng lồ sứ đoàn, còn đặc biệt chọn lựa phiên dịch nhân tài, phải quy mô lớn dẫn vào Đại Tống trước tác, học tập Đại Tống trị quốc kinh nghiệm.

Seljuk cùng Đại Tống liên kết, đối với ưng bảo tới nói, tuyệt đối không phải tin tức tốt gì.

Hoắc sơn đi qua nhiều năm kinh doanh, tại Seljuk bắc bộ, có được thế lực cường đại, cực lớn đến đế quốc cũng bắt bọn hắn không có cách, thế nhưng là một khi Seljuk học tập nguyên bộ Đại Tống kinh nghiệm, vậy coi như chưa hẳn.

Trí tuệ trưởng lão, còn có Moussavi, bọn hắn đều rõ ràng, Đại Tống vẫn luôn là cái thế tục xã hội, mà lại đẩy về phía trước một ngàn năm, hai ngàn năm, đều là như thế, bọn hắn dựa vào là thánh hiền, dựa vào là tổ tông chuẩn mực quản lý thiên hạ, tuyệt không phải dựa vào cái gì thần linh ý chỉ.

Nếu Seljuk đế quốc cũng đã biến thành thế tục xã hội, không thể nghi ngờ là một trường tai nạn.

Tốt nhất tại hai cái đế quốc hợp tác trước đó, Đại Tống trước xảy ra vấn đề, để bọn hắn xong đời đi!

Khiến cho dạng này phồn hoa biến thành bọt nước đi!

Chỉ có bọn hắn xong đời, thần ánh sáng mới có thể chiếu rọi toàn bộ thế giới.

Giống bọn hắn như thế, không ngừng cầu nguyện Đại Tống xong đời người, số lượng cũng không ít.

Nhưng là chân chính có thể làm cho Đại Tống xong đời chỉ có chính mình!

Làm vì đế quốc người cầm lái, Vương Ninh An đang ở moi ruột gan, nghĩ đến biện pháp giải quyết vấn đề.

500 vạn thạch lương thực, cũng không phải một con số nhỏ.

Coi như phái binh đi đoạt, cũng phải tìm được trước mục tiêu, thử hỏi ngoại trừ Đại Tống bên ngoài, còn có chỗ nào có thể tồn lấy 500 vạn thạch lương thực? Mà lại một khi khai chiến về sau, ngọc thạch câu phần, chỉ là xuất binh, liền muốn tiêu hao nhiều ít lương thực, ngộ nhỡ đánh bại, được không bù mất. Cho dù đánh thắng, chiếm lĩnh đất đai, rơi xuống hạt giống  chờ đợi thu hoạch, sau đó lại chở về Đại Tống, đoán chừng thời gian cũng là không đủ dùng.

Dù sao từ hiện tại đến mùa thu, chỉ có hơn nửa năm quang cảnh.

Nếu như bắt đầu mùa đông trước đó, không lấy được đầy đủ lương thực, mùa đông giá rét, đủ để mang đi mấy chục vạn, thậm chí hơn trăm vạn sinh mệnh. Cái này một cái giá lớn, Vương Ninh An dù như thế nào, cũng không nguyện ý gánh chịu.

"Cho nên... Chỉ có một cái biện pháp, cái kia chính là hãm hại lừa gạt!"

Tiêu Quan Âm không lưu tình chút nào nói: "Vương gia, hẳn là phát huy ngươi hố chết người không đền mạng bản sự, nhanh hạ độc thủ, vượt đen càng tốt, bằng không thì chết đói người, ngươi anh minh thần võ hình ảnh sẽ phá hủy!"

Vương Ninh An nhướng mí mắt, rất bất đắc dĩ nói: "Ngươi không thể cùng bọn hắn học, phải dùng chút hảo thơ, tỉ như hòa bình trao đổi a, đôi bên cùng có lợi a, cùng tồn tại cộng vinh a, cùng một chỗ phát triển a... Nói tóm lại, dễ nghe lời nói muốn nhiều nói một chút, nói xấu tuyệt đối không nên nói, trong lòng nghĩ nghĩ cũng là phải, nếu là không quản được miệng, nói tới nói lui, cố gắng thật liền rơi vào trên đầu của mình... Ngươi nói đúng không?"

Tiêu Quan Âm không thèm để ý Vương Ninh An ngụy biện, thế nhưng hắn lại có tâm tình lắm mồm, nhìn hẳn là có biện pháp.

"Kế hoạch thế nào?"

"Rất đơn giản, ta chuẩn bị trở về thăm các quốc gia." Vương Ninh An cười ha hả nói: "Ta Đại Tống tổ chức vạn thọ buổi lễ long trọng, các quốc gia triều bái, bây giờ tân quân đăng cơ, nên hiểu dụ các quốc gia, đồng thời mang đến thượng quốc ân cần thăm hỏi cùng tình nghĩa."

Tiêu Quan Âm chuyển động con mắt, đột nhiên nở nụ cười.

"Lại là một bộ này, năm đó ngươi chính là như thế lừa dối Liêu quốc, hiện tại còn muốn làm như vậy? Ngươi liền không sợ để người ta xem thấu?"

"Đương nhiên không sợ!"

Vương Ninh An cười nói: "Có chút biện pháp là trăm thử khó chịu, ngươi nhìn đi!"

...

Chuyển qua ngày, Vương Ninh An triệu tập chính sự đường, còn có lục bộ quan viên, hắn đề nghị tổ kiến thăm đáp lễ đội tàu, đồng thời muốn thông qua 500 vạn quán, dùng để mua sắm thương phẩm, giao cho đội tàu, mang theo đến hải ngoại, ban thưởng liệt quốc, dùng khen ngợi lộ ra Đại Tống khí độ.

Hắn một bộ này thuyết pháp, lập tức đưa tới bàn tán sôi nổi.

Có người hết sức duy trì, có qua có lại, người ta tới thăm viếng, Đại Tống nên thăm đáp lễ, mà lại mang đến lễ vật, cũng là hợp tình lý, chỉ là càng nhiều người lại không tán đồng.

Nói đùa cái gì, Đại Tống thiếu một đống lớn nợ, lấp thiếu hụt đều lấp không đầy đâu, còn lấy tiền cho người ta tặng lễ, đầu óc có bệnh a!

Thật sự là lên làm nước làm ra khuyết điểm, thà rằng làm oan chính mình, cũng phải xứng đáng khách nhân?

Chẳng lẽ Vương gia cũng cổ hủ hay sao?

Vẫn là nói

Hắn đắm chìm trong vạn nước tới trong triều, không thể tự thoát ra được rồi?

Tất cả mọi người nửa tin nửa ngờ, duy chỉ có Tư Mã Quang, hắn hiểu rất rõ sư phụ, huống chi hai người còn thương lượng qua phải nghĩ biện pháp làm lương thực đề phòng mất mùa.

"Hẳn là phải dùng những hàng hóa này, đi đổi lương thực?"

Vương Ninh An cười cười, "Là có ý nghĩ này, ta tính toán một chút, Chiêm Bà cùng Đại Lý lương thực, chúng ta đều khống chế trong tay, đã lấy không được càng nhiều. Chỉ có theo đường biển đi Thiên Trúc, trước đó từ phía trên trúc mua sắm chiến mã, đường biển cũng coi là quen biết, đoán chừng ta, có thể từ phía trên trúc cầm trở về 1 triệu thạch lương thực."

Tư Mã Quang nói: "Nghe nói Thiên Trúc diện tích lãnh thổ bao la, đất đai phì nhiêu, làm 1 triệu thạch lương thực, không khó lắm, chỉ là điểm ấy lương thực, còn chưa đủ dùng a? Có thể hay không mua càng nhiều một chút?"

Vương Ninh An lắc đầu, "Không thành, đường biển nguy hiểm lớn, mà lại Thiên Trúc chia năm xẻ bảy, chư hầu khắp nơi trên đất, chuyến này đi, chưa hẳn có thể đã được như nguyện, không thể đem hi vọng cược tại Thiên Trúc trên người."

Âu Dương Tu lập tức hỏi: "Cái kia, cái kia muốn để ở nơi đâu?"

"Uy quốc!"

Vương Ninh An giải thích nói: "Uy quốc cách chúng ta gần nhất, mà lại đường hàng hải quen thuộc, theo Thương Châu các nơi bến tàu xuất phát  có thể vận dụng hơn ngàn con thuyền chỉ, vận chuyển lương thực vật tư, an toàn nhưng dựa vào,  thời gian cũng ngắn, là lựa chọn tốt nhất."

Sau khi nói xong, cũng không có cái gì tiếng vỗ tay, tương phản, rất nhiều người đều lộ ra thất vọng.

Vương gia a, ngươi liền chút bản lãnh này a, làm sao so trước kia yếu đi?

Ngươi cũng không nghĩ một chút, Uy quốc nghèo như vậy, ngoại trừ vàng bạc lưu huỳnh bên ngoài, liền không có có đồ vật gì, muốn từ Uy quốc ép lương thực, giải quyết Đại Tống nạn đói, này không phải hỏi tại mù sao?

Không thể được, căn bản không thể được!

"Ha ha... Ta biết lo lắng của các ngươi, Uy quốc lương thực hoàn toàn chính xác không nhiều, thế nhưng dù sao làm một nước, vẫn có chút tích lũy, bóc lột đến tận xương tuỷ, ép ra mấy trăm vạn thạch, hết sức có hi vọng!"

Mọi người vẫn là cùng một chỗ lắc đầu, Vương gia, Uy quốc trên dưới cũng không phải người ngu, ai sẽ nhẫn đói chịu đói, đem lương thực đưa cho người khác, thấy thế nào đều không đáng tin cậy.

Giả Xương Triêu trầm ngâm rất lâu, đột nhiên cười nói: "Cảnh Bình, ngươi liền không nên thừa nước đục thả câu, mau nói, ngươi định làm như thế nào?"

"Ta chuẩn bị đưa cho Uy quốc một phần hậu lễ, 300 vạn xâu đồng tiền, còn có một đống lớn kỹ thuật cùng nhà xưởng."

Nói chưa dứt lời, càng nói càng hồ đồ.

Vương Ninh An cũng dứt khoát mở ra cửa sổ mái nhà, đem hắn tính toán nói cho tên to xác.

...

Đại Tống đối mặt rất nhiều vấn đề, một trong số đó, liền là Tây Vực hoàng kim chảy vào, tiền tệ cung ứng gia tăng, khiến cho giá cả một lần nữa tẩy bài, nông thôn suy bại, cùng cái này cũng có quan hệ.

Bởi vậy thấy rõ, đột nhiên tràn vào hàng loạt tiền tệ, không phải chuyện tốt lành gì.

Dùng Đại Tống thể lượng, còn không thể thừa nhận, nếu như rơi xuống Uy quốc trên người, chỉ sợ có thể đem bọn hắn no bạo.

"Chúng ta nghĩ biện pháp, đem số tiền kia chảy vào Uy quốc, tạo thành kinh tế của bọn hắn hỗn loạn, tâm tư người biến."

Tống Tường hiếu kỳ nói: "Vương gia có ý tứ là nhiễu loạn Uy quốc về sau, sau đó thừa dịp loạn mua sắm lương thực?"

Không

Vương Ninh An lắc đầu, "Chúng ta trực tiếp ra tay, sẽ chỉ làm Uy quốc cảnh giác, ngược lại không đẹp, chúng ta phải làm là khiến cho Uy quốc chính mình bưng lấy lương thực đưa tới."

"Ta là tính toán như vậy, cho Uy quốc tiền, cho bọn hắn kỹ thuật, Uy quốc liền sẽ giống một cái đột nhiên lớn lên hài tử, toàn thân tinh lực, không có chỗ phát tiết... Kinh tế trật tự hỗn loạn, bọn hắn nhất định sẽ hướng ra phía ngoài chuyển di, nói cách khác, bọn hắn sẽ công kích nước khác."

Công kích nước khác?

Mọi người hơi sửng sốt một chút, Uy quốc có nước láng giềng sao?

Có vẻ như sát bên gần nhất liền là Cao Ly, nhìn nhau từ hai bờ đại dương mà thôi!

Chẳng lẽ là khiến cho Uy quốc công kích Cao Ly?

Tư Mã Quang đọc thuộc lòng kinh sử, lập tức nhớ tới một trận chiến đấu —— trắng cửa sông!

Kỳ thật đây là một trận không đáng chú ý chiến đấu, vô luận tại triều đình, vẫn là dân gian, đều lộ ra không quan trọng gì, kém xa đánh bại Cao Câu Lệ tới như vậy ầm ầm sóng dậy.

Tư Mã Quang biết trận chiến đấu này, là bởi vì hắn tinh thông đủ loại sách, đương nhiên hắn cũng không có đem trận chiến đấu này quá coi ra gì, chỉ là biết trận chiến này phát sinh ở đại Đường năm đầu, Đường quân cùng mới la nhân mã liên kết tiêu diệt Bách Tể, mà Bách Tể thế lực còn sót lại mời Uy quốc xuất binh, hai bên tại trắng cửa sông xảy ra chiến đấu.

Đại Đường lấy ít thắng nhiều, chặt mấy vạn cái lỗ tai, đưa cho Uy quốc, từ đó về sau, đặt vững một ngàn năm thái bình, mà lại Uy quốc bị chiến bại về sau, còn ngoan ngoãn phái phái Đường làm, cần phải học hỏi nhiều hơn đại Đường hết thảy, nghe lời vô cùng.

Mà lại từ đó về sau, Uy quốc kết thúc mộ cổ thời đại, tiến vào phong kiến thời kì.

Kỳ thật Uy quốc mặc dù danh xưng vạn thế nhất hệ, thế nhưng bọn hắn trên thực tế tiến vào triều đại thời kì, vô cùng muộn, toàn thân là cái hết sức lạc hậu quốc gia, tại dài dằng dặc trong lịch sử, Uy quốc cũng là có cũng được mà không có cũng không sao nhân vật, hoàn toàn liền là cái biên thuỳ rời đảo, man hoang chi địa.

Đương nhiên, ở phía sau tới trong lịch sử, mở một trò đùa,  bởi vì ở vào biên thuỳ hoang dã, Uy quốc thế mà dẫn đầu tiếp xúc công nghiệp văn minh, dẫn đầu hoàn thành công nghiệp hoá, nhảy lên trở thành Á Châu cường đại nhất quốc gia, cũng trở thành toàn bộ phương tây bên ngoài đệ nhất cường quốc.

Cũng chính bởi vì vậy, trắng cửa sông cuộc chiến làm Hoa Hạ cùng Uy quốc lần thứ nhất chính diện giao phong, mới lộ ra hết sức có ý nghĩa.

Vương Ninh An còn từng đặc biệt nghiên cứu qua, Uy quốc bởi vì ở vào địa chấn liên tiếp phát sinh trên hải đảo, vật tư thiếu thốn, sinh hoạt gian nan, bọn hắn vô cùng khát vọng đất đai.

Đi qua trong lịch sử, chỉ cần Uy quốc thống nhất, chỉ cần lực lượng mạnh mẽ, liền sẽ công kích Cao Ly, căn bản không làm hai nghĩ.

Chỉ là Uy quốc lương thực, không giải quyết được Đại Tống vấn đề, thế nhưng tăng thêm Cao Ly, tình huống lại khác biệt.

Chỉ cần giật dây hai nước khai chiến, bọn hắn đều cần theo Đại Tống mua sắm vũ khí, tìm kiếm duy trì.

Một khi bọn hắn liều mạng, giết đến đỏ tròng mắt!

Đừng nói lương thực, coi như để bọn hắn cầm nô lệ tới đổi, cũng là không có vấn đề.

Tên to xác nghe đến đó, rốt cuộc hiểu rõ Vương Ninh An mưu ma chước quỷ, cũng biết hắn vì cái gì che che giấu giấu, không nguyện ý trực tiếp nói rõ!

Ngươi nha quá độc ác!

Ngươi này đó là làm lương thực a, quả thực là ăn thịt người!

Bất quá... Thật là không tệ!

Chỉ là ai có thể chứng thực đâu?

Vương Ninh An đã sớm có ứng cử viên, hắn để cho người ta đem Chương Đôn gọi về Kinh Thành.

"Tử Hậu a, ngươi rõ ràng Uy quốc tình huống, chỉ có ngươi thích hợp nhất!"

"Ta không đi, ta chết cũng không đi!" Chương Đôn đột nhiên râu tóc đều là sạ, hắn nhớ tới đi Uy quốc trải qua, liền phát điên!

Vương Ninh An gãi đầu một cái, "Cái kia... Tử Hậu, ta cảm thấy cũng không có cái gì mất mặt, không phải liền là chiêu mộ một cái võ sĩ, muốn cho người ta lưu lại một hạt giống, cộng lại mới hơn một ngàn người, còn là các ngươi một đám người chia sẻ... Không có gì, thật không có gì..."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.