Chương 830: Con trai nhiều nhất người

Chương 830: Con trai nhiều nhất người

Vương Ninh An lời nói thấm thía, an ủi đáng thương  Chương Đôn, "Tử Hậu a, nhiều con nhiều phúc, ngươi biết có bao nhiêu người ngóng trông có thể giống như ngươi, vô số uy nữ vờn quanh, lớn hưởng tề nhân chi phúc a! Khai chi tán diệp, chỉ riêng gia tộc lớn, đây là chuyện tốt, thật sự là chuyện tốt!"

Chương Đôn khóc đến càng hi lý hoa lạp, "Sư phụ, lão nhân gia người muốn thì nguyện ý, đoán chừng sẽ có hơn vạn cái uy nữ đưa tới cửa, nếu không ngươi vất vả một cái?"

Trong nháy mắt, Vương Ninh An liền đem mặt trầm xuống, hắn lớn vỗ bàn, nghiến lợi nói: "Con dấu dày, một câu, ngươi có đi hay không? Ba cái chân cóc không có, hai cái chân người sống sờ sờ có rất nhiều, ngươi không đi, ta liền để Lữ Cát Phủ đi, hoặc là Tằng Bố, Hàn Tông Vũ, ta có là ứng cử viên!"

"Đi, ta đi!"

Chương Đôn thật sự là sợ, tốt như vậy cơ hội lập công, hắn làm sao có thể bỏ qua.

"Sư phụ, đệ tử có thể hay không nói một điều thỉnh cầu?"

"Có khả năng." Vương Ninh An rất hào phóng, "Ngươi là muốn người, vẫn là muốn tiền?"

"Ta cái gì cũng không cần, ta liền muốn biết, sư phụ làm thế nào biết Uy quốc sự tình?"

Vương Ninh An nháy nháy mắt, cười nói: "Này không có gì khó khăn, hằng năm chúng ta cùng Uy quốc qua lại thương thuyền, trao đổi vẫn là hết sức nhiều lần mật."

Chương Đôn nửa tin nửa ngờ, "Nói như vậy, sư phụ là cố ý nghe ngóng đệ tử sự tình?"

"Cái kia thật không có, ta là hộp xem nói."

"Tô miệng rộng!"

Chương Đôn trong nháy mắt liền nổ, hắn cắn nát răng, ngẫm lại cũng chính là hắn, miệng vô cùng lớn, một chút ngăn cản không có, sự tình gì đều nghe ngóng, lời gì cũng dám nói!

Họ Tô, chúng ta không xong!

"Cái kia, Tử Hậu a, cũng không phải Tử Chiêm sự tình, hắn là nghe Trần Tháo nói."

"Trần Tháo?"

"Đúng, liền là Liễu Nguyệt nga đàn ông!"

Không thể không nói, sư tử Hà Đông tên tuổi quá lớn, Trần Tháo chỉ có thể khuất tại người vợ sau.

"Liễu Nguyệt nga là Liễu lão gia tử thích nhất tôn nữ, lại là Liễu Vũ tỷ tỷ, ngươi cùng Liễu Vũ cùng đi, việc này không thể gạt được."

Chương Đôn lông mày co rúm hai lần, hắn ôm quyền chắp tay, một xoay người rời đi, Vương Ninh An yên lặng nhắm mắt lại, trong lòng tự nhủ Tử Chiêm a, đừng trách tỷ phu, ta cũng chẳng còn cách nào khác a!

Nếu như Tô Thức tại đây, thấy Vương Ninh An cái kia một bộ cần ăn đòn biểu lộ, cam đoan có thể giận điên lên.

Đương nhiên, Tô Thức là không có vận may này, hắn bị  Chương Đôn bắt được, đánh ba ngày không xuống giường được, liền liền Trần Tháo đều đi theo không may.

Nhưng mà Đại Tô cũng không phải là dùng để trưng cho đẹp, ngươi  Chương Đôn có thể đánh, nhưng ta có thể viết!

Tô Thức nằm lỳ ở trên giường, liền viết một bài 《 con dấu dày đông du ký » bản này viết xong sau, vậy mà văn chương cao quý khó ai bì kịp, rất được hoan nghênh, Tô Thức tiếp tục cố gắng, không ngừng mở rộng, sửng sốt viết ra trên đời bộ thứ nhất văn nhân độc lập sáng tác thể chương hồi tiểu thuyết, tổng cộng 1 triệu chữ, viết là tài văn chương bay lên, ly kỳ khúc chiết, trong lúc nhất thời trở thành vô số văn nhân bên gối sách.

Chương Đôn cũng quang vinh thay thế Tây Môn đại quan nhân, thành đệ nhất thiên hạ người phong lưu.

Cũng chính bởi vì việc này, huyên náo  Chương Đôn cùng Tô Thức cùng một đôi gà trống giống như, gặp mặt liền bóp, không chút lưu tình, thành Gia Hữu học sinh bên trong, nổi danh oan gia đối đầu.

Dứt bỏ những này rách rưới sự tình,  Chương Đôn cũng xác thực cảm thấy cái kia đối Uy quốc hạ thủ.

Dù cho không có nạn đói áp lực, hắn cũng chuẩn bị xin chỉ thị lão sư.

Theo Tây Vực trở về,  Chương Đôn liền được phái đến U Châu.

Những năm gần đây, U Châu xem như Vương Ninh An đại bản doanh, lão cha tự mình tọa trấn, toàn bộ Trường Thành một đường, Vương gia võ sĩ chừng 8 vạn người nhiều, vô cùng tinh xảo. Tăng thêm các nơi trú quân, còn có thủy sư, triều đình nhưng vận dụng lực lượng vượt qua ba mươi vạn. Còn có Bột Hải quốc sung làm tôi tớ, có được cường đại như vậy lực lượng, không làm ra chút động tĩnh, thật sự là thật là đáng tiếc.

Chương Đôn cho Vương Ninh An đề nghị, muốn làm thì phải làm lớn.

Làm sao làm lớn?

Chính là muốn đem hết thảy thế lực đều liên lụy đi vào.

Giật dây Uy quốc công kích Cao Ly, đây là một bước diệu kỳ, thế nhưng bước kế tiếp đâu, liền muốn khiến cho Bột Hải quốc tham gia, đi giáp công Cao Ly.

Cao Ly một mực là Trung Nguyên phiên thuộc, chỉ là do ở Liêu quốc hưng khởi, Cao Ly cùng Trung Nguyên lục địa liên kết tách rời ra, mặc dù Cao Ly vẫn là Đại Tống phiên thuộc, thế nhưng mật thiết trình độ, kém xa Liêu quốc, mà lại bọn hắn hằng năm đưa cho Đại Tống cống phẩm, chỉ có Liêu quốc một phần mười, hơn nữa còn đang không ngừng giảm dần.

Từng có đại thần đề nghị, muốn công kích Cao Ly, cho bọn hắn một chút giáo huấn.

Thế nhưng là Triệu đại thúc cho rằng vượt biển công kích quá khó khăn, mà lại một khi giao chiến về sau, thương vong vẫn là phổ thông bách tính, không có cách nào trừng trị chân chính kẻ cầm đầu, cho nên vấn đề này liền thôi.

Thế nhưng thù miệng còn tại!

Vương Ninh An thủ hạ đều là có thù tất báo người, có cơ hội không mạnh mẽ trả thù, đơn giản có lỗi với lão thiên gia!

Chương Đôn cho rằng, Cao Ly là Liêu quốc cánh, nếu như Cao Ly đã mất đi, Liêu quốc liền đứng trước Đại Tống ba cái phương diện vây công, phía đông Cao Ly, ở giữa Bột hải, phía tây Đại Tống.

Dù cho Liêu quốc có bản lĩnh lớn bằng trời, cũng chịu đựng không nổi, cho nên dù như thế nào, bọn hắn cũng phải giữ được Cao Ly.

Cái này kêu là công hắn tất cứu!

Khiết Đan xuất binh về sau, là có thể đem Cao Ly bán đảo biến thành một cái chiến trường, không ngừng tiêu hao hết thảy quốc gia lực lượng  chờ đến tất cả mọi người đánh cho mệt bở hơi tai, dân nghèo tài tận thời điểm, Đại Tống lại xuất binh, thu thập tàn cuộc, đem cái kia cầm xuống địa phương, tất cả đều đặt vào bản đồ.

Vương Ninh An xem xong phần này đề nghị, cũng là vui mừng quá đỗi, đây quả thực là một trận Thế Giới Đại Chiến a!

Hảo tiểu tử, có tiền đồ!

Chương Đôn cùng Lữ Huệ Khanh đều là Vương Ninh An xuất sắc nhất học sinh, thế nhưng hai người này cũng đều có sở trường,  Chương Đôn thắng ở ánh mắt lâu dài, cái nhìn đại cục vô cùng tốt, mà Lữ Huệ Khanh tinh thông tính toán, am hiểu nội chính, cũng am hiểu âm mưu quỷ kế, khiến cho  Chương Đôn phụ trách Uy quốc sự tình  có thể nói là toàn bộ là nhân tài.

Vương Ninh An bút lớn vung lên một cái, lập tức dùng chính sự đường danh nghĩa, ra lệnh,  Chương Đôn thăng chức vì thị độc học sĩ, Binh bộ lang trung, ban thưởng tử kim cá lớn, đảm nhiệm thăm đáp lễ Uy quốc chính sứ, đồng thời Liễu Vũ được bổ nhiệm làm theo quân quan võ, kiêm nhiệm phó sứ chức vụ.

Hai anh em này hai mặt nhìn nhau, lần nữa mở ra đi sứ Uy quốc hành trình.

Đứng ở rộng lớn boong thuyền, đón gió biển, Liễu Vũ đang ở làm một bộ kỳ quái động tác.

"Ta nói, ngươi làm cái gì vậy đâu?"

Liễu Vũ xoa xoa mồ hôi trên mặt, thấp giọng nói: "Tử Hậu, đây là ta cùng Phật Ấn đại sư đãi đổi lấy bảo bối, nghe nói là từ phía trên trúc bên kia truyền đến, có thể cường thân kiện thể, cố bản bồi nguyên, kéo dài tuổi thọ, kim thương. . ."

"Ngươi câm miệng cho ta!"

Chỉ một thoáng,  Chương Đôn sắc mặt liền thay đổi, đen như đáy nồi.

"Chúng ta lần này là dâng hoàng mệnh, là đại biểu thượng quốc, không phải đi bán mình!"  Chương Đôn nghiến răng cắn răng, "Lúc này Uy quốc người phải trả dám đối đãi như vậy lão tử, lão tử liền để thuyền lớn nã pháo, san bằng Uy quốc, ngươi tin hay không?"

"Tin, tin!"

Liễu Vũ lần đầu nhìn thấy  Chương Đôn hung ác như thế, hiển nhiên, lần trước bóng mờ thật sự là quá cường đại.

"Tử Hậu huynh, chúng ta dù sao cũng là đi sứ, không phải xuất binh, người ta đưa nữ nhân tới cửa, ngươi còn có thể đánh người ta a? Quá không có đạo lý, cho nên a, ta khuyên ngươi vẫn là luyện một chút, không chừng có thể cần dùng đến!"

Sau khi nói xong, cũng không để ý tới muốn điên  Chương Đôn, Liễu Vũ nhanh chân liền chạy.

. . .

Đi qua không tính dài dằng dặc đi, vượt qua 100 chiếc thuyền lớn tạo thành hạm đội, tiến nhập Uy quốc ngoại hải, mục đích của bọn họ là bình an kinh.

Dọc theo con đường này, thường xuyên có thể đụng tới Đại Tống thương thuyền, trong đó rất nhiều đều lệ thuộc vào Vương gia đội tàu, quy mô hùng vĩ, rất là kinh người.

Trên thuyền ngoại trừ vàng bạc, lưu huỳnh, vật liệu gỗ chờ truyền thống thương phẩm bên ngoài, thế mà còn có thật nhiều nô lệ.

Chương Đôn phái người nghe ngóng về sau, mới biết được nguyên lai Uy quốc vừa mới đã trải qua chín năm chiến loạn, đánh chính là rối loạn, chật vật không chịu nổi. Theo chiến tranh kết thúc, có rất nhiều tù binh, cũng có rất nhiều thất nghiệp võ sĩ.

Đại Tống thương nhân liền tốn hao một chút đại giới, mua sắm tù binh, làm thuê võ sĩ, sung làm nô lệ, đem bọn hắn buôn đến Đại Tống, đi thay Đại Tống khai hoang, hoặc là bán cho Bột Hải quốc, giúp đỡ Bột Hải quốc chiến tranh.

Đi một chuyến, thường thường có mấy vạn xâu lợi nhuận, những này buôn bán trên biển từng cái óc đầy bụng phệ, giàu đến chảy mỡ.

Chương Đôn cùng Liễu Vũ đều mở rộng tầm mắt, nguyên lai thương nhân đã sớm đi tại triều đình đằng trước, nếu thương nhân có thể làm được sự tình, bọn hắn có được Đại Tống duy trì, không có lý do gì không thành!

Hai người càng ngày càng lòng tin mười phần.

Hơi chải vuốt một cái Uy quốc lịch sử, kỳ thật bọn hắn tiến vào phong kiến thời đại, vô cùng muộn, cũng vô cùng lạc hậu.

Uy quốc văn hóa chủ yếu đến từ hai cái phương diện, một cái là theo Đường triều học được nho gia đạo trị quốc, một cái là Đại Thừa Phật dạy, cả hai tạo thành Uy quốc văn hóa gen.

Tại lớn hóa đổi mới về sau, Uy quốc cũng thành lập được một bộ cùng loại Đường triều chế độ.

Nhưng mà mong muốn học tập Đường triều, cũng không phải một chuyện đơn giản.

Uy quốc địa vực nhỏ hẹp, tài lực có hạn, căn bản là không có cách hình thành mạnh mẽ trung tâm, cũng không đủ chống đỡ hoàn thiện quan lại hệ thống, càng không có mạnh mạnh mẽ quân đội.

Mà lại làm người kỳ quái là, Uy quốc học được rất nhiều thứ, nhưng không có ngành học nâng, tầng dưới nhân vật không có cách nào thông qua khảo thí cải biến vận mệnh, tấn thăng đến thượng tầng xã hội.

Bởi vậy cả quốc gia quan lại tuyển bạt, vẫn là dựa vào huyết thống cùng gia thần bộ kia.

Không có khoa cử, cũng liền không có cách nào thay cũ đổi mới, càng không phương pháp ức chế địa phương thị tộc lực lượng, bởi vậy Uy quốc tại học được đại Đường sau một khoảng thời gian, liền tai hại mọc thành bụi, vấn đề một đống, khó mà gắn bó.

Uy quốc kinh nghiệm, cũng tại chứng minh một cái đạo lý, nếu như không có cơ sở kinh tế, chỉ là học được một cái kiến trúc thượng tầng, kết quả tất nhiên là chỉ tốt ở bề ngoài, chẳng mấy chốc sẽ sụp đổ.

Một cái điển hình ví dụ, liền là nhiếp cửa ải chính trị xuất hiện.

Bởi vì thị tộc thế lực bành trướng, đất đai đầu hiến thành gió, địa phương trang viên càng lúc càng lớn, triều đình lâm vào khủng hoảng tài chính, chinh không thu được đầy đủ thuế má.

Hoàng quyền suy bại, uy vương lệnh không xuất cung đình.

Dùng đằng nguyên thị làm đại biểu quý tộc quan lại, thông qua thông gia, trở thành ngoại thích, uy Vương tuổi nhỏ thời điểm, đảm nhiệm nhiếp chính  chờ đến uy Vương trưởng thành, thì trả lại quyền lực, đảm nhiệm cửa ải trắng.

Mà trên thực tế, uy Vương đã bị giá không, nắm toàn bộ quyền hành đằng nguyên thị lại cấp tốc mục nát sa đọa, khó mà gắn bó quốc chính, địa phương phản loạn không ngừng, quân đội của triều đình đã mệt mỏi trấn áp.

Chỉ có thể dựa vào phe thế lực, địa phương thị tộc vũ trang cũng cấp tốc tăng cường, tranh đấu không ngừng.

Vừa mới kết thúc dài đến chín năm chiến dịch, là nguyên thị cùng an lần thị ở giữa một trận đại chiến, dùng nguyên thị chiến thắng, an lần thị bại vong mà kết thúc.

Trong chiến đấu, hai bên động viên hơn vạn binh lực tham chiến, điểm ấy con số, đặt ở Đại Tống, liền là cái biên cảnh xung đột quy mô, thế nhưng đặt ở Uy quốc, vậy nhưng là không tầm thường chuyện lớn, đủ để rung chuyển nền tảng lập quốc.

Không phải sao, nguyên thị mặc dù thay triều đình đánh thắng chiến tranh, thế nhưng cũng không có mò được nhiều ít chỗ tốt, tương phản, cuối cùng tham chiến sạch nguyên thị bằng vào binh hùng tướng mạnh, chiếm đoạt an lần thị địa bàn, thực lực tăng nhiều, tùy thời đều có lần nữa làm phản nguy hiểm.

Liền ở cái này ngay miệng, Đại Tống thăm đáp lễ sứ đoàn, đi tới Uy quốc, mà lại chính phó hai vị sứ giả, vẫn là từng đến thăm qua Uy quốc  Chương Đôn cùng Liễu Vũ.

Nguyên thị tộc trưởng, nguyên lại nghĩa tự mình đến bến tàu nghênh đón Đại Tống sứ giả.

Tại khổng lồ hoan nghênh đội ngũ bên trong, có một đám non nớt khuôn mặt, vô cùng để người chú ý. Bọn hắn mặc dù tuổi tác rất nhỏ, thế nhưng xương cốt thẳng tắp, một đôi thẳng tắp đôi chân dài, cùng chung quanh những cái kia chân vòng kiềng hình thành sự chênh lệch rõ ràng.

Hơi đếm một chút, không sai biệt lắm có hai ba trăm cái dáng vẻ.

Tại thời khắc này,  Chương Đôn mặt là xanh biếc. . .

Sử sách tận thành tro nói

Lật một chút giặc Oa lịch sử, viết như thế nào rườm rà như vậy. . . Liền kích thước tự đều nghĩ không ra tới. . . Phải chết. . .

P/s: mấy nay về quê ăn cuối, không có time xoá, con tác vài chương này nó yy ghê lắm, mọi người muốn đọc không mình up full, không mình lượt cái khúc đi xứ Nhất bản /go, mai không ai ý kiến thì mình up full( bù 4c)

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.