Chương 831: Không uổng phí nước miếng phí eo

Chương 831: Không uổng phí nước miếng phí eo

Vừa mới kết thúc vạn thọ buổi lễ long trọng, thịnh huống chưa bao giờ có, theo Uy quốc sứ giả trở về, đi qua khẩu thuật của bọn họ, tại Uy quốc nhấc lên thao thiên cự lãng. 【 】

Nhất là sứ đoàn mang về rất nhiều thư tịch, còn có sứ giả lấy được cung trong ngự dụng đồ sứ bộ đồ ăn, những vật này đều là Uy quốc đi qua không gặp được trân bảo.

Lại có, sứ đoàn còn mua sắm một nhóm lớn tinh mỹ tơ lụa, vải bông, tấm gương chờ các loại vật phẩm.

Uy quốc trên dưới, thấy những đồ chơi này, tất cả đều cả kinh đi cằm, lại nghe sứ đoàn miêu tả, thiên triều giàu có, không chỗ không có, khổng lồ thành thị, trắng đêm không ngủ du khách, chồng chất như núi mỹ thực, khí thế rộng rãi kiến trúc. . . Những này đều giống như chuyện thần thoại xưa như thế, rung động thật sâu lấy Uy quốc.

Làm nghe nói Đại Tống sứ đoàn thăm đáp lễ thời điểm, Uy quốc sợ bị Đại Tống coi thường, bởi vậy bọn hắn phái ra Nguyên Lại Nghĩa nghênh đón sứ đoàn. Vừa mới đánh thắng chín năm chiến dịch Nguyên Lại Nghĩa vui mừng hớn hở, thật đắc ý. Dưới tay hắn võ sĩ càng là trang bị hoàn mỹ, không ai bì nổi.

Uy quốc đều cảm thấy dựa vào hùng tráng như vậy quân uy, hẳn là có thể khiến cho Đại Tống coi trọng mấy phần, sẽ không ném Uy quốc mặt.

Chỉ là đáng tiếc, làm Đại Tống binh sĩ đạp vào Uy quốc đất đai, đều nhịp, khôi giáp sáng ngời, từng cái so Uy quốc võ sĩ ít nhất cao hơn nửa cái đầu, giống như thần binh trên trời rơi xuống, uy vũ bất phàm.

Hai bên hoàn toàn là thiên nga trắng cùng vịt con xấu xí, chênh lệch không thể đạo lý tính toán!

Chính mắt thấy Đại Tống cường hãn, rất nhiều ngoan cố Uy quốc nhân tài tin tưởng sứ đoàn mang về tin tức tuyệt đối không phải nói ngoa. Bao quát Nguyên Lại Nghĩa ở bên trong, đều cúi thấp đầu, lộ ra khiêm tốn kính cẩn nghe theo. Từ đầu đến cuối, eo của bọn hắn đều không có thẳng tắp qua.

Chương Đôn quá rõ ràng Uy quốc người đức hạnh, cùng bọn hắn nói cái gì khí tiết, nói cái gì tôn nghiêm, tất cả đều là vô nghĩa, đám người này chỉ nhận biết thực lực!

Vậy thì tốt, liền để bọn hắn mở mang kiến thức một chút Đại Tống thực lực chân chính!

"Mời lên thuyền đi!"

Chương Đôn ở phía trước, mang theo Uy quốc người lên thuyền, đi lãnh hội Đại Tống thuyền biển phong thái.

Không thể không nói, Đại Tống thuyền biển, đã có thể làm được mấy ngàn tấn, lần này  Chương Đôn tòa thuyền, liền đạt tới năm ngàn tấn, so sánh dưới, Uy quốc đội thuyền, hoàn toàn liền là tiểu hài tử đồ chơi. 【 】

Làm  Chương Đôn đạp lên ván cầu, lên thuyền thời điểm, một cái làm người kinh hãi tràng diện xuất hiện, tất cả Uy quốc người cởi guốc gỗ, dẫn theo quần áo, khom người lên thuyền, khiêm tốn tới cực điểm.

Liền liền rất nhiều Đại Tống tướng sĩ đều sợ ngây người, vụng trộm cùng  Chương Đôn nói, quốc gia này người cũng quá có lễ phép, thật là khiến người ta kinh ngạc tán thán.

Chương Đôn lại cười lạnh liên tục, đối quốc gia khác, muốn vừa đấm vừa xoa, đối đãi Uy quốc không cần, đối mặt bọn hắn, muốn làm chỉ là cường ngạnh, càng cường ngạnh hơn!

Để bọn hắn hoàn toàn thần phục, không dám sinh ra nửa điểm đối kháng chi tâm.

Căn bản đừng chỉ nhìn bọn họ mang ơn, bởi vì sẽ cảm ân đái đức đều là người, có lương tâm người —— thật xin lỗi, Uy quốc còn cần phải tiến hóa một quãng thời gian.

Nếu như nói Vương Ninh An đối Uy quốc chán ghét đến từ trí nhớ của kiếp trước, như vậy  Chương Đôn chán ghét Uy quốc người, thì là bởi vì mấy cái kia tháng nghĩ lại mà kinh trải qua.

Hắn chẳng những rộng khắp gieo hạt, cúc cung tận tụy, cũng nhìn thấy Uy quốc lạnh lùng, phụ thân, huynh đệ  có thể không chút do dự đem gia tộc nữ nhân đưa ra đến, vì có thể sinh ra cường tráng hơn, càng ưu tú hậu đại, bọn hắn cũng không quan tâm đội nón xanh.

Gần như mỗi người, bao quát nữ nhân, đều là có bệnh!

Chương Đôn từ trên người bọn họ, nhìn không ra có việc nên làm có việc không nên làm, cũng không nhìn ra nhân nghĩa liêm sỉ, có chỉ là không từ thủ đoạn, chỉ vì cái trước mắt. . . Dạng này người, dù cho mặt ngoài lại kính cẩn nghe theo, trong lòng của bọn hắn, cũng hoàn toàn không là một chuyện. Thậm chí bọn hắn đem trong ngoài không đồng nhất trở thành bản sự, trở thành cơ trí.

Nói tóm lại,  Chương Đôn lần trước rời đi Uy quốc thời điểm, liền âm thầm thề, nếu như cho hắn quyền hành, hắn nhất định triệt để phá hủy quốc gia này.

Đem gần mười năm trôi qua, cơ hội rốt cuộc đã đến.

Chương Đôn đem Nguyên Lại Nghĩa, còn có một số Uy quốc hạ thần mời đến trên thuyền, hắn đứng tại boong thuyền, vung động trong tay cờ xí.

Trên thuyền thuỷ binh cấp tốc động tác, bọn hắn triệt hạ tấm che, lộ ra đen sì họng pháo, hoả pháo nhắm ngay năm bên ngoài trăm trượng một chiếc tạm thời cái bia thuyền.

Đại pháo vang lên, toàn bộ đội thuyền đều đi theo lay động

Uy quốc người dọa đến mặt như màu đất, thật nhiều người thậm chí ghé vào boong thuyền, không dám ngẩng đầu.

Nguyên Lại Nghĩa so những người này còn mạnh hơn rất nhiều, hắn cố gắng trừng to mắt, rốt cục thấy, một phát đạn sắt, tập trung cái bia thuyền, trong nháy mắt mảnh gỗ vụn bay đầy trời, đội thuyền bị đánh ra một cái lỗ thủng to, nước biển mãnh liệt mà tràn vào.

Ước chừng qua một khắc đồng hồ, cái bia thuyền bị đánh trúng năm pháo, ở giữa đứt gãy, triệt để chìm vào trong nước biển.

Mắt thấy tất cả những thứ này về sau, Nguyên Lại Nghĩa so với vừa mới, càng thêm thuận theo, hình dung như thế nào đâu?

Tựa như là một đầu nằm rạp trên mặt đất chó, không ngừng chó vẩy đuôi mừng chủ, thương cảm chủ nhân ưu ái.

Trong nháy mắt này, Đại Tống không còn là một quốc gia, mà là thần, cao cao tại thượng thần linh. Bọn hắn những phàm nhân này, chỉ có thể phủ phục tại Đại Tống dưới chân, cũng không tiếp tục muốn khác.

Chương Đôn rất rõ ràng Uy quốc người đức hạnh, hắn hiện tại rất mạnh mẽ, hạ lệnh để bọn hắn đi chết, có lẽ cũng không ai dám chống lại, nhưng có một ngày, hắn nghèo túng, thất thế, đám này uy người lại sẽ không chút do dự, xuống tay với hắn, không có nửa điểm tình nghĩa có thể nói.

Cho nên  Chương Đôn cũng sẽ không khách khí, nổi lên sức mạnh mà hù dọa bọn hắn.

"Đây là thượng quốc mới nhất nghiên chế vũ khí, tên là hoả pháo, thượng quốc đã trang bị hơn vạn cánh cửa nhiều, bất luận cái gì có can đảm khiêu khích thượng quốc uy nghiêm kẻ địch, đều sẽ bị oanh thành mảnh vỡ, tuyệt không có nửa điểm nói sạo!"

Liễu Vũ ở trong lòng cười thầm, con dấu dày a, ngươi liền khoác lác đi thôi, Đại Tống là tạo ra được hoả pháo không giả, thế nhưng là nhóm đầu tiên chỉ có 100 cánh cửa, mà hợp cách chỉ có không đến năm mươi môn, vì cho bọn hắn tăng thanh thế, Vương Ninh An mới đặc biệt gọi hai mươi cánh cửa cho bọn hắn.

Còn nói khoác một vạn cánh cửa, còn bất định lúc nào mới có thể có được đâu!

Đương nhiên, hắn sẽ không chọc thủng  Chương Đôn nói láo, còn phải phối hợp hắn diễn xuất.

Nguyên Lại Nghĩa bị hoả pháo uy lực triệt để sợ ngây người, hắn đơn giản không dám tưởng tượng, nếu như là thân thể máu thịt, đối mặt Đại Tống hoả pháo, đến tột cùng cái kia là dạng gì kết cục?

Hắn hết sức may mắn, có thể cái thứ nhất tới đón tiếp Tống sứ, có thể kiến thức đến Đại Tống cường hãn.

Nguyên Lại Nghĩa cảm thấy hắn hết sức có cần phải, lấy được Đại Tống duy trì, chỉ cần có Đại Tống làm chỗ dựa, liền xem như uy Vương cũng không dám đem hắn thế nào.

Dù sao thời khắc này nguyên thị tình huống rất không ổn.

Nguyên Lại Nghĩa còn chưa nghĩ ra, làm sao tìm kiếm Đại Tống trợ giúp,  Chương Đôn liền chủ động lôi kéo hắn uống rượu, hai chén dao trì quỳnh tương rót hết, Nguyên Lại Nghĩa liền trời đất quay cuồng, mặt mo đỏ bừng, cổ trướng đến cùng mặt to.

Uống quen sạch rượu, chỗ nào có thể tiếp nhận dao trì quỳnh tương uy lực.

Rất nhanh, Nguyên Lại Nghĩa liền cái gì mới nói.

Chương Đôn là cái ngôn ngữ thiên tài, hắn tại Uy quốc thời gian không dài, thế nhưng cũng cơ bản hiểu đến tiếng nói của bọn họ, huống chi Nguyên Lại Nghĩa nói một nửa Hán ngữ, một nửa uy ngữ, cũng không khó hiểu.

Nguyên Lại Nghĩa nói cho  Chương Đôn, hắn đánh bại an lần thị, kết quả an lần thị lãnh địa bị sạch nguyên thị chiếm đoạt, hắn cái gì đều không mò được, tương phản, bởi vì hắn chiến công chói lọi, uy danh hiển hách, còn đưa tới uy Vương nghi kỵ.

Rất nhiều người đều đang nói hắn nói xấu, nhất là đằng nguyên thị cầm đầu quan lại quý tộc, càng là không ngừng cho nguyên thị giội nước bẩn, nói bọn hắn muốn tạo phản, thỉnh cầu uy Vương, phải lập tức xử trí bọn hắn, miễn trừ hậu hoạn.

"Thật xin lỗi, thượng quốc đối với các ngươi nội chính không có nửa điểm hứng thú, càng sẽ không tùy tiện can thiệp."  Chương Đôn từ chối rất kiên quyết, Nguyên Lại Nghĩa rõ ràng có chút thất vọng.

Chương Đôn uống cạn rượu trong ly, tiếp tục cuồn cuộn không ngừng đến: "Ta Nhân Tông Vũ Hoàng đế vừa mới băng hà, Khiết Đan thế mà không có phái ra sứ giả, đi bái tế tiên đế, là đúng ta Đại Tống miệt thị. Rất nhanh Đại Tống liền muốn xuất binh thảo phạt Khiết Đan, chúng ta cũng không có hứng thú, quản chuyện của các ngươi."

Nguyên Lại Nghĩa quá sợ hãi, "Thượng quốc muốn hướng Khiết Đan khai chiến, bọn hắn thế nhưng là cái rất mạnh mẽ quốc gia?"

"Ha ha ha, Khiết Đan có gì đặc biệt hơn người, chúng ta tại tám năm trước, đã đánh bại bọn hắn một lần, lần này liền muốn triệt để tiêu diệt Khiết Đan, trảm thảo trừ căn!"

Chương Đôn cố ý giả bộ như giận dữ, hắn mạnh mẽ gõ cái bàn, nổi giận nói: "Có vài quốc gia cũng không biết tốt xấu, tỉ như Cao Ly, bọn hắn thế mà hằng năm đều cho Khiết Đan đưa cống phẩm, mức là Đại Tống gấp mười lần, chỉ là Cao Ly, vậy mà đồng thời hướng về phía hai nước xưng thần, như thế thay đổi thất thường, hai mặt, không biết xấu hổ, nếu như không nghiêm ngặt trừng phạt, đơn giản có nhục thiên triều uy nghiêm!"

Lúc này Liễu Vũ cũng mở miệng, hắn trầm trầm nói: "Từng cái từng cái đến, trước xử trí Khiết Đan, sau đó mới là Cao Ly, một cái con tôm nhỏ quốc gia, không đáng giá nhắc tới!"

Bọn hắn rất nhẹ nhàng nói, thế nhưng là Nguyên Lại Nghĩa lại bành bành nhịp tim.

Ông trời của ta ơi!

Đại Tống muốn cùng Đại Liêu khai chiến, mặc dù hai nước cách đều rất xa, thế nhưng hai cái quái vật khổng lồ đánh nhau, tuyệt đối không có đơn giản như vậy.

Cũng may Uy quốc cô treo trên biển, cho dù có nhiễu loạn, cũng tác động đến không đến bọn hắn.

Chỉ là nghe Tống sứ giọng điệu, bọn hắn đối Cao Ly cũng rất bất mãn.

Có phải hay không Uy quốc cũng có cơ hội. . .

Nguyên Lại Nghĩa đột nhiên đứng ra, "Nếu là thượng quốc không tiện, tệ bang nguyện ý ra tay giáo huấn Cao Ly!"

Chương Đôn mừng thầm trong lòng, hắn là cố ý nói cho Nguyên Lại Nghĩa nghe, không có nghĩ tới tên này thật đúng là lên nói, thế mà chủ động cắn câu!

Chương Đôn hơi suy nghĩ một cái, cũng hiểu rõ, hắn là bởi vì tình cảnh gian nan, nghĩ phải dựa vào đối ngoại phát phát động chiến tranh, thoát khỏi khốn cảnh.

Vậy thì tốt, ngươi muốn động thủ, liền để ngươi đánh thống khoái!

Chương Đôn lập tức nói: "Bản quan lần này đi thăm, trạm thứ nhất đã đến Uy quốc, nguyên nhân rất đơn giản, các ngươi trung thành, nhưng dựa vào,  đối Đại Tống một lòng Bất Nhị. Nếu như các ngươi nguyện ý xuất binh, có chuyện gì khó xử, một mực cùng Đại Tống giảng, chúng ta đồng ý giúp đỡ."

"Thật chứ? Hỏa pháo kia đâu?"

Hắn thốt ra, Liễu Vũ trong nháy mắt mặt đen.

Thứ đồ gì, thật sự là được đà lấn tới, Đại Tống còn không chút trang bị đâu, có phần của ngươi?

Chương Đôn lại mỉm cười, "Chỉ cần Uy quốc đã chứng minh chính mình trung thành, không có cái gì là không thể nói."

Sau đó một canh giờ,  Chương Đôn cùng Nguyên Lại Nghĩa tiến hành đi sâu hữu hảo câu thông, Đại Tống đáp ứng cung cấp vay, vũ trang uy đội, thậm chí bán ra một nhóm chiến thuyền, hiệp trợ bọn hắn vượt qua eo biển.

Đàm phán hết sức sắp kết thúc rồi, mà đêm dài đằng đẵng, nên như thế nào vượt qua a?

Không phải sao, Nguyên Lại Nghĩa lại đưa tới rất nhiều uy nữ, nhào về phía Tống sứ. . . Không chỉ là  Chương Đôn cùng Liễu Vũ, lần này liền liền những cái kia thủy thủ thuyền viên, binh lính bình thường, đều khó mà may mắn thoát khỏi. . . Đến mức mấy tháng về sau, bọn hắn trở về Đại Tống, còn eo đầu gối bủn rủn, hai chân mệt mỏi. . . Người khác xử lý ngoại giao phí nước miếng, bọn hắn xử lý ngoại giao phí eo! .

a

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.