Chương 832: Kinh khủng sư đồ

Chương 832: Kinh khủng sư đồ

Chương Đôn đi sứ trong lúc đó, Đại Tống mối nguy đã xuất hiện miêu đầu.

Hạn mùa xuân ảnh hưởng tới gieo hạt, thật vất vả vung xuống đi trồng con, kết quả lại xuất hiện một trận sương giá, rất nhiều mầm lại chết mất tinh thông làm ruộng lão nông đều rõ ràng, một khi khí hậu dị thường, đủ loại tai hại liền sẽ một cái tiếp theo một cái, mặc dù bọn hắn đều đang cầu khẩn lão thiên gia có thể mở một mặt lưới.

Nhưng bắt đầu vào hạ về sau, thời tiết khô hạn, các nơi đều xuất hiện châu chấu, mà lại số lượng kinh người.

Có người thống kê qua, Đại Tống trung bình ba năm rưỡi sẽ xuất hiện một lần nạn châu chấu.

So sánh dĩ vãng, lần này nạn châu chấu diện tích càng lớn, tình huống phức tạp hơn.

May mắn tại đầu năm thời điểm, liền có chuẩn bị.

Các nơi phát động tất cả nhân thủ, nam nữ già trẻ cùng lên trận, cùng một chỗ bắt châu chấu.

Bởi vì châu chấu một khi cất cánh, cái gì đã trễ rồi, thành đoàn châu chấu, coi như muốn bắt, cũng bắt không được mấy cái. Chỉ có thể ở châu chấu còn không có thời điểm cất cánh, toàn lực đánh giết.

"Bệ hạ, ngươi làm làm gương mẫu đi!"

Cẩu Nha Nhi bưng co lại dầu chiên châu chấu, đưa đến Triệu Thự trước mặt.

Nhìn nhau ba giây đồng hồ, Triệu Thự đã cảm thấy tê cả da đầu, toàn thân nổi da gà mà "Cái kia, ta, ta có thể không uống được không?"

Cẩu Nha Nhi hừ một tiếng, "Ngươi là Hoàng Thượng, lại là vạn dân quân phụ, ngươi không đi đầu ăn có thể làm sao? Đây là dầu chiên, đã đủ tiện nghi, năm đó Lý Thế Dân ăn thế nhưng là sinh! Ngươi coi làm một cái Thánh Quân, dễ dàng như vậy a!"

Ọe

Triệu Thự buồn nôn  có vẻ như cha hắn cũng chưa ăn qua châu chấu a, cái đồ chơi này cũng thật là buồn nôn!

"Ngươi, ngươi khiến cho trẫm ăn, trẫm hiện tại sẽ hạ chỉ, ngươi, ngươi ăn trước!"

"Ăn thì ăn!"

Cẩu Nha Nhi nói, nắm lên mấy cái, ném tới trong miệng, nhai đến say sưa ngon lành, còn thỉnh thoảng tán thưởng.

"Ăn ngon, thực là không tồi, lại hương lại xốp giòn, cực phẩm nhân gian!"

Triệu Thự xem như bị buộc lên góc tường, hắn nhắm mắt lại nắm lên một cái, chần chờ liên tục, vẫn là không có can đảm ăn hết.

"Thôi, Thánh Quân ta cũng không làm, ta, ta chết cũng không ăn!" Hắn nói muốn đi.

Cẩu Nha Nhi cười khẽ một tiếng, "Bệ hạ, ngươi không ăn, ta cũng không có cách, thế nhưng là người ta Vương cô nương thế nhưng là ăn, nàng nói ngày sau thân là hoàng hậu, làm xung phong đi đầu, làm gương mẫu thiên hạ, cho nên nàng ăn trọn vẹn nửa đĩa đâu!"

Triệu Thự mặt đen, hắn thở hổn hển, chất vấn: "Thanh nhi thật ăn?"

"Này còn có giả, ta lại không dám khi quân!"

Triệu Thự cùng Cẩu Nha Nhi nhìn nhau không sai biệt lắm nửa phút, hắn đột nhiên cắn răng, đưa tay vồ mạnh mấy cái, nhắm mắt lại liền dồn vào trong miệng, liền nhai cũng không dám, trực tiếp nuốt xuống, kết quả chính là ác tâm trọn vẹn một ngày ăn không vô đông tây.

Cẩu Nha Nhi hí ha hí hửng về nhà, hắn đem tứ thẩm tìm đến, nói cho nàng có thể đi nói cho Vương Thanh, Hoàng đế đã ăn, vợ chồng một thể, nên cùng một chỗ đồng cam cộng khổ, nàng làm sao có thể không ăn?

Tứ thẩm hí ha hí hửng đi tìm Vương Thanh.

Cẩu Nha Nhi cười đến cùng 200 cân mập mạp giống như, bệ hạ a, ta cũng không có lừa ngươi a, Vương cô nương hoàn toàn chính xác ăn, chỉ là nàng tại ngươi về sau ăn

Kinh thành các quý nhân, mang Hoàng đế cùng tương lai hoàng hậu kéo theo phía dưới, bắt đầu truy phủng côn trùng yến, chẳng những châu chấu nhận hoan nghênh, mặt khác bọ cạp a, con rết a, chỉ cần dầu chiên về sau, tất cả đều là mỹ vị.

Ăn hàng lại một lần nữa gánh vác cứu vớt thế giới trách nhiệm.

Dựa vào lấy cố gắng của bọn hắn, Kinh Thành chung quanh nạn châu chấu cuối cùng là áp chế xuống.

Nhưng không phải mỗi cái địa phương đều có thể tiếp nhận côn trùng yến, vẫn là đều biết dùng 10 tính toán châu huyện, xuất hiện nạn châu chấu, càng có địa phương tuyệt thu!

"Cứu tế sự tình bố trí đi, nhóm đầu tiên cứu tế lương thực cũng phát."

Tư Mã Quang đàng hoàng hướng về phía Vương Ninh An hồi báo tình huống, "Trước mắt dân chúng trong nhà nhiều ít còn có tồn lương thực, mà lại quan lại địa phương cũng cổ vũ bọn hắn gieo trồng gấp một củ cải đường, hoặc là hạt đậu loại hình, tận lực giảm bớt tổn thất đi!"

Không thể không nói, đối ngoại phát triển liền là có chỗ tốt.

Củ cải đường liền là kết quả một trong.

Củ cải đường nguyên sinh là Địa Trung Hải, về sau truyền vào Ba Tư cùng Đại Thực, nếu như dựa theo vốn là lịch sử, muốn ở ngoài sáng đời mới có thể truyền vào Trung Nguyên.

Thế nhưng là Vương Ninh An sớm đả thông con đường tơ lụa, hấp dẫn số lớn Đại Thực thương nhân đến đây, bọn hắn liền mang theo củ cải đường hạt giống.

Củ cải đường cùng mía ngọt như thế, đều là kẹo liệu thực vật, kẹo lại là lập tức rất được hoan nghênh sản phẩm, không có gì bất ngờ xảy ra, nạn dân vẫn là có hi vọng vượt qua năm mất mùa.

Điều kiện tiên quyết là lương giới đừng căng vọt, lương thực cung ứng muốn sung túc, dù sao củ cải đường không thể no bụng.

"Lương thực cung ứng tạm thời không có vấn đề, thế nhưng là thị trường hàng hóa phái sinh bên kia, đã bắt đầu động."

Vương Ninh An không có cái gì thần sắc kinh ngạc, "Trong dự liệu, tăng nhiều ít?"

"Không sai biệt lắm tăng hơn một phần mười."

Tư Mã Quang thấp giọng nói: "Sư phụ, theo quan sát của ta, hiện tại xào kỳ hạn giao hàng các phe, đã sớm trở nên so cá chạch còn trượt, bọn hắn trước mắt hẳn là thăm dò, nhìn một chút triều đình lớn bao nhiêu bản sự, sau đó tại hạ nặng tay, áp lên vốn gốc!"

Tư Mã Quang ngẩng đầu lên, "Sư phụ, nếu như lương thực lỗ hổng lấp không lên, khẳng định sẽ xuất hiện lương giới tăng vụt, về phần phồng nhiều ít, ta còn thực sự khó mà nói cho nên, lương thực cần phải cung ứng sung túc, sư phụ, cái này có thể làm được sao?"

"Đem cái kia 'Sao' chữ đi, trên đời này còn có ta không làm được sự tình sao?"

Vương Ninh An quặm mặt lại trả lời, Tư Mã Quang mừng rỡ, vội vàng khoát tay gọi tốt.

"Sư phụ liền là lợi hại, đệ tử cả gan thỉnh giáo, là thế nào làm, có bao nhiêu lương thực rồi?"

Vương Ninh An tiện tay lấy ra một phần mật báo, đưa đến Tư Mã Quang trước mặt.

"Chính ngươi xem đi."

Tư Mã Quang lập tức lật ra, xem xét tỉ mỉ, sợ bỏ lỡ một chữ.

Phần này mật báo là  Chương Đôn đưa tới, tại trước đó hai ngày, đến Vương Ninh An trong tay.

Chương Đôn đem Uy quốc tình huống kỹ càng giới thiệu một lần, hắn thấy, đơn giản so dự đoán còn tốt hơn, lúc này ra tay Uy quốc, cơ hội trời cho!

Đầu tiên đằng trước đề cập tới, nguyên thị đánh thắng trận, công cao chấn chủ, đang không biết làm sao cho phải đâu?

Triều đình nghi kỵ bọn hắn, sạch nguyên thị lại cùng bọn hắn bất hòa, ngoài ra còn có Bình thị nhìn chằm chằm. Dùng đằng nguyên thị làm đại biểu quan lại quý thích, cũng chán ghét nguyên thị, khắp nơi nói bọn hắn nói xấu.

Nguyên Lại Nghĩa đột nhiên phát hiện, khắp thế giới đều là địch nhân, liền không có người ưa thích bọn hắn.

May mắn là Đại Tống tới, bọn hắn rốt cuộc tìm được có khả năng vuốt ve lớn to chân.

Lần trước đến Uy quốc chiêu mộ võ sĩ, thay Bột Hải quốc xuất chiến.

Chương Đôn cùng Liễu Vũ riêng phần mình đi tìm cường đại nhất nguyên thị và Bình thị hai cỗ lực lượng, dựa vào cái kia cuối cùng là lấy được nhân mã, kỳ thật cũng không riêng gì hai người bọn họ, hộ tống đi trước hộ vệ a, thủy thủ a, cũng đều cống hiến lực lượng, bằng không hai người này đã sớm biến thành thịt khô.

Nguyên Lại Nghĩa còn rất đẹp, cảm thấy cùng  Chương Đôn giao tình rất sâu, hắn nhất định sẽ hỗ trợ.

Nào biết được  Chương Đôn hận không thể bóp nát hắn, đương nhiên, mặt ngoài  Chương Đôn còn muốn diễn kịch, mà lại diễn so với ai khác đều dốc sức. Không có phí bao lớn bản lĩnh, hắn liền lừa dối Nguyên Lại Nghĩa.

Vị này la hét muốn trừng phạt Cao Ly, xuất binh chinh phạt, còn nói cho tất cả mọi người, đây là cơ hội ngàn năm một thuở, Uy quốc chỉ muốn thoát khỏi hỏng bét hoàn cảnh địa lý, mong muốn chiếm lấy một cái thích hợp sinh tồn gia viên, thì ở lần hành động này.

Nếu như không thừa dịp hiện tại công kích Cao Ly  chờ đến Đại Tống nhân mã đánh tới, thật một cơ hội nhỏ nhoi cũng không có. Thử hỏi, dùng Uy quốc lực lượng, còn có thể theo Đại Tống trong tay cướp đi Cao Ly sao?

Uy quốc thèm nhỏ dãi Cao Ly đất đai, không phải một ngày hai ngày, chỉ là trắng cửa sông đánh đánh bại, giáo huấn thê thảm đau đớn, bọn hắn không dám đánh chủ ý.

Giờ phút này Nguyên Lại Nghĩa chịu lấy đánh bại an lần thị quầng sáng, đăng cao nhất hô, thật đúng là đừng nói, đáp ứng người tụ tập.

Thế nhưng là uy Vương, còn có thật nhiều đại thần, bọn hắn cũng không quá đồng ý.

Đánh Cao Ly không tệ, nhưng làm sao động thủ, muốn bao nhiêu đội thuyền, muốn bao nhiêu vật tư, từ nơi nào làm những vật này? Dùng Uy quốc tài lực, có thể gánh chịu sao?

Thời khắc này Nguyên Lại Nghĩa vỗ ngực, lòng tin mười phần.

Đội thuyền căn bản không cần lo lắng, Đại Tống có thể thuê 500 chiếc, đầy đủ bọn hắn đem mấy vạn người vận đến Cao Ly.

Nhưng uy Vương vẫn là không yên lòng.

Đội thuyền dù sao không phải tặng, muốn thuê a!

Tiền thuê tính thế nào?

Nguyên Lại Nghĩa càng thêm đắc ý, hắn đem nguyên thị nhiều nữ nhân như vậy đều đưa ra ngoài, vẫn là có hồi báo, ít nhất  Chương Đôn liền đáp ứng, cung cấp cho Uy quốc 1 triệu xâu vay.

Đại Tống xuất tiền, ra đội thuyền, xuất binh khí cụ, chỉ cần Uy quốc ra người  chờ đặt xuống Cao Ly đất đai, dùng chiến lợi phẩm thường trả là được.

Làm Nguyên Lại Nghĩa kể xong, Uy quốc triều đình đều trợn tròn mắt.

Còn có chuyện tiện nghi như vậy!

Thượng quốc không phải là đầu óc xảy ra vấn đề a?

Đây là bao lớn tiện nghi a?

Há có thể không chiếm!

Trải qua một phen trao đổi xác nhận, Uy quốc rốt cục hứng thú bừng bừng, chuẩn bị khai chiến.

Mà  Chương Đôn cũng thuyết phục Uy quốc, tiếp nhận một phần mậu dịch tự do điều ước.

Bởi vì Đại Tống muốn duy trì Uy quốc xuất binh, nhất định phải cung cấp đủ loại vật tư, bao quát vũ khí, không có điều ước, vật tư là muốn thu lấy thuế quan, có điều ước, liền tiết kiệm xuống một số tiền lớn.

Trước mắt có cái này ưu đãi, chỉ là Bột Hải quốc lớn thị mà thôi!

Hiện tại Uy quốc trở thành cái thứ hai có thể cùng Đại Tống mậu dịch tự do quốc tế, có cao hứng hay không, kinh không kinh hỉ?

Để tỏ lòng hắn nói không giả, sứ đoàn lập tức cung cấp 500 bộ khôi giáp, Uy quốc không còn có chần chờ, thoải mái ký tên.

Lấy được quốc thư,  Chương Đôn thở dài một hơi.

Uy quốc a, các ngươi ngày đen đủi con bắt đầu!

Trước hết để cho đại gia thu chút tiền lãi đi!

Kỳ thật Uy quốc lương giới so Đại Tống còn muốn hơi cao một chút, dù sao bọn hắn sản vật có hạn, lương thực khan hiếm. Nhưng là bởi vì thừa thãi vàng bạc quan hệ, Uy quốc giá vàng hơi thấp, mà lại bởi vì dân gian truy phủng Đại Tống, khiến cho Đại Tống đồng tiền tại Uy quốc chuẩn bị được hoan nghênh.

5 xâu đồng tiền, có thể đổi được một lượng vàng!

Đây là khái niệm gì?

Tại Đại Tống, một lượng vàng đổi mười lượng bạc, một lượng bạc, đổi một xâu tiền nói một cách khác, đem đồng tiền lấy được Uy quốc, sức mua trực tiếp gia tăng gấp đôi!

Như thế không có thiên lý, không hố các ngươi lừa bịp ai?

Chương Đôn cũng biết, Đại Tống đã chuẩn bị từng bước huỷ bỏ đồng tiền, chuyển dùng kim nguyên cùng đồng bạc, đã như vậy, liền khiến cái này đồng tiền phát huy cuối cùng giá trị đi!

Hắn tại Uy quốc thu mua 200 ngàn thạch lương thực, mặt khác cho thuê Uy quốc đội thuyền, lại thu 1 5 vạn thạch làm tiền thuê. Đợt thứ nhất 35 vạn thạch lương thực, đã ở trên biển, ít ngày nữa liền sẽ chở về Đại Tống.

Tư Mã Quang xem xong phía trên giới thiệu, đột nhiên có loại cảm giác không rét mà run!

Hắn đến cùng là bày ra một cái dạng gì sư phụ a? Còn có một đám dạng gì sư đệ?

Uy quốc đều nghèo thành như vậy, sửng sốt cho ép ra chất béo!

Chương Đôn còn nói sao, đây là thử nghiệm mà thôi.

Chỉ cần Uy quốc chính thức cùng Cao Ly đánh nhau, hắn là có thể toàn lực thi triển. Mượn Đại Tống tiền, cùng Đại Tống ký mậu dịch điều ước, liền đợi đến bán mình trả nợ đi!

"Các ngươi cũng quá độc ác!" Tư Mã Quang tại thầm nghĩ trong lòng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.