Chương 833: Thế Giới Đại Chiến tiết tấu

Chương 833: Thế Giới Đại Chiến tiết tấu

Quốc gia hướng phía trước phát triển, có điểm giống một người bình thường đi chạy bộ giảm béo, không ngừng vận động, không ngừng vứt đi mỡ, đổi lấy một cái khỏe mạnh thân thể cường tráng.

Một người vận động giảm béo còn khó như vậy, huống chi một cái khổng lồ quốc gia  bất kỳ người nào đều có ham ăn biếng làm bản tính, mà lại Đại Tống đã rất giàu thứ, hoàn toàn có tư cách bắt chéo hai chân, thật tốt hưởng thụ.

Mặc dù tốt tháng ngày chỉ còn lại có mấy thập niên, nhưng vấn đề là chỉ có Vương Ninh An rõ ràng mà thôi, về phần mặt khác mấy nhân kiệt, cũng vẻn vẹn thấy được nguy hiểm, lại sẽ không tin tưởng có thần châu chìm trong một ngày.

Đây chính là Vương Ninh An buồn rầu, mặc dù hắn đã hao hết khí lực, thay đổi Đại Tống phương hướng, khiến cho Đại Tống chạy.

Thế nhưng là quái vật khổng lồ này vừa mới vận động, liền đối mặt với một chuỗi nan đề.

Hà Bắc, Tây Bắc đều xuất hiện thiên tai miêu đầu, đông nam ruộng bông cùng ruộng dâu lại nhanh chóng gia tăng, liền liền truyền thống sinh lương thực khu Ba Thục đất đai, cũng bắt đầu rộng khắp gieo trồng cây dâu, nhiều dệt gấm Tứ Xuyên.

Vương Ninh An cảm thấy, hắn hẳn là chế định một cái cày bảo hộ phương pháp, bảo hộ cơ bản đất cày, Đại Tống lương thực tự cấp suất ít nhất phải duy trì tại phần trăm 95, như thế mới có thể an toàn, mặt khác các nơi muốn thành lập được cỡ lớn kho lúa, chứa đựng lương thực, chuẩn bị năm mất mùa.

Còn có, nhất định phải tăng tốc kinh lược Nam Dương bảng giờ giấc.

Phương bắc đất đai vẫn là quá cằn cỗi, mà lại sản lượng cũng thấp, không đủ sức cầm cự Đại Tống tiến hành công nghiệp hoá cùng thành thị hóa. Liêu Đông đất đen cũng không tệ, chỉ tiếc còn tại Liêu quốc trong tay, mong muốn đoạt tới, còn cần thời gian.

Thiên đầu vạn tự, giống như là một đoàn loạn ma.

Vương Ninh An cũng không có biện pháp khác, hắn chỉ có thể giống nhau như thế chứng thực, để cho thủ hạ người đi an bài, làm tốt giai đoạn trước chuẩn bị.

Đối lập bố cục lâu dài, lập tức khẩn yếu nhất vẫn là lợi dụng Uy quốc cùng Cao Ly chiến cuộc, kiếm lấy lợi ích lớn nhất, trước tiên đem lương thực lỗ hổng lấp bên trên, thuận lợi vượt qua năm nay thiên tai.

Vương Ninh An triệu tập Hộ bộ, bộ tham mưu, còn có hắn mấy cái khác nha môn, cùng một chỗ thương thảo.

"Uy quốc đánh cho rất không tệ, nhưng tựa hồ hậu kình không đủ."

Địch Thanh đi thẳng vào vấn đề, hắn hướng về phía mọi người giới thiệu phía trước tình huống, Uy quốc hoàn toàn chính xác cùng hung cực ác, rất có sức chiến đấu, bọn hắn điều động 1 vạn 5 ngàn tên đội tiền trạm, thuận lợi thông qua đối ngựa eo biển, tại Cao Ly đông nam bờ biển đổ bộ.

Những địa phương này là vùng đất bằng phẳng, căn bản ngăn cản không được Uy quốc tiến lên bộ pháp.

Ngắn ngủi một tháng, Uy quốc liền hát vang tiến mạnh, thẳng bức Hán Thành.

Cao Ly những năm này, một mực đề phòng Khiết Đan xâm lấn, đối với lâm vào chiến loạn Uy quốc cũng không có bao nhiêu để ý, cũng không tin tưởng bọn họ có bản lĩnh đánh tới, nhất là một chút chiến tranh cũng không có chuẩn bị, như thế nào vượt qua eo biển, xâm chiếm Cao Ly?

Đúng là tự đại mà sơ sót tâm tính, tạo thành Cao Ly thảm bại, gần như nửa quốc gia luân hãm.

Toàn bộ Cao Ly chấn động, bọn hắn toàn lực điều động nhân mã, đem nguyên là phòng bị Khiết Đan tinh nhuệ vội vàng điều đến phía nam, cấu trúc phòng tuyến, tử thủ thành trì, cùng Uy quốc bày ra quyết chiến tư thế.

Kỳ thật lúc này Uy quốc cũng phạm sai lầm.

Bọn hắn chỉ phái ra một vạn năm ngàn người, cộng thêm hai vạn tên dân phu.

Thật sự là Uy quốc trên dưới đối trận chiến đấu này tồn tại thái độ hoài nghi, ngoại trừ Nguyên Lại Nghĩa tích cực xuất binh bên ngoài, những người khác bao quát uy Vương ở bên trong, cũng không quá tin tưởng Đại Tống, cũng không coi trọng chiến tranh, chỉ là qua loa cho xong.

Thế nhưng là làm chiến tranh sơ kỳ cuồng thắng truyền về trong nước, trong nháy mắt Uy quốc liền sôi trào.

Thoát khỏi hải đảo, leo lên lục địa, là bọn hắn bao nhiêu năm mộng tưởng.

Bây giờ hi vọng rốt cuộc đã đến, Uy quốc trên dưới, lập tức phát động tổng động viên, các nơi binh mã, lực lượng vũ trang địa phương, bao quát sạch nguyên thị, Bình thị, còn có càng nhiều phe thế lực, cùng với đại thần trong triều, cũng đều tích cực cổ vũ chiến tranh.

Uy quốc cấp tốc tập kết mười vạn người, chuẩn bị vượt biển tham chiến, mở rộng chiến quả.

Mà giờ khắc này, Nguyên Lại Nghĩa uy vọng cũng đạt tới chưa từng có cao độ.

Hắn bị nói khoác thành chiến thần, dụng binh vô địch, ngày càng ngạo nghễ, là Uy quốc đại anh hùng, có người còn đề cử hắn đảm nhiệm cửa ải trắng, tổng dẫn đại quân, phụ trách diệt đi Cao Ly.

Uy quốc bên trong vui mừng khôn xiết.

Nhưng Nguyên Lại Nghĩa có khổ tự biết, cuộc chiến này cũng không dễ dàng.

Bởi vì trước đầu nhập binh lực không đủ, mặc dù đặt xuống rất nhiều nơi

Nhưng lại không có cách nào khống chế, chỉ có thể giống giặc cỏ như thế, đánh cướp một bả, liền mau mau rời đi.

Mà lại Nguyên Lại Nghĩa cũng phát hiện vấn đề, hắn đánh cướp đồ vật, đa số cũng không có rơi xuống trong tay của mình, mà là hoàn lại Đại Tống mượn tiền!

Cái kia ngủ khắp cả nguyên thị nữ nhân  Chương Đôn, không chút nào thương cảm hắn gian nan, nửa điểm khách khí cũng không có.

Vàng bạc tài bảo toàn bộ lấy đi, lương thực, trâu cày, cũng đều chở đi, bọn hắn đơn giản liền là một đám châu chấu, Uy quốc ở phía trước chiến tranh, kết quả đồ tốt nhất đều cho Đại Tống, này, cuộc chiến này đánh cho có chút bồi thường tiền a!

Nguyên Lại Nghĩa đi tìm  Chương Đôn nói rõ lí lẽ.

Chương Đôn không sợ chút nào, "Ta nhất định phải nhắc nhở ngươi, Đại Tống chở đi đồ vật, không có nửa điểm là trắng trắng chiếm hữu, chúng ta cung cấp 1 triệu xâu vay, cho ngươi mượn nhóm đội thuyền cùng vũ khí, giúp đỡ các ngươi cung cấp tình báo, giúp đỡ bọn ngươi đánh thắng chiến tranh. Nếu như không có Đại Tống, nhân mã của các ngươi làm sao có thể đủ thần binh trên trời rơi xuống, đánh cho Cao Ly chạy trối chết? Hẳn là ngươi thật cảm thấy mình là chiến thần rồi? Không biết tự lượng sức mình đồ vật, cũng không chiếu mình một cái là đức hạnh gì, dám chạy tới cùng ta lấy muốn cái gì, ngươi đúng quy cách sao?"

Chương Đôn một chầu thóa mạ, liền cùng giáo huấn cháu mình giống như.

Liễu Vũ nghe được đều không còn gì để nói, ngươi nha thật là một cái hỗn bất lận, người ta đem con gái, tôn nữ đều đưa cho ngươi, dù sao cũng là nhạc phụ ngươi đi! Ngươi khách khí một chút có thể chết a!

Càng làm Liễu Vũ giật mình là càng là bị mắng, Nguyên Lại Nghĩa thì càng kính cẩn, không ngừng này, này, cũng không biết này cái gì!

Mắng đủ rồi,  Chương Đôn thở dài một hơi.

"Ta biết, quốc gia các ngươi nghèo, đánh một quãng thời gian, liền lương thực không tốt, mong muốn đền bù lỗ hổng. Thế nhưng là ngươi cũng không thể đánh Đại Tống chủ ý, phải biết, không có Đại Tống ủng hộ ngươi, ngươi chẳng phải là cái gì!"

Chương Đôn đứng dậy, mang theo Nguyên Lại Nghĩa đến bến tàu, có công nhân đang hướng xuống khuân đồ, tại trên bến tàu, bày đầy cái rương, mở ra xem xét, tất cả đều là mới tinh đao kiếm cùng áo giáp, Nguyên Lại Nghĩa thấy trợn cả mắt lên, nước bọt chảy dài.

"Không cần nhìn, trong này kém nhất đao kiếm, cũng so bảo bối của các ngươi mạnh."

Chương Đôn đắc ý nói: "Đây là 3000 bộ khôi giáp, 1 vạn chuôi chiến đao, giúp đỡ bọn ngươi mau sớm đánh bại Cao Ly . Còn thiếu khuyết lương thực nhân mã. . ."  Chương Đôn tiến tới Nguyên Lại Nghĩa bên tai, thấp giọng nói: "Ta đã tấu lên triều đình, các ngươi nguyên thị có được độc nhất vô nhị quyền mua bán, chỉ có các ngươi có thể được đến Đại Tống vũ khí khôi giáp, nghĩ muốn bao nhiêu có bấy nhiêu. . . Làm như thế nào dùng, ngươi hiểu!"

Nguyên Lại Nghĩa trọn vẹn suy tư năm phút đồng hồ, lúc này mới nghĩ rõ ràng  chờ hắn ngẩng đầu nhìn thời điểm,  Chương Đôn cùng Liễu Vũ sớm liền rời đi.

Đúng a, có áo giáp, có vũ khí, cái gì không có!

Bảo bối như vậy, cầm tới Uy quốc, những địa phương kia cường hào sẽ tranh nhau muốn.

Một thanh bảo kiếm, 100 thạch lương thực, một thân áo giáp, một vạn thạch lương thực, nhiều như vậy binh khí, có thể đổi lấy nhiều ít binh, nhiều ít lương thực!

Còn có cái gì phải sợ!

Chương đại nhân đủ ý tứ!

Không có phí công ngủ!

Nguyên Lại Nghĩa lo lắng lấy, muốn hay không đem chính mình người vợ cũng đưa tới được rồi, không chừng có thể mò được càng nhiều lợi ích thực tế!

Chương Đôn nếu là biết ý nghĩ của hắn, cam đoan có thể đem lão già đè vào trong nước biển chết đuối!

Ngươi nha nghĩ buồn nôn người chết a!

Lão tử mới không có nặng như vậy khẩu vị!

Mặc dù, tại đại đa số người trong mắt, con dấu dày đã đủ hắc đủ xanh biếc đủ nặng!

. . .

"Ngươi cảm thấy trận chiến đấu này tiếp xuống sẽ như thế nào?"  Chương Đôn hỏi.

"Không được tốt lắm." Liễu Vũ thành thật đáp: "Uy quốc rõ ràng là miễn cưỡng xuất binh, dù cho có chúng ta duy trì, bọn hắn cũng không có chuẩn bị thỏa đáng, nếu như Cao Ly quả quyết phản kích, Uy quốc chưa hẳn có thể chống bao lâu, vẫn là không đạt được mục tiêu dự trù."

Chương Đôn lộ ra ánh mắt kinh ngạc, không nhìn ra, Liễu Vũ tiểu tử này rất có chiến lược ánh mắt.

Liễu Vũ cũng nhướng mí mắt, đừng mắt cao hơn đầu được không nào?

Lão tử xuất thân danh môn, gia gia của ta, cha ta đều là mang qua binh, ta lại cùng Vương Ninh An, còn tại hoàng gia võ học đợi qua, bàn về bản sự, không kém ngươi cái gì!

Chương Đôn cũng cảm nhận được Liễu Vũ ngạo khí, liền không nhịn được nói: "Vậy ngươi nói, tiếp xuống nên làm cái gì?"

"Còn có thể làm sao, khuếch trương đại chiến trường, để bọn hắn không có cách nào lui, chỉ có thể kiên trì tiếp tục gánh vác."

Chương Đôn dừng một chút, đột nhiên cất tiếng cười to.

"Tốt, thật sự là quá tốt! Cứ làm như thế!"

Này hai bại hoại thương lượng thỏa đáng về sau, lập tức cho Bột Hải quốc đưa tin, yêu cầu Bột Hải quốc lập tức xuất binh một vạn người, giáp công Cao Ly.

Bột Hải quốc lớn thị vốn là Vương Ninh An tẩy não đi ra quái thai, thế nhưng thật đúng là đừng nói, trải qua nhiều năm như vậy, bọn hắn đã dần dần thành hình, thật đúng là đã biến thành một quốc gia, đã biến thành một bộ tộc, không có người hoài nghi.

Mà lại vạn thọ buổi lễ long trọng thời điểm, Bột Hải quốc còn ra phong phú cống phẩm, chính thức trở thành Đại Tống công nhận phiên thuộc, mà lại có được mậu dịch tự do quyền lực, là Đại Tống người trong nhà.

Đạt được mệnh lệnh về sau, Bột Hải quốc đã sớm chờ xuất phát, bọn hắn tiên quân hết thảy năm ngàn người, lập tức vượt qua hải dương, tại nhân xuyên đổ bộ, lao thẳng tới Hán Thành!

Bột Hải quốc xuất binh, đem vốn là rất loạn thế cục, khiến cho càng thêm lộn xộn, bọn hắn là theo phía tây công kích Hán Thành, mà Uy quốc nhân mã dừng lại tại Hán Thành phía đông, cái này nhưng thật to kích thích Uy quốc.

Bọn hắn nhọc nhằn khổ sở đánh thời gian dài như vậy, kết quả khiến cho Bột Hải quốc hái được quả đào, đây không phải lẽ nào lại như vậy sao?

Nguyên Lại Nghĩa trước đó còn bất mãn Đại Tống phân phối phương án, tiêu cực biếng nhác.

Thế nhưng là làm Bột Hải quốc xuất binh thời điểm, bọn hắn cũng không ngồi yên nữa.

Nhóm đầu tiên 2 vạn tên Uy quốc binh sĩ, đầu nhập vào chiến trường, Hán Thành Cao Ly quân coi giữ đối mặt với hai mặt giáp công, tình huống hết sức nguy cấp.

Càng làm cho Cao Ly thấy sợ hãi là bất kể là Bột hải, vẫn là Uy quốc, nhìn đứng sau lưng đều là Đại Tống.

Hai người bọn họ nước vây công Cao Ly, tính toán gì?

Một cái nho nhỏ Cao Ly, cũng đáng được làm to chuyện sao?

Mở kinh Cao Ly quân thần, liên tiếp thương thảo ba cái ngày đêm, rốt cục cho ra một cái kết luận, hiển nhiên, Đại Tống muốn nhằm vào chính là Liêu quốc, bọn hắn giật dây Bột hải cùng Uy quốc công kích Cao Ly, là muốn theo phía đông vây quanh Khiết Đan.

Mà lại chỉ cần giải quyết Cao Ly, Liêu Đông Nữ Chân chư bộ liền cùng Đại Tống trực tiếp giáp giới, Đại Tống hoàn toàn có khả năng đến đỡ Nữ Chân, tiếp tục đối phó Khiết Đan, mãi đến đem Khiết Đan tách rời!

Tốt một cái mưu kế ác độc!

Đáng thương Cao Ly, trở thành hai đại nước đấu sức vật hi sinh!

Cao Ly quân thần cuối cùng quyết định, lập tức hướng về phía Khiết Đan Hoàng đế Da Luật Hồng Cơ cầu cứu, dù như thế nào, môi hở răng lạnh, xin mời Khiết Đan nhất định xuất binh, giữ được Cao Ly.

Hiển nhiên, một trận nho nhỏ tấn công, đang ở hướng về Thế Giới Đại Chiến phương hướng diễn biến. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.