Chương 834: Không tầm thường phát minh

Chương 834: Không tầm thường phát minh

Vương Ninh An làm ra một cái quyết định, hắn muốn về thăm nhà một chút.

Rất nhiều người phản ứng đầu tiên đều là Tây Lương vương muốn áo gấm về quê.

Ngẫm lại cũng thế, lúc trước vẫn là cái mao đầu tiểu tử, bây giờ đã quý vì Vương gia, lại là chính sự đường chủ nhân, Đại Tống văn võ quyền hành đều chộp trong tay, Thiên Tử chi sư, địa vị tôn sùng, quan tước hiển hách, thật sự là không có lý do gì không về thăm nhà một chút.

Bấm tay tính ra, không sai biệt lắm theo U Châu cuộc chiến kết thúc, Vương Ninh An liền không có trở về nhà. Trong lúc đó lão cha cùng lão nương đi qua Lạc Dương, chủ trì Vương Lạc Tương cùng Vương Ninh Trạch hôn lễ, hôm nay đã sớm trải qua về tới U Châu.

Về nhà tế tổ, thuận tiện nhìn một chút cha mẹ, hưởng thụ niềm vui gia đình, cũng là hợp tình lý.

Chỉ là hiện tại tình hình hạn hán nghiêm trọng, các nơi liên tiếp báo nguy, nếu như không có người tọa trấn Kinh Thành, là sẽ xảy ra vấn đề.

"Sư phụ, ta nhìn ngươi vẫn là chờ một chút đi." Triệu Thự có chút ít lo lắng nói: "Ta sợ ngươi không ở kinh thành, đám người kia sẽ gây chuyện."

"Sẽ không!"

Vương Ninh An cười ha ha, "Bệ hạ, ngươi bây giờ thế nhưng là cửu ngũ chí tôn, liền điểm ấy dũng khí đều không có, làm sao có thể phục chúng?"

Triệu Thự gãi đầu một cái, ngượng ngùng nói: "Ta, ta vẫn là thật lo lắng, dù sao các nơi đều có tuyệt thu tin tức, vạn một quan lại địa phương tham ô, kích thích dân biến, trong triều thế cục cũng không dễ khống chế, ta, ta thật sự là không biết nên làm sao bây giờ!"

"Ha ha, bệ hạ, thần hoàn toàn chính xác có việc, phải đi U Châu, thần có khả năng nói cho bệ hạ, không phải cái gì áo gấm về quê, muốn đi khoe khoang cái gì. Mà là có một hạng trọng yếu phát minh, thần cần muốn tận mắt nhìn một chút, làm một chút an bài."

"Phát minh? Rất trọng yếu sao?"

"Ừm!" Vương Ninh An cười nói: "Cái này đồ vật nếu như vận chuyển lại, có thể cho Đại Tống nghênh đón ít nhất 500 năm quốc vận, bệ hạ nói trọng yếu không?"

Triệu Thự hít vào một hơi, hơi biến sắc, theo Tần Hán đến nay, nhưng không có cái nào triều đại vượt qua 300 năm, sư phụ há miệng ra liền là 500 năm quốc vận, nhìn tuyệt đối bất phàm!

"Sư phụ, so xi măng, kim nguyên, những vật này còn trọng yếu hơn?"

"Ừm, trọng yếu gấp trăm lần!"

Vương Ninh An cười nói: "Thần nhất định phải tận mắt xem, đến tột cùng đến trình độ nào, có khó khăn gì. Mặt khác Cao Ly chiến trường, Liêu quốc cũng phải cuốn vào trong đó, thần cần phải đi chuẩn bị một cái, nhìn một chút bước kế tiếp muốn làm sao?"

Triệu Thự hiếu kỳ nói: "Sư phụ, cái kia có cần hay không chúng ta cũng xuất binh?"

"Bệ hạ, tại sao phải xuất binh?"

"Vì đánh bại Liêu quốc?"

"Cái kia không xuất binh cũng có thể đánh bại Liêu quốc đâu?"

"Đó là đương nhiên là tốt hơn rồi." Triệu Thự cười hì hì nói: "Thế nhưng là ta nghĩ không ra tốt như vậy chủ ý."

Vương Ninh An trầm ngâm nói: "Bệ hạ, phàm là đại chiến, càng là trước tham dự, hao tổn lại càng lớn, ta Đại Tống nội tình không dày, lại có nạn hạn hán, thật sự là không nên tham chiến, thần đi U Châu những ngày này, xin mời bệ hạ cần phải ổn định, bất luận cái gì tham chiến đề nghị, đều lưu bên trong không phát. Nếu như hết sức quan trọng  có thể cho thần đưa gấp đưa, mặt khác thần lại đề cử một người, chỉ cần hắn hồi triều, liền có thể thiên hạ thái bình."

"Ai?" Triệu Thự xúc động hỏi.

"Văn Ngạn Bác!"

. . .

Năm đó Vương Ninh An đem lão Văn kéo đến Tây Vực, khiến cho Văn tướng công rời xa trong triều đình trụ cột, cũ mới giao thế, một chút công lao không có mò được, ăn hết hạt cát, liền liền Tống Tường cùng Bàng Tịch đều mò được bình chương quân quốc nặng sự tình, Giả Xương Triêu càng là hàm ngư phiên thân.

Văn Ngạn Bác có thể không nhìn đỏ mắt sao?

Vương Ninh An hiểu rất rõ Văn Ngạn Bác người kia, hiển nhiên, lão Văn hận Vương Ninh An, thế nhưng lão Văn cũng hết sức lý trí, hiện tại đối thủ của hắn không phải Vương Ninh An, mà là ba cái bình chương quân quốc nặng sự tình lão gia hỏa!

Đem Văn Ngạn Bác kéo trở về, Âu Dương Tu dưới mắt vẫn là Thủ tướng, chỉ cần hai người bọn họ hợp tác, cũng đủ để áp chế các phe, ai nghĩ thừa dịp Vương Ninh An không tại, thêm phiền cản tay, đều là không thể nào.

Thấy sư phụ đã an bài thỏa đáng, Triệu Thự cũng không có lời gì nói.

Duy nhất khiến cho hắn tò mò liền là Vương Ninh An tâm tâm niệm niệm phát minh, đến tột cùng là thứ đồ gì, đáng giá sư phụ thật xa đi một chuyến! Bất đắc dĩ Triệu Thự làm sao hỏi thăm, Vương Ninh An đều nói năng thận trọng, tuyệt đối không nói.

Không có cách nào khác, Triệu Thự chỉ có thể tìm tới Cẩu Nha Nhi.

"Cho ngươi nghỉ, về nhà tế tổ đi!"

Cẩu Nha Nhi gãi đầu một cái

"Ta xem là để cho ta làm gián điệp a?"

"Không sai, ngươi có làm hay không?"

"Làm, có cái gì không làm!" Cẩu Nha Nhi cười hì hì duỗi ra lưng mỏi, thuận miệng nói: "Dù sao ở kinh thành cũng đợi quá khó chịu, đi khắp nơi đi, nhìn một chút phong cảnh cũng không tệ. Cũng là một ít người a, liền một cái vòng tròn vòng đều đi ra không được. Còn nói là thiên hạ đứng đầu, thử hỏi, có thế nào người chủ nhân, không thể tùy tiện đến chính mình nơi hẻo lánh nhìn một chút? Hoàn toàn không có đạo lý a! Thật không biết là chủ nhân, vẫn là khách nhân?"

Triệu Thự cắn răng, "Hừ  chờ lấy a  chờ ta cho phụ hoàng giữ đạo hiếu về sau, ta liền muốn đi đâu đi đâu, ai cũng không quản được ta!"

Không để ý tới tràn ngập oán niệm Triệu Thự, Cẩu Nha Nhi vội vã về tới trong nhà, chuẩn bị bọc hành lý, chuẩn bị cùng lão cha cùng đi U Châu.

Kết quả Cẩu Nha Nhi phát hiện, trừ hắn ra, Tiêu Quan Âm cũng cùng theo một lúc trở về.

Lão nương Dương Hi cũng là lưu lại chiếu cố cả nhà, lẽ ra Tô Bát Nương cũng có tâm phải bồi Vương Ninh An, không thể khác được, nàng có bầu, không có cách nào lặn lội đường xa, đành phải thôi.

Cẩu Nha Nhi hơi tính kế một cái, Nhị nương mang thai thời điểm, đúng lúc là lão cha vừa đem sư phụ cưới vào cửa.

Ai, làm cái nam nhân cũng không dễ dàng a!

Ba cái phu nhân, lạnh nhạt cái nào cũng không dễ!

Lão cha cũng là đủ đáng thương.

Mọi người đều nói Hoàng đế hậu cung ba ngàn, về sau hảo huynh đệ Triệu Thự còn chưa nhất định qua ngày gì đâu? Cẩu Nha Nhi ai thán, hắn là nghĩ kỹ, nhất định không thể sớm kết hôn, nam nhân này a, lập gia đình liền không tự do. . . Thừa dịp thanh xuân làm bạn, phải thật tốt chơi đùa Nhạc Nhạc, tuyệt đối không thể tự kiềm chế họa địa vi lao!

Tiểu tử này một bụng tâm địa gian giảo, suy nghĩ miên man.

Vương Ninh An về nhà nhưng không có bao nhiêu động tĩnh, hắn hiện tại đã là quyền thần đỉnh phong, lại rêu rao khắp nơi, đó là tìm phiền toái cho mình.

Hắn cũng không muốn học tờ cư đang, làm cái 64 nhấc đại kiệu, đem chính mình điểm này Phúc Thọ đều cho gãy!

Vương Ninh An liền là khinh xa giản theo, giả dạng làm bình thường thương khách, rời đi Tây Kinh về sau, ven đường không có nửa điểm động tĩnh, trực tiếp lao tới U Châu.

Trên đường, Vương Ninh An còn không ngừng điều chỉnh con đường, khiến cho ai cũng không mò ra phương hướng của hắn.

Tiêu Quan Âm đều không còn gì để nói, "Vương gia a, ngươi đây không phải điệu thấp, là tiếc mệnh a!"

"Nói nhảm, Tây Kinh người một nhà, U Châu còn có người một nhà, bên người còn có các ngươi, ta nếu là xảy ra chút sự tình, có các ngươi khóc thời điểm!"

Cái kia không chứa anh hùng thời điểm, tuyệt đối không chứa!

Vương Ninh An dùng không sai biệt lắm 20 ngày thời gian, chạy tới U Châu, không thể không nói, những năm này đầu tư cơ sở công trình, Đại Tống con đường cùng cầu nối đã khá nhiều, trên đường thời gian, ít nhất giảm bớt còn hơn một nửa.

Đến U Châu, Vương Ninh An thế mà chưa có về nhà, mà là thẳng đến phía tây đỉnh núi.

U Châu phía tây đỉnh núi, đúng lúc là Thái Hành núi dư mạch, địa thế hiểm yếu, đông vọng U Châu, tây liền sa mạc lớn, là binh gia vùng giao tranh. Mấy năm trước, Khiết Đan kỵ binh còn mấy lần đột phá Trường Thành, uy hiếp kinh tây.

Nhưng mà mấy năm này theo hai bên thực lực tăng giảm, Vương gia thiết kỵ không ngừng chủ động xuất kích, triệt để đuổi đi người Khiết Đan.

Bình tĩnh trở lại về sau, phía tây đỉnh núi cũng đã nhận được tốc độ cao phát triển, rất nhiều người đều tràn vào ở đây, bọn hắn chủ yếu Tòng Sự ngành nghề liền là lấy quặng đào than đá!

Những năm này Đại Tống thành thị hóa nhanh chóng, U Châu làm phương bắc trọng trấn, lại là Vương gia quân đại bản doanh, đạt được nhảy vọt phát triển, vừa mới thu phục thời điểm, nhân khẩu vừa mới năm sáu vạn, coi là tù binh, mới miễn cưỡng mười vạn người.

Thế nhưng là trải qua những năm này phát triển, U Châu nhân khẩu chính thức đột phá 500 ngàn, mặt khác hằng năm còn có hơn mười vạn từ bên ngoài đến công nhân, cùng với mấy vạn trú quân.

Nhiều người như vậy, đầu phải giải quyết liền là củi gạo dầu muối.

Chỉ dựa vào đốn cây, tuyệt đối không đủ dùng.

Bởi vậy sớm sớm đã có người đào móc than đá, cung ứng thành thị cần.

Kinh tây khe suối, đúng là một cái sinh than đá khu.

Nơi này mỏ than không phải nhiều nhất, phẩm vị cũng không phải tốt nhất, khai thác cũng không phải dễ dàng nhất, duy chỉ có cách U Châu gần nhất, liên quan đến lấy 600 ngàn U Châu quân dân ấm lạnh, không qua loa được.

Vương Ninh An tại con trai, người vợ, còn có hộ vệ cùng đi phía dưới, tiến nhập khu mỏ quặng.

Đến gần phía tây đỉnh núi về sau, bọn hắn liền phát hiện một vấn đề rất nghiêm trọng.

Bởi vì nơi này dãy núi đè lên nhau, có chút nhỏ mỏ than liền ở vào trong hốc núi, nếu như gặp phải trời mưa xuống, nước mưa chảy ngược, tiến vào than đá khu, thậm chí chảy tới trong hầm mỏ, liền không có cách nào khai thác than.

Cá biệt nghiêm trọng thời điểm, nước đọng thậm chí có thể kéo dài mấy tháng lâu, thảm nhất chính là một năm đều không có thể ra than đá.

Vương Ninh An bọn hắn đi vào bên trong lấy, ven đường có thể thấy rất nhiều thoát nước dùng cống rãnh, thậm chí có công nhân còn đang bận việc lấy. Bọn hắn mãi cho đến một chỗ quy mô không lớn lò than đằng trước dừng lại.

Có hai cái toàn thân nước bùn gia hỏa, từ bên trong vội vàng chạy đến, liếc nhìn Vương Ninh An, trong đó dẫn đầu vội vàng nằm rạp người, kinh hỉ nói: "Sư phụ!"

Cẩu Nha Nhi nghe được kêu một tiếng này, dọa đến kém chút nằm xuống, lão cha đồ đệ thật đúng là nhiều a, cái này bùn khỉ như thế gia hỏa, lại có thể là lão cha đồ đệ? Thấy thế nào cũng không giống a?

Vương Ninh An lại cười ha ha một tiếng, không để ý chút nào cái gì, đưa tay vỗ vỗ Hứa Dương đầu vai.

"Ngươi cũng là mệnh quan triều đình, không muốn cái gì sự tình đều tự thân đi làm."

Hứa Dương chất phác cười một tiếng, "Ta sợ bọn họ làm không tốt, mà lại việc này cũng không nhỏ, sư phụ lời nhắn nhủ, thân làm đệ tử nhưng không thể qua loa."

Cẩu Nha Nhi vụng trộm hỏi một chút, thế mới biết, hóa ra cái tên này cư lại chính là phát minh xi măng đại tượng, những năm này xi măng tác dụng mọi người đều biết, Triệu Trinh một đường đề bạt, cho Hứa Dương Ngũ phẩm quan đái, hắn vẫn là hoàng gia viện Bách Công danh dự viện trưởng đâu!

Chỉ là Cẩu Nha Nhi dù như thế nào, cũng không cách nào đem cái tên này cùng danh khắp thiên hạ đại tượng liên hệ đến cùng một chỗ.

Đương nhiên, Hứa Dương cũng không phải hết sức quan tâm cái gì thanh danh, hắn chỉ là đơn thuần ưa thích làm đồ vật mà thôi, nhất là cải biến lịch sử đồ vật!

Vương Ninh An mang theo mọi người, tiến nhập mỏ than chỗ sâu, trước đó vài ngày có mưa, trong hầm mỏ vừa vặn tràn đầy nước đọng, Cẩu Nha Nhi thấy có một cái cái ống dạng đồ vật, không ngừng ra bên ngoài thoát nước, từng cỗ từng cỗ, không phải là có người ở phía dưới xách nước? Cái tên này khí lực nhưng đủ lớn, cũng không cần nghỉ ngơi.

Cẩu Nha Nhi suy nghĩ lấy, lại phát hiện lão cha ánh mắt đã rơi vào một bên, nơi đó có một cái to lớn lò sắt, liên tiếp một cái hình trứng vật chứa, tại lò bên cạnh, đang có công nhân không ngừng hướng nồi hơi bên trong thêm than đá!

Nhìn xem cái này, Vương Ninh An khóe miệng không tự giác nhếch lên, lộ ra nụ cười hài lòng. . . Đây chính là sớm nhất máy hơi nước nguyên hình, rốt cục tại Đại Tống xuất hiện!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.