Chương 835: Công khoa nam lực lượng

Chương 835: Công khoa nam lực lượng

Khi thấy máy hơi nước trong chớp mắt, Vương Ninh An gần như muốn khóc.

Thứ này thật sự là quá trọng yếu.

Có máy hơi nước, liền có thể khu động xe lửa, dùng đánh giá thận trọng nhất, 10 tiết xe lửa, mỗi một tiết 30 tấn, liền là 300 tấn, một con ngựa nhiều nhất có thể kéo 1000 cân, 300 tấn liền là 600 con ngựa toàn bộ tải trọng, mà lại xe lửa có khả năng không ngủ không nghỉ, hiệu suất càng là cao hơn nhiều gấp mấy lần.

Nói một cách khác, có máy hơi nước, liền có thể khiến cho việc làm hiệu suất thành nghìn lần, vạn lần đề cao.

Hiệu suất cao nhất định mang đến cao sản ra, có thể sáng tạo ra phong phú mà giá rẻ thương phẩm, có thể nhẹ nhõm vũ trang ra mạnh mẽ quân đội, khiến cho năng lực động viên thẳng tắp lên cao.

Một khi nắm giữ công nghiệp lực lượng, dù cho một cái ngoài vạn dặm biên thuỳ rời đảo, cũng có thể nhẹ nhõm chinh phục trung ương đế quốc, muốn gì cứ lấy.

Máy hơi nước để cho người ta có được lực lượng của thần, hắn cố gắng nhiều năm như vậy, rốt cục thấy được máy hơi nước xuất hiện, quả thực là nhiều năm người vợ ngao thành bà.

Dù cho hắn biến pháp, cố gắng của hắn tất cả đều thất bại, chỉ cần máy hơi nước vẫn còn, có thể nắm giữ công nghiệp lực lượng, Trung Hoa sớm muộn vẫn là muốn quân lâm thiên hạ.

Cho nên, Vương Ninh An thậm chí có loại ý nghĩ, hắn có khả năng thành công lui thân  có thể vợ con thật tốt hưởng thụ, mặc kệ phát sinh cái gì, đều không có quan hệ gì với hắn  có thể qua chính mình cuộc sống tạm bợ.

Đương nhiên, đây chỉ là hắn tạm thời suy nghĩ mà thôi, bởi vì Vương Ninh An rất nhanh phát hiện, cái này máy hơi nước cũng không như trong tưởng tượng như vậy không nổi, tương phản, trước mắt đông tây còn hết sức đơn sơ, đơn sơ đến Vương Ninh An cũng không tin có thể khu động xe lửa, mở ra hơi nước thời đại.

Vương Ninh An quyết định thật tốt xem kỹ một cái trước mắt phát minh.

Hắn mặc dù động thủ năng lực không được, làm ít nhất hiểu rõ một chút máy móc nguyên lý, hắn rất nhanh liền xem hiểu.

Hứa Dương phát minh máy hơi nước là hai cái hình trứng vật chứa.

Đầu tiên thông qua nồi hơi, đem một cái hình trứng vật chứa trước tràn ngập hơi nước, sau đó đóng cửa tiến vào hơi phiệt, tại bên ngoài thùng phun xối nước lạnh làm trong thùng hơi nước đóng băng mà hình thành chân không.

Sau đó mở ra nước vào phiệt, giếng mỏ đáy nước chịu áp suất không khí tác phẩm tâm huyết dùng trải qua nước vào quản hút vào trong thùng, đóng cửa nước vào phiệt, mở lại tiến vào hơi phiệt, dựa vào hơi nước áp lực đem trong thùng nước trải qua thoát nước phiệt ép ra. Đợi trong thùng nước bị bài không mà tràn ngập hơi nước lúc, đóng cửa tiến vào hơi phiệt cùng thoát nước phiệt, một lần nữa phun nước làm hơi nước đóng băng. Như thế lặp đi lặp lại tuần hoàn, dùng hai bộ trang bị giao thế việc làm, nhưng liên tục thoát nước.

Dựa theo Hứa Dương lời giải thích, đi qua cần một tháng mới có thể xếp trống không nước đọng, hiện tại nhanh nhất chỉ cần nửa ngày.

Thợ mỏ thích vô cùng, hắn chuẩn bị tại tất cả mỏ than đều mở rộng một bộ này trang bị.

Hứa Dương cao hứng bừng bừng, nhưng Vương Ninh An lại nhíu mày.

Hắn bỏ ra thật lớn khí lực bồi dưỡng công tượng, cổ vũ phát minh, cuối cùng liền làm ra một cái thoát nước trang bị, cũng thật sự là quá thất bại, trước mắt đông tây, khoảng cách yêu cầu của hắn kém nhiều lắm.

Liền liền Cẩu Nha Nhi cũng hoài nghi, cái đồ chơi này có thể kéo dài Đại Tống 500 năm quốc vận?

Cha a, cưa bom nếu không đổ nước vào thì có mà nổ chết?

Đối mặt ánh mắt chất vấn, Vương Ninh An có chút nhịn không được rồi.

"Hứa Dương, ngươi lập tức triệu tập hết thảy công tượng, chúng ta cùng nhau nghiên cứu, nhìn một chút thứ này còn có bao nhiêu cải tiến không gian!"

Hứa Dương cũng giật nảy mình, hắn thật vất vả làm ra đồ chơi, thế mà không có vào sư phụ pháp nhãn, khiến cho hắn có chút xấu hổ vô cùng.

Bởi vì tại ba năm trước đây, Vương Ninh An liền bố trí, hi vọng bọn họ có thể nghiên cứu một loại, không dựa vào sức người cùng súc vật kéo máy móc, cũng không cần dựa vào phong cùng thủy khu động.

Hứa Dương vắt óc tìm mưu kế, tìm kiếm đáp án, có một lần hắn tại ven đường quầy hàng ăn điểm tâm, hắn liền phát hiện, nồi hấp bên trong trắng hơi nhảy lên lên, vốn là không gió ngày, nhưng trắng hơi lại thổi đến ngụy trang loạn động, không ngừng hướng lên tung bay.

Làm thấy cảnh này thời điểm, Hứa Dương rộng mở trong sáng.

Hắn rốt cuộc tìm được đáp án.

Cùng sư huynh sư đệ, còn có đông đảo công tượng sư phụ, bận rộn hơn hai năm, mới nghiên cứu chế tạo thành công, sau đó kích động nói cho Vương Ninh An.

Đây chính là qua lại trải qua.

Bọn hắn từng có quá nhiều lần thất bại, một bước khó khăn nhất chạy ra, còn lại cũng không có cái gì có thể làm khó bọn hắn!

Làm Vương Ninh An phát ra mệnh lệnh thời điểm, mọi người tất cả đều chạy tới.

Vương Ninh An mang theo mọi người quan sát tỉ mỉ, tính toán, toàn diện ước định trước mắt máy móc.

Kết quả cuối cùng, Vương Ninh An vô cùng thất vọng.

Cái này máy hơi nước hiệu suất thấp đủ cho giận sôi, nếu như không phải tại mỏ than khu, đốt than đá gần như không dùng tiền, không ai có thể dùng đến lên! Mà lại máy móc khổ người quá lớn, cũng không cách nào sung làm động lực.

"Hiện tại chúng ta muốn làm chính là hai chuyện, biểu thị nhất là tăng lên nhiên liệu hiệu suất, thứ hai, là giảm nhỏ thể tích. .. Còn muốn làm tới trình độ nào, còn khó nói, ta chỉ có thể nói cho mọi người, ta hy vọng có thể khiến cho vật này, thay thế hàng trăm hàng ngàn con ngựa, mang theo hàng hóa, trên đường chạy như điên."

Nghe được Vương Ninh An, dù cho liền Cẩu Nha Nhi đều phun máu, cha a, ngươi nhưng quá sẽ muốn, ta làm sao lại nhìn không ra, cái đồ chơi này thần kỳ như vậy?

Con trai nghi vấn không có gì, mấu chốt là những này công tượng, dù sao bọn hắn mới thật sự là thực tiễn người.

Mọi người ngồi chồm hổm trên mặt đất, liền cầm lấy nhánh cây, tại trên bùn đất cắt tới vạch tới, cãi lộn càng ngày càng kịch liệt, từng cái vén tay áo lên, giống như muốn đánh nhau giống như.

Cuối cùng mọi người rốt cục cho ra nhất trí ý kiến, Vương Ninh An ý nghĩ cũng không phải là không có khả năng, dưới mắt máy hơi nước, là theo giếng mỏ bên trong, đem nước đề lên, nếu như đem máy hơi nước để nằm ngang, lắp đặt lên truyền lực trang bị, vận chuyển lại, đương nhiên có thể đem cỗ xe mang đi.

Nhưng vấn đề là máy hơi nước trọng lượng quá lớn, sinh ra hơi nước còn chưa đủ thôi động máy hơi nước, vậy liền khổ cực.

Những ngày tiếp theo, Hứa Dương dẫn theo công tượng, toàn lực thúc đẩy.

Vương Ninh An cũng chưa từng có nghiêm túc như vậy qua, hắn thế mà liền U Châu cũng không đi, trực tiếp lưu tại phía tây đỉnh núi, cùng đám thợ thủ công ăn ở cùng một chỗ, có công phu liền cùng một chỗ thương lượng, gặp vấn đề, cùng một chỗ nghĩ biện pháp.

. . .

"Ta có chút sợ!" Cẩu Nha Nhi thấp giọng nói: "Dù cho vào triều, xử lý triều đình chính sách quan trọng, cha ta đều không nghiêm túc như vậy qua!"

Tiêu Quan Âm nhẹ gật đầu, "Ta cũng rất sợ, Vương gia có thể hay không biến thành người khác a?"

Cẩu Nha Nhi càng đáng sợ, "Sư phụ, muốn hay không xin mời mấy tên hòa thượng đạo sĩ tới, khu trừ tà a?"

Tiêu Quan Âm mạnh mẽ cho hắn một bàn tay, "Xin mời cái gì đạo sĩ, nhanh đi xin mời ngươi gia gia nãi nãi! Cũng chỉ bọn hắn có thể chế trụ cha ngươi!"

Vâng

Cẩu Nha Nhi nhảy lên một cái, nhanh hướng U Châu chạy.

Người ta Vương lão cha cùng Bạch thị sớm liền đợi đến đâu, kết quả không đợi tới con trai, cũng là chờ được cháu trai.

Nghe nói Vương Ninh An một đầu đâm vào phía tây đỉnh núi, hai vị này cũng ngồi không yên, trực tiếp đánh tới.

Tiêu Quan Âm mắt ba mắt nhìn, cho là có nhị lão tại, có thể thuyết phục Vương Ninh An đâu!

Nào biết được cuối cùng chỉ còn lại có Bạch thị một người, ngượng ngùng đi ra.

"Hừ, cái kia ma quỷ một mực liền cùng con của hắn có cùng ý tưởng đen tối, chúng ta về nhà, mặc kệ bọn hắn!"

Bạch thị hầm hừ lôi kéo Tiêu Quan Âm, trở về U Châu, Cẩu Nha Nhi cũng đi theo nãi nãi, cùng một chỗ chạy, đại thiếu gia thật sự là chịu không được phía tây đỉnh núi đơn sơ.

Tại U Châu hưởng thụ lấy mấy ngày ngày tốt lành, đến ngày thứ mười, Cẩu Nha Nhi lại ngồi không yên.

Hắn nhưng là đáp ứng Triệu Thự, muốn thám thính cái này không tầm thường phát minh là cái gì, tiểu hoàng đế vẫn chờ đâu!

Cẩu Nha Nhi chuẩn bị đi phía tây đỉnh núi nhìn một chút, kết quả vừa vặn bắt gặp Bạch thị, còn có Tiêu Quan Âm, hai người bọn họ mỗi người ôm một cái Đại Thực hộp, bên trong đựng đều là ăn ngon.

"Ai, hai mẹ con chúng ta a, liền là cái vất vả mệnh!"

Theo ngày này trở đi, gần như cách mỗi ba năm ngày, liền muốn đi đưa một ít thức ăn.

Vương Ninh An cùng Vương lão cha đều lưu tại phía tây đỉnh núi, về sau thời gian dần trôi qua Cẩu Nha Nhi cũng không trở lại, đại thiếu gia rốt cục phát hiện máy hơi nước thú vị chỗ.

Đám thợ thủ công cải tiến là từng bước tiến lên, bọn hắn đầu tiên thiết kế một cái chuyên môn xách nước bơm, như thế liền không cần dùng hai cái hình trứng trang bị giao thế vận chuyển, kết cấu thật to đơn giản hoá.

Chỉ là như vậy còn chưa đủ!

Vương Ninh An chú ý tới, máy hơi nước hiệu suất thấp, chủ yếu là trực tiếp đang giận trong vạc ngưng khí, nhiệt lượng tiêu tán quá đại. . . Hắn đem cái nhìn lấy ra, Hứa Dương lập tức động thủ, bỏ ra ròng rã nửa tháng thời gian, bọn hắn thiết kế ra độc lập ngưng khí quản. Nhưng tiếp đó, bọn hắn lại phát hiện, mỗi lần công tác bên trong, ngưng khí quản đều sẽ còn sót lại một chút không khí cùng đóng băng nước, sẽ ảnh hưởng hiệu suất, bọn hắn lại gắn thêm một cái hút không khí bơm, về sau bọn hắn lại tiến một bước đang giận vạc bên ngoài tăng thêm hai lớp. . .

Cứ như vậy, sửa đổi không ngừng, không ngừng nghiệm chứng, máy hơi nước lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, không ngừng thu nhỏ.

Cẩu Nha Nhi xem chính là trợn mắt hốc mồm, hắn còn nhớ rõ, lần thứ nhất thấy đến lúc đó, là bực nào đơn sơ, cho tới bây giờ, hắn đều không thể tin được, trước mặt đông tây, cùng lúc trước vịt con xấu xí là một cái đồ chơi!

Cũng đích thật là khác biệt, lúc đầu chỉ có thể gọi là làm hơi nước trang bị, khoảng cách máy hơi nước, còn kém xa lắm đâu!

Theo lý thuyết, cần mấy chục năm, thậm chí trên trăm năm tích lũy cùng tìm tòi, mới có thể hoàn thành thuế biến, chân chính chế tạo ra hợp cách máy hơi nước.

Nhưng mà bởi vì Vương Ninh An xuất hiện, tình huống có chuyển hướng.

Hắn mặc dù không biết làm, làm ít nhất hiểu rõ rất nhiều nguyên lý, kỹ thuật lên đồ vật, thường thường liền là một tầng giấy cửa sổ, xuyên phá, cũng liền bừng tỉnh đại ngộ.

Mặt khác, mười năm này ở giữa, bách công học viện, còn có Đại Tống công tượng, bọn hắn số lượng lớn chế tạo vũ khí, chế tạo áo giáp, đã tích lũy phong phú kỹ thuật dự trữ.

Tại Vương Ninh An chỉ huy phía dưới, rốt cục phát huy đi ra.

Tổng cộng dùng bốn tháng ra mặt thời gian, trên cái thế giới này đài thứ nhất máy hơi nước rốt cục xuất hiện.

Không còn vẻn vẹn có thể dùng để rút ra nước đọng, còn có thể dùng để khu động cỗ xe.

Vương Ninh An để cho người ta dùng thời gian một tháng, trải một đầu 10 dặm dài giản dị đường ray, mặt khác lại làm ba cái thùng xe, treo ở máy hơi nước khu động đầu xe đằng sau.

"Tới đi, khiến cho thế giới nhìn một chút công khoa nam lực lượng!"

Những ngày này bề bộn sống sót, Vương Ninh An tay cũng đầy là vết chai, hắn vung lên cái xẻng, than đá ném vào lòng lò bên trong, Vương Lương Cảnh cười lớn, theo sát phía sau.

Lửa đốt đến vượng, máy hơi nước bắt đầu vận chuyển.

Tại ngắn ngủi chấn động về sau, dài đến tam tiết lửa nhỏ xe, cùm cụp cùm cụp tiến lên, tốc độ tuyệt không nhanh, đơn giản cùng xe bò giống như, thế nhưng phía trên này trọn vẹn ngồi hơn một trăm người!

Hết thảy tham dự chế tạo máy hơi nước công tượng, một cái xuống dốc, tất cả đều đứng ở phía trên, bọn hắn mới lạ nhìn qua, không ngừng phất tay, còn có người hưng phấn kêu to hô to, phát tiết kích động trong lòng.

Làm xe lửa theo trên núi lúc đi ra, vừa vặn gặp phải Bạch thị cùng Tiêu Quan Âm tới đưa áo dày phục, kết quả đối diện liền thấy Vương gia tổ tôn ba đời, cùng tiểu quỷ giống như, đứng tại đầu xe cười ngây ngô.

Tại thời khắc này. . . Các nàng trong mắt tràn đầy nước mắt! .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.