Chương 836: Nhất định phải có nô lệ

Chương 836: Nhất định phải có nô lệ

Đứng tại trên xe lửa, Vương Ninh An thật có một loại Thần khí nơi tay, thiên hạ ta có xúc động.

Không chỉ là vận chuyển lĩnh vực mà thôi, bao quát dệt, bao quát luyện kim, lấy quặng, máy móc chế tạo, đều đưa sinh ra biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Liền lấy bây giờ Giang Nam tới nói, phổ biến sử dụng sức nước khu động guồng quay tơ, vậy mà xuất hiện một vấn đề, dòng nước không phải ổn định, sẽ phát sinh biến hóa, tơ lụa đi ra đường cũng không đều đều, thua xa thủ công, chỉ là thắng ở giá cả rẻ tiền. Đến phương bắc, tình huống liền càng thêm không xong.

Bởi vì mùa đông lạnh lẽo, rất nhiều nhà xưởng chỉ có thể ở xuân hạ thu ba quý đẩy nhanh tốc độ, mùa đông vô luận cỡ nào sốt ruột, đều chỉ có thể giương mắt nhìn.

Thế nhưng là máy hơi nước xuất hiện, tình huống liền hoàn toàn khác biệt.

Chỉ cần có than đá, chỉ cần không có xấu, là có thể kéo dài ổn định phát ra động lực.

Vương Lương Cảnh một bụng oán khí, trong lòng tự nhủ con trai đến U Châu, vẫn chưa về nhà, ngươi muốn học Đại Vũ sao? Hắn là mang theo tức giận tới, thế nhưng là thấy được máy hơi nước hiệu quả về sau, lão Vương lập tức mặt mày hớn hở.

Cái đồ chơi này thật sự là thật là khéo.

Tỉ như Đại Tống đã tạo ra được hoả pháo, mặt khác cũng tạo ra được hoả súng, chế tác hoả súng khó khăn nhất liền là cái kia cái ống, nếu như chui ra một cái thẳng tắp đều đều nòng súng, khảo nghiệm tất cả công tượng.

Dù cho thuần thục nhất công nhân, một tháng không ngừng, nhiều nhất chỉ có thể chui ra hai cây, còn chưa hẳn đều hợp cách.

Nếu như đổi dùng máy hơi nước khu động, không dừng ngủ đêm, mà lại lực đạo càng lớn, hiệu suất có thể tăng lên gấp trăm ngàn lần không ngừng, trong khoảng thời gian ngắn, liền có thể khiến cho mấy chục vạn người toàn bộ thay đổi trang phục thành súng đạn!

Ngẫm lại đi, mấy chục vạn hoả súng, đối kỵ binh đánh mạnh, thật là là bực nào tràng cảnh!

Vương lão cha con mắt tỏa ánh sáng, hắn đột nhiên đầy ngập hào hùng!

Ta còn có thể chiến 30 năm!

Vương Lương Cảnh tại U Châu đại chiến thời điểm, bị thương rất nặng, thân thể đã kém xa trước đây, gần nhất những năm này, xông trận giết địch đều giao cho những người trẻ tuổi khác.

Một số thời khắc, Vương lão cha cũng là thường thường cảm thán, tuổi tác không còn, già yếu vô dụng.

Chỉ khi nào quy mô lớn trang bị súng đạn, người vũ dũng liền bị áp đảo mức thấp nhất, một mực đánh mạnh là được! Còn quản hắn cường đại cỡ nào võ sĩ, có thể đỡ nổi chì hoàn sao!

Càng nghĩ, Vương Lương Cảnh liền càng cao hứng, thậm chí khoa tay múa chân.

Cẩu Nha Nhi đại thiếu gia lúc đầu là hết sức gạt bỏ công việc bẩn thỉu việc cực, lão cha quý vì Vương gia, gia gia dù sao cũng là chúa tể một phương, liền liền hắn cũng giả giả là cấm quân tướng lĩnh.

Khiến cho đầy người đen xám, hai tay vết chai, đến tột cùng là vì cái gì?

Chẳng qua là khi xe lửa theo trên núi đi ra trong tích tắc, hắn cảm nhận được thật sâu kính sợ!

Này một đoàn tàu lửa, có thể kéo hơn một trăm người theo trên núi đi ra, ít nhất sánh được 30 con ngựa hiệu quả, mà lại theo sửa đổi không ngừng, một đoàn tàu lửa có hi vọng vượt qua ngàn thớt, vạn con chiến mã lực lượng!

Thử nghĩ một hồi, có ngàn vạn con chiến mã, đó là cái gì người?

Lão cha, gia gia, hoặc là Triệu Thự. . . Cẩu Nha Nhi đột nhiên cảm thấy ngu ngơ Hứa Dương, còn có đám này đen sì công tượng, quả thực là ma quỷ, bọn hắn có bản lĩnh khiến cho người bình thường có được vượt qua đế vương tướng tướng lực lượng!

Đáng sợ, thật sự là thật là đáng sợ!

Khó trách lão cha không cho tin tức tiết lộ ra ngoài đâu!

Nếu là sớm biết, không chừng liền sẽ có người tập thể phản đối.

Năm đó kho hiệt tạo chữ, quỷ thần thút thít, máy hơi nước ra, ít nhất cũng là sơn hà biến sắc, nhật nguyệt ảm đạm a!

Đại thiếu gia toàn thân run rẩy, ngơ ngác bất động.

Đột nhiên, trên đầu chịu một bàn tay.

"Được rồi, nhanh về nhà đi, thật tốt tẩy một chút, đều thành da khỉ con!"

Bạch thị hung hăng nói: "Nhiều đại sự, nhất định phải chính mình tự tay làm, thật vất vả về nhà một chuyến, liền không thể nhiều theo giúp ta một hồi?" Vương Ninh An chỉ là cười ngây ngô, không dám nói gì.

Lão cha lại là khó được thẳng sống lưng.

"Ngươi một cái phụ đạo nhân gia, liền là tóc dài hiểu biết ngắn! Nói cho ngươi, máy hơi nước nghiên cứu ra được, sau này a, trên thảo nguyên rốt cuộc không ai có thể đánh bại chúng ta, hằng năm có thể chết ít hơn ngàn binh sĩ, có thể giữ được nhiều ít gia đình! Đây là tích công đức sự tình, tầm mắt của ngươi quá nhỏ!"

Bạch thị tức giận đến mạnh mẽ trừng trượng phu liếc mắt.

"Liền ngươi có hiểu biết, chúng ta nữ lưu hạng người, đều là dư thừa!"

Này lão hai cái cãi vã

Tiêu Quan Âm đương nhiên hướng về sư phụ Bạch thị, nàng khẽ cười nói: "Cha, chiếu ta nói, cái này máy hơi nước nhưng chưa hẳn có thể tích đức, không chừng sẽ còn tạo nghiệt đâu!"

Vương Lương Cảnh sững sờ, cả kinh nói: "Làm sao lại như vậy?"

Tiêu Quan Âm cười nói: "Ta vừa mới nhìn, máy hơi nước là đốt than đá, về sau sợ là muốn gia tăng rất nhiều than đá nhu cầu a?"

Vương Ninh An hai mắt tỏa sáng, người vợ hiểu biết thực là không tồi!

Hắn giơ ngón tay cái lên, "Đúng là như thế, không có bất kỳ cái gì lực lượng là bỗng dưng sinh ra, máy hơi nước cần dùng than đá vì động lực, hơn nữa còn là lượng lớn than đá! Bước kế tiếp, liền cần khắp nơi đào than đá, không chỉ như thế, cũng cần ngàn vạn lần khai thác than công nhân."

Nghe đến đó, lão Vương cũng mãnh liệt tỉnh lại.

"Nhị Lang, trước đó vài ngày, đang tốt hơn sự kiện, đem ta chọc tức."

Vương Lương Cảnh hướng về phía Vương Ninh An phàn nàn, nguyên lai U Châu than đá nhu cầu gia tăng về sau, rất nhiều người đều chạy đến phía tây đỉnh núi mở nhỏ lò than, trong đó có hướng về phía tốt một cái đường đệ.

Cái tên này quá mức tham lam, đuổi kịp mưa to, hắn sửng sốt buộc công nhân tiếp tục làm việc, kết quả lũ ống chảy ngược, đem mấy chục hào công nhân đều chết đuối giếng mỏ bên trong.

Sau đó tiểu tử này thế mà láo xưng các công nhân đoạt tiền của hắn, tất cả đều chạy, vào rừng làm cướp.

Còn cáo trạng các nơi nha môn, muốn đem những này người theo hoàng sách bên trong loại bỏ.

Kết quả thợ mỏ gia thuộc người nhà, có người không tin, nói người nhà của bọn hắn, tuyệt sẽ không biến thành cường đạo. Cứ như vậy, náo tới náo đi, cuối cùng đem chân tướng xốc lên, có người tại giếng mỏ bên trong tìm được thi cốt, bản án chân tướng phơi trần.

Nhưng mà địa phương nha môn cho rằng hướng về phía tốt đi theo Tây Lương vương nhiều năm, là Vương gia tâm phúc, hắn đường đệ cũng không phải nhân vật bình thường, thế mà chỉ phán quyết sung quân sung quân.

Vương Lương Cảnh một mực luyện binh, còn không biết việc này, về sau ngẫu nhiên hồi trở lại U Châu, nghe dân chúng nghị luận, thế mới biết chân tướng. Tức giận đến hắn muốn điên!

Lại dám đập vào Vương gia danh hiệu làm chuyện thương thiên hại lý, thật sự là không muốn sống!

Vương Lương Cảnh lập tức hạ lệnh, đem tiểu tử kia theo trong lao lấy ra, quân pháp Tòng Sự, trực tiếp chặt đầu.

Mặt khác hắn vừa tìm được hướng về phía nhà, hướng về phía tốt trước đây đã sớm đi Tây Vực, hiệp trợ Vương Ninh An khai phá Tây Vực, sự tình trong nhà hắn không có chút nào biết.

Vương Lương Cảnh sau khi hiểu rõ tình huống, cũng không có trách tội hướng về phía tốt, thế nhưng khiến cho hướng về phía nhà ra 2 vạn quán, phụ cấp chết thợ mỏ gia thuộc người nhà, cuối cùng đem sự tình bình ổn lại.

"Lòng người không cổ, lòng người không cổ a! Các ngươi nói một chút, người này làm sao vì ít tiền, sự tình gì đều làm! Đơn giản lẽ nào lại như vậy!"

Lão Vương không ngừng phàn nàn, lại phát hiện cháu trai hắc hắc cười không ngừng.

"Thế nào, ta nói không đúng?"

"Đúng, đúng, liền là cảm thấy có điểm lạ."

"Quái chỗ nào rồi?"

Cẩu Nha Nhi thấp giọng nói: "Tại kinh những cái kia hủ nho, còn có cũ phái văn nhân, cũng đều là nói như vậy lão cha, công kích tân pháp!"

Vương Lương Cảnh trợn tròn con mắt, nổi giận nói: "Ranh con, ngươi nói là gia gia ngươi là hủ nho? Là nhà nho nghèo?"

Cẩu Nha Nhi vội vàng khoát tay, liều mạng lắc đầu.

Vương Ninh An cười nhạt một tiếng, "Cha, ngươi liền đừng nóng giận, giang hà cuồn cuộn, vàng thau lẫn lộn, đây là không có cách nào khác sự tình."

"Cái gì gọi là không có cách nào khác? Chẳng lẽ thương thiên hại lí, liền không quản lý?" Vương lão cha còn tới tính bướng bỉnh, không phải phải thật tốt hỏi hỏi rõ ràng.

"Đương nhiên cai quản, mà lại phát hiện nhất định phải trọng phạt nghiêm trị, không thể cô tức dưỡng gian. Chỉ là muốn phát triển, muốn muốn tiến bộ, đơn giản là tăng lên trình độ kỹ thuật, cùng tăng cường tổ chức quản lý hai đồ, lại nói không khách khí điểm, nghiền ép công nhân, bóc lột đến tận xương tuỷ, chỉ cần là có thể có lợi, đều sẽ có người làm, liền lấy Tây Kinh tới nói, những năm này ra rất nhiều lao động trẻ em, thậm chí so Cẩu Nha Nhi còn nhỏ hài tử, bị mệt chết, bị đánh chết tươi. Hằng năm Hình bộ bên kia, đều có một đống lớn bản án, triều đình cũng chỉ là hết sức xử trí, dù sao rất nhiều lao động trẻ em đều là cha mẹ người thân đưa đi, thật không tốt tra rõ."

Bạch thị hút giọng điệu, thất kinh hỏi: "Dưới chân thiên tử, làm sao lại xuất hiện tàn nhẫn như vậy sự tình? Này cha mẹ là làm kiểu gì? U Châu có hay không? Địa phương nha môn, có người tra không?"

"U Châu có lẽ cũng có, thế nhưng tại hết thảy trong thành thị, U Châu tình huống hẳn là tốt nhất."

"Vì cái gì?" Bạch thị hiếu kỳ nói.

"Bởi vì phân chia ruộng!" Vương Ninh An những ngày này ngoại trừ cùng công tượng cùng nhau nghiên cứu máy hơi nước, cũng hỏi thăm bọn hắn rất nhiều chuyện, thời gian dần trôi qua Vương Ninh An phát hiện một cái tình huống.

Các nơi bởi vì thành thị hóa, sinh ra một đống lớn tệ nạn, duy chỉ có tại U Châu, trình độ hạ thấp rất nhiều.

Lúc đầu Vương Ninh An còn tưởng rằng là bọn hắn tốt khoe xấu che, về sau hắn sắp xếp người đi thăm viếng, kết quả cũng chứng minh, U Châu cùng địa phương khác không giống nhau.

Vương Ninh An đương nhiên muốn tổng kết nguyên nhân.

Lúc trước tại khôi phục U Châu về sau, hắn tự mình chủ trì phân chia ruộng công việc, ước chừng có tám phần mười phổ thông bách tính, lấy được ruộng nương cùng nông trường.

Mặc dù diện tích không lớn, nhưng ít ra đủ ăn đủ uống.

Cũng có rất nhiều thanh tráng niên sẽ vào thành làm công, thế nhưng bọn hắn chỉ là muốn lời ít tiền tiêu xài, trở về cải thiện sinh hoạt.

Nếu như ông chủ ông chủ nghiền ép quá ác, bọn hắn phất ống tay áo một cái, đại khái có thể không làm về nhà!

So sánh dưới, những thành thị khác công nhân, đa số là không có đất đai lưu dân tá điền, căn bản không có đường lui, mặc kệ nghiền ép nhiều hung ác, đều muốn cắn răng chống đỡ.

"Ai, ai nói không phải, có một con đường lùi, liền so không có có thật nhiều." Bạch thị đột nhiên hiếu kỳ nói: "Nhị Lang, cái kia địa phương khác, liền không thể cũng chia một lần ruộng?"

Sau khi hỏi xong, Bạch thị chính mình chỉ lắc đầu, làm sao có thể a! U Châu là mới đánh xuống, những địa phương khác, đều bị thân sĩ quan lại, hào phú đại tộc chiếm cứ, căn bản là bền chắc như thép, trừ phi đem những này người đều chặt đầu, bằng không thì bọn hắn làm sao lại cúi đầu đâu?

"Cái kia chiếu nhìn như vậy, máy hơi nước phát minh ra đến, các nơi dùng than đá số lượng thế tất tăng vọt, mỏ than công nhân tháng ngày cũng sẽ thảm hại hơn rồi?" Vương Lương Cảnh thống khổ nhíu mày, hết sức xoắn xuýt, "Hẳn là nói, chúng ta phát minh ra một cái hại người đồ vật?"

"Đương nhiên không thể nói như vậy, máy hơi nước chỉ là công cụ, không có đúng sai." Vương Ninh An trầm ngâm nói: "Chỉ là cuộc sống mà tham lam, truy đuổi lợi ích thôi."

Vương Ninh An trầm ngâm một hồi, nói tiếp: "Chúng ta không phải thánh hiền, không có cách nào giáo hóa thương sinh, để bọn hắn đều cải biến chính mình bản chất, cũng không cách nào để đó thật tốt máy hơi nước không cần, hết thảy cũng chỉ có một biện pháp. . ."

"Ý định gì?" Lão cha, Bạch thị, Tiêu Quan Âm, Cẩu Nha Nhi, cùng một chỗ nhìn về phía Vương Ninh An.

"Rất đơn giản, liền là dùng man di sung làm thợ mỏ, đem nguy hiểm nhất, tỉ lệ tử vong cao nhất việc làm, đều giao cho bọn hắn!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.