Chương 837: Sản nghiệp thăng cấp

Chương 837: Sản nghiệp thăng cấp

Vương Ninh An là đầu mùa hè trở về U Châu, chỉ là nghiên cứu phát minh máy hơi nước, liền hao phí thời gian bốn tháng, bây giờ đã qua ngày mùa thu hoạch.

Không ngoài sở liệu, đó là cái vô cùng nghiêm trọng tai hoạ, toàn bộ phương bắc, ngoại trừ số ít vài chỗ bên ngoài, phổ biến giảm sản lượng một hai thành, mà Tần Phượng lộ cùng Vĩnh Hưng quân lộ, cùng với Hà Bắc tây đường, có một nửa phủ giảm sản lượng vượt qua một nửa, càng có hai mươi cái huyện, xuất hiện tuyệt thu.

Gặp tai hoạ nhân khẩu, năm gần đây ban đầu dự tính còn nhiều hơn.

Toàn bộ phương bắc, trải rộng lưu dân, Đại Tống vương triều nhận lấy đả kích cường liệt.

Chính sự đường chư công, đều lo lắng muôn phần, liền liền vừa mới về kinh không lâu Văn Ngạn Bác cũng là lắc đầu thở dài, tức giận đến râu ria mân mê rất cao.

Vương Ninh An tên bại hoại này, có chuyện tốt thời điểm, không nghĩ lão phu, tới chuyện xui xẻo, nhất định kéo lên ta!

Đời trước hai ta có thù a?

Lão Văn đầy mình khí, lại cũng không có cách nào, chỉ có thể toàn lực nghĩ biện pháp, kiếm lương thực.

Hắn thậm chí theo Tây Vực, còn có Hà Tây các vùng, điều 500 ngàn thạch lương thực, dùng cứu tế Tần Phượng lộ các nơi nạn dân, cũng may mắn lần này nạn hạn hán không có lan đến gần Tây Vực.

Tây Vực lương thực chẳng những không có chịu ảnh hưởng, còn bội thu, chẳng những có thể cung ứng trú quân, còn có thể xuất ra không dùng một phần nhỏ bỏ ra bán, thậm chí cứu tế trong đất, để cho người ta vui mừng không ít.

Tại đầu năm thời điểm, Tư Mã Quang liền thương lượng với Vương Ninh An nguyên bộ cứu tế biện pháp, bây giờ vừa vặn chứng thực xuống.

Mặc dù nạn dân không ít, nhưng trên tổng thể, coi như bình ổn.

Chỉ là có một việc, khiến cho Tư Mã Quang bất ngờ.

Lần này nạn hạn hán, nghiêm trọng đả kích nông thôn kinh tế, rất nhiều một mực đem đất đai xem làm sinh mệnh nông dân, cũng lựa chọn vào thành vụ công, dựa vào trời ăn cơm không đáng tin cậy, dựa vào khí lực ăn cơm, ít nhất có thể nhét đầy cái bao tử.

Lưu dân bách tính, hàng loạt tràn vào thành thị, khiến cho vốn là áp lực liền rất lớn thành thị, càng là đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

Mà lại bọn hắn lúc đầu quy hoạch, là hướng về phía nông thôn thua vận lương thực, kết quả nạn dân tiến nhập thành thị, các nơi kho lúa đều phải tiến hành điều chỉnh, sự tình một đoàn loạn ma.

Tốt trong triều mấy vị đại thần đều là đỉnh tài giỏi, lại có đủ loại dự án, cũng không trở thành hoàn toàn mất tấc vuông.

Thế nhưng là nạn dân tràn vào thành thị, thành thị cũng cung cấp không được nhiều như vậy vào nghề cơ hội, thường thường một vị trí, có mấy chục người tranh đoạt, khiến cho vô cùng kịch liệt sôi động.

"Còn không chỉ như vậy, bởi vì nạn dân tràn vào, từng cái thương hội ông chủ ông chủ, cũng bắt đầu cố ý đè thấp tiền lương, cho dù có công tác trong thành bách tính, cũng là tiếng oán than dậy đất, thị dân cùng nạn dân ở giữa tấn công mâu thuẫn càng ngày càng nhiều. . . Chỉ là Tây Kinh, mỗi ngày liền có mấy chục trận tấn công, thật nhiều người bị đánh đầu rơi máu chảy, thậm chí có người thụ thương mất mạng."

Tô Thức dâng Tư Mã Quang chi mệnh, chạy tới U Châu, hướng về phía Vương Ninh An mặt trần tình hình tai nạn, dù sao Tư Mã Quang cũng quyết định, hắn không có chủ ý sự tình, Vương Ninh An nhất định có biện pháp tốt hơn, nếu như sư phụ đều không giải quyết được. . . Sao còn muốn sư phụ làm gì a!

"Thành thị có thể cung cấp việc làm cơ hội, vốn là có hạn, há có thể muốn bao nhiêu có bấy nhiêu, ta cũng không phải thần tài  có thể khắp thế giới vung tiền."

Tô Thức cười hắc hắc nói: "Khắp thế giới vung tiền cũng vô dụng, ngươi không phải nói chuyện qua à, tiền tệ giá trị ở chỗ trao đổi, nếu như không có thương phẩm, chỉ là có hàng tệ, tiền tệ liền liền tảng đá cũng không bằng!"

Vương Ninh An nhẹ gật đầu, "Tốt, ngươi vẫn là cái học sinh tốt! Ta đây sẽ dạy ngươi một thứ!"

"Cái gì?" Tô Thức hiếu kỳ nói.

"Sản nghiệp thăng cấp!"

. . .

Vương Ninh An mang theo Tô Thức, hiểu biết máy hơi nước bộ mặt thật.

Từ khi lần thứ nhất lôi kéo ba khoang xe lửa sau khi thành công, Hứa Dương bọn hắn càng thêm bề bộn xanh biếc, máy hơi nước còn muốn tiếp tục cải tiến, nói hiệu suất cao, mặt khác xe lửa tốc độ chậm, tiếng ồn lớn, nhất định phải nghĩ biện pháp giải quyết.

Còn có đường ray dễ dàng biến hình, cần càng có ưu thế chất vật liệu thép.

Thiên đầu vạn tự, không thể so với trước đó nhẹ nhõm.

Nhưng mà một bước khó khăn nhất chạy ra, còn lại coi như lại khó, cũng không là vấn đề.

Bởi vì có thành phẩm, đã chứng minh có thể được về sau, đủ loại tài chính, nhân tài đều sẽ chen chúc mà tới, trợ giúp bọn hắn vượt qua hết thảy khó khăn.

Tại máy hơi nước xuất hiện trước đó, phức tạp nhất máy móc cũng bất quá mười mấy cái linh kiện mà thôi

Thế nhưng là máy hơi nước xuất hiện, một đoàn tàu lửa linh kiện ít nhất hơn ngàn cái nhiều!

Mà lại dính đến không cùng loại tài liệu, hoàn toàn khác biệt công nghệ, cần gia công, tiến hành lắp ráp, nghiệm chứng, chính thức đưa vào sử dụng, còn muốn có người sửa chữa bảo dưỡng. . . Toàn bộ dây chuyền sản nghiệp vận chuyển lại, cần công nhân tăng lên đâu chỉ gấp trăm lần!

Kỳ thật tại máy hơi nước xuất hiện trước đó, căn bản không thể xưng là công nghiệp, nhiều nhất liền là gia đình tay công tác phường trình độ.

Dù cho Vương Ninh An thôi động chuẩn hoá, phát triển ra mấy ngàn người xưởng quân sự, nhưng trên bản chất, chỉ là đem từng cái gia đình nhà xưởng xuyên đơn giản liền đến cùng một chỗ mà thôi, nếu như mở ra, bọn hắn vẫn như cũ có thể tự động vận hành.

Tựa như những cái kia dệt nhà xưởng, ngươi có một ngàn tấm máy dệt, vẫn là một vạn tấm máy dệt, chỉ cần tháo gỡ ra, từng dệt công đều có thể dệt ra hoàn chỉnh vải vóc.

Chỉ là máy hơi nước xuất hiện về sau, tình huống hoàn toàn cải biến.

Muốn tạo ra một đài máy hơi nước, gia đình nhà xưởng hoàn toàn là không thành, nhất định phải trên trăm cái công nhân, nếu như muốn tạo ra xe lửa, trải đường ray, cần công nhân liền càng thêm kinh người, mấy vạn, mấy chục vạn. . . Đơn giản có thể gia tăng đến thiên văn sổ tự!

Hiện tại lưu dân không phải cỡ nào, chỉ cần vây quanh máy hơi nước công nghiệp hệ thống vận chuyển lại, có thể nhẹ nhõm tiêu hóa hết tất cả sức lao động.

Tô Thức sau khi xem xong, hưng phấn mà không biết làm sao.

Lợi hại, thật sự là lợi hại!

Không nghĩ tới tỷ phu mai danh ẩn tích hơn bốn tháng, vậy mà làm ra như thế không tầm thường đồ chơi, rốt cục có thể có chỗ bàn giao.

"Tỷ phu, hiện tại có phải hay không hạ lệnh, chiêu mộ lưu dân a?"

Vương Ninh An nhíu mày, "Chiêu mộ bọn hắn làm gì?"

"Còn có thể làm gì, làm máy hơi nước, tạo xe lửa, tu đường sắt a!"

Vương Ninh An trợn trắng mắt, không hổ là từ nhân, tô đại tài tử, ngươi thật đúng là đủ lãng mạn.

"Ngươi cảm thấy những cái kia nạn dân, là sẽ làm linh kiện, vẫn là hiểu được luyện kim, bọn hắn có thể làm gì?"

Tô Thức bị hỏi đến nghẹn họng nhìn trân trối, "Chuyện này. . . Ta cũng không nói được, cố gắng dân gian có cao thủ đâu!"

"Đánh rắm!"

Vương Ninh An nhịn không được bạo nói tục, "Lớn như vậy hệ thống công trình, không có đi qua hệ thống huấn luyện, là tuyệt đối không làm được. Những năm gần đây, cũng chính là viện Bách Công, còn có U Châu, Thương Châu, Thiên Tân chờ tích luỹ một nhóm hợp cách công tượng, những địa phương khác, hoàn toàn là trống rỗng."

Vương Ninh An nhịn không được phàn nàn, "Dù cho cố gắng nữa đề xướng công khoa giáo dục, thiên hạ bách tính cũng đều đem đọc sách kiểm tra khoa cử, ra làm quan làm quan, trở thành chính đồ, nhất nhân tài ưu tú đều đi học lục đục với nhau, không người nào nguyện ý chìm lòng yên tĩnh khí, phát minh sáng tạo, đây chính là Đại Tống điểm chết người nhất sự tình!"

Tô Thức không thể làm gì, trong lòng tự nhủ ngươi hướng ta phát cáu cũng vô dụng, trong sách tự có nhan như ngọc, trong sách tự có hoàng kim phòng, đó là Chân Tông hoàng đế nói, người trong thiên hạ không tin Hoàng đế tin ngươi a?

Nhưng mà thấy được máy hơi nước lợi hại, Tô Thức cũng hứng thú.

"Cái kia, tỷ phu, ta chuẩn bị khiến cho tô bước học công khoa, ngươi xem được không nào?"

"Tốt, đương nhiên được, nếu là hắn có thể làm được chút thành tích, làm ra không tầm thường phát minh, tuyệt đối so với ngươi có cống hiến!"

Tô Thức cười khan hai tiếng, "Tỷ phu, ta cũng là cảm thấy như vậy, cha hắn quá xuất sắc, tiếp tục đi quan văn con đường, tô bước là đừng đùa, cho nên a, nhất định phải mở ra lối riêng! Đúng, ta quay đầu liền cùng Vương không đi nói!"

Tô Thức suy nghĩ một chút, mới lại hô to gọi nhỏ, "Tỷ phu, đừng kéo chuyện tào lao, nếu lưu dân không được việc, cái kia giải quyết như thế nào vào nghề a? Ngươi nhanh lên quyết định đi, ngươi học sinh tốt Tư Mã Quân Thực đều mỗi ngày rụng tóc, nếu là không có biện pháp, thật thành danh phù kỳ thực Tư Mã Quang!"

Hắn một câu nói kia, cũng đem Vương Ninh An chọc cười.

"Lưu dân mặc dù không thể chế tạo máy hơi nước, thế nhưng bọn hắn đào quáng khai thác than vẫn là có thể."

Vương Ninh An tính toán một khoản, đi qua phía tây đỉnh núi lò than, từng giếng mỏ, một ngày có thể sinh 1000 gánh khoảng chừng, chủ yếu hạn chế liền là nước đọng, còn có vận lực.

Dù sao trong núi, có chút đoạn đường chỉ có thể dựa vào con lừa nhỏ vận đi ra, sau đó lại chứa lên xe đưa vào U Châu, thật sự là không nhanh được.

Nhưng nếu tu thông đường sắt, vận lực có thể gia tăng gấp trăm lần không chỉ! Ai có thể cự tuyệt?

Máy hơi nước rất được hoan nghênh, là chuyện tất nhiên.

Vậy kế tiếp đâu, cần càng nhiều máy hơi nước, càng nhiều xe lửa, càng nhiều đường ray, tự nhiên cũng liền cần càng nhiều than đá, càng nhiều sắt. . . Quặng sắt, mỏ than  đồng dạng là tiêu hao sức lao động đầu to.

"Ngươi bây giờ liền đi nói cho Quân Thực, khiến cho hắn lập tức định ra một đường pháp lệnh."

"Cái gì pháp lệnh?"

"Tất cả than đá quặng sắt sinh, đều thuộc về triều đình, chưa phê chuẩn, tư nhân không được khai phá. Mặt khác, làm phát hiện dưới mặt đất xác thực có khoáng sản về sau, triều đình có khả năng căn cứ địa phương trung bình giá đất, thích hợp tràn giá trưng thu đất đai  bất kỳ người nào không thể cự tuyệt, nếu không triều đình có quyền lực cưỡng chế trưng thu."

Máy hơi nước nhưng khác biệt tại bất luận cái gì bình thường phát minh, có thể mang tới biến hóa, cơ hồ là long trời lở đất.

Vương Ninh An phát hiện hắn cần làm quy hoạch nhiều lắm, còn muốn chế định càng nhiều pháp lệnh, mới có thể thích ứng tương lai biến hóa, một trận cách mạng công nghiệp sắp xảy ra.

Còn thật là khiến người ta hưng phấn a!

Nhưng mà so với những chuyện khác vụ, chân chính trọng yếu là khác nhau, một cái là vốn liếng, một cái là sức lao động. Hai thứ này cùng kỹ thuật kết hợp lại, mới có thể sáng tạo ra giá trị —— không phải sao, hắn hảo đồ đệ tặng lễ tới.

Chương Đôn cùng Liễu Vũ mang theo đội tàu, trùng trùng điệp điệp, theo Uy quốc trở về.

Đối mặt công thần, Vương Ninh An tự mình ra nghênh đón, gặp được  Chương Đôn về sau, hắn giật nảy mình, đi thời điểm, rất khỏe mạnh một tên, làm sao gầy đi trông thấy a, nhìn Uy quốc thức ăn quá kém.

"Tử Hậu a, trở về liền tốt, vi sư mời ngươi ăn dê nướng nguyên con, cho ngươi tốt nhất bổ một chút!"

Chương Đôn yếu ớt gật đầu, "Thành, nhớ kỹ đem dê thận lưu cho ta!"

Liễu Vũ ở một bên nhịn không được cười to, "Ta nói Tử Hậu huynh, ngươi nếu là nghe ta, luyện nhiều một chút bản lĩnh, cũng không trở thành như thế suy yếu a!"

Chương Đôn lườm hắn một cái, ngươi nha cũng không cùng nguyên thị đám người kia liên hệ, cái gì đều đem ta đẩy lên phía trước, tiểu tử ngươi thần thái sáng láng, còn dám nói ta ngồi châm chọc!

Ngươi chờ, chúng ta không xong!

Chương Đôn dùng sức lắc lắc đầu, vẫn là chính sự quan trọng, hắn hắng giọng một cái nói: "Đệ tử chuyến này, không có nhục sứ mệnh, đặc biệt hướng về phía ân sư hồi bẩm!"

Chương Đôn chỉ chỉ sau lưng thuyền lớn, "Đây là 1 800 ngàn thạch lương thực, tăng thêm trước đây, trước chở về 2 triệu thạch, chúng ta theo Uy quốc cùng Cao Ly, ép ra 380 vạn thạch lương thực! Có lẽ có khả năng cho sư phụ giải lo."  Chương Đôn nói lời này thời điểm, đó là hăng hái, thật đắc ý!

Không có uổng phí thận, ta làm được cũng không tệ lắm phải không!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.