Chương 838: Vô sỉ 3 cái cảnh giới

Chương 838: Vô sỉ 3 cái cảnh giới

Phải biết dùng Uy quốc nông nghiệp trình độ, làm ra 380 vạn thạch, cơ vốn sẽ phải mệnh, mặc dù trong này có hơn phân nửa đến từ Cao Ly, đó cũng là nửa cái mạng, huống chi Uy quốc vẫn còn đang đánh trận chiến.

Vương Ninh An đều có chút tò mò,  Chương Đôn là thế nào lấy được?

Hẳn là cũng là dựa vào gieo hạt đổi lấy —— vậy nhưng đủ vất vả. Vương Ninh An đột nhiên đau lòng lên đồ đệ tới.

Lúc ăn cơm tối, chẳng những có đùi cừu nướng, còn chuẩn bị một đầu mấy chục năm rùa đen, nướng một đống thận, liền uống liền trà đều là hải mã ngâm đi ra.

Thật đúng là đừng nói, lắp một bụng lát cá sống  Chương Đôn cùng Liễu Vũ sớm thì không chịu nổi, ăn uống thả cửa, cùng quỷ đói đầu thai giống như.

Vừa ăn, một bên đem mấy tháng này đi qua đại khái nói một lần, trọng điểm đương nhiên là làm sao ép lương thực.

Đầu tiên là dựa vào bình thường mậu dịch,  Chương Đôn trắng trợn thu mua một nhóm.

Nhưng tiếp đó, Uy quốc đối Cao Ly dụng binh, trên thị trường mua không được lương thực, không có cách, chỉ có thể dùng vũ khí đổi, như thế lại lấy được mấy chục vạn thạch, thế nhưng là lỗ hổng còn không nhỏ.

Chương Đôn nghĩ tới nghĩ lui, hắn muốn ra một ý kiến.

Uy quốc chiếm đoạt Cao Ly nam bộ, ở đây đất đai phì nhiêu, khí hậu thích hợp, so với Uy quốc bổn đảo tốt hơn nhiều. Uy quốc là muốn lâu dài chiếm lấy, vấn đề là thuyền con của bọn họ không đủ, không có cách nào vận chuyển nhân viên tới, mặt khác bọn hắn cũng quá nghèo, căn bản không có đủ khai thác năng lực.

Lúc này  Chương Đôn liền đúng bệnh hốt thuốc, hắn hứa hẹn cung cấp 1000 con thuyền chỉ, trợ giúp Uy quốc di dân, mặt khác hắn còn đáp ứng, cung cấp nguyên bộ nông cụ, cái gì cái xẻng, cái cuốc, lưỡi hái, muốn bao nhiêu có bấy nhiêu.

Nhưng mà chỉ có một cái tiền đề, cái kia chính là cầm lương thực đổi!

Đến trình độ này, Uy quốc còn có thể cự tuyệt sao?

Đại đa số Uy quốc người đều là tá điền, mấy đời cũng không có một khối thuộc tại thổ địa của bọn hắn. Có thể di dân Cao Ly, có thể phân đến đất đai, có thể thoát khỏi hoàn cảnh ác liệt uy đảo, trả giá lớn hơn nữa một cái giá lớn đều đáng giá.

Chương Đôn rất hào phóng, chỉ cần giao 10 thạch lương thực, là có thể đổi được một cái danh ngạch.

Hắn thậm chí đi du thuyết rất nhiều sĩ tộc, đây là bọn hắn đổ bộ Cao Ly cơ hội tốt nhất, qua cái thôn này, nhưng liền không có cái tiệm này!

Ngay tại  Chương Đôn lừa dối phía dưới, ngắn ngủi mấy tháng, không sai biệt lắm có 5 vạn Uy quốc người, đổ bộ Cao Ly.

Bọn hắn tựa như là một đám ăn mày vọt vào siêu thị, trong mắt đều là ánh sáng xanh lục, khắp nơi vòng, rõ ràng chủng không được nhiều như vậy, cũng chỉ có thể là nhiều chiếm hữu đất đai.

Đối với loại tình huống này, Nguyên Lại Nghĩa là vui thấy kỳ thành.

Bởi vì Cao Ly đã kéo tới Khiết Đan duy trì, dựa vào Uy quốc cùng Bột hải liên kết, chưa hẳn có thể đánh thắng.

Mà Nguyên Lại Nghĩa là không muốn từ bỏ Cao Ly, có thể thông qua di dân, hấp dẫn càng nhiều Uy quốc người đổ bộ, mà đổ bộ về sau Uy quốc người, dù cho chỉ là vì giữ được đất đai của mình, cũng sẽ điên cuồng tác chiến, ăn thua đủ.

Cho nên Nguyên Lại Nghĩa lại ra mặt thuyết phục uy Vương, còn có từng cái thế gia, để bọn hắn xuất ra lương thực, đổi lấy đổ bộ danh ngạch. Đồng thời, Nguyên Lại Nghĩa lại tại Cao Ly mạnh mẽ vơ vét, hận không thể đem cuối cùng một hạt lương thực, cũng giao cho  Chương Đôn.

Uy quốc cũng không phải là không có người thông minh, thấy Đại Tống điên cuồng thu lương thực, trong đầu cũng có chút hoài nghi, nhưng vấn đề là những âm thanh này sớm đã bị mở rộng đất đai biên giới, đổ bộ Cao Ly che giấu.

Toàn bộ Uy quốc, đều đắm chìm trong võ vận lâu dài, quốc uy hưng thịnh mộng đẹp bên trong, không thể tự thoát ra được.

Nghe xong  Chương Đôn giảng giải, Vương Ninh An nhịn không được vỗ tay, tên đồ đệ này có khả năng a!

Chương Đôn cảm thấy lão sư ánh mắt tán dương, có chút đắc chí vừa lòng, nhưng hắn cũng không quá đáng tự đại.

"Uy quốc khát vọng đổ bộ, đây là bọn hắn xương sườn mềm, chỉ là dùng Uy quốc thực lực, hiện tại đã là nỏ mạnh hết đà. Coi như không đem lương thực rút ra, bọn hắn cũng không có bản sự chống đến sang năm ngày mùa thu hoạch, dùng suy đoán của ta, rất nhanh Cao Ly liền sẽ tại Khiết Đan trợ giúp dưới, phản công Uy quốc, có lẽ sang năm mùa xuân, Uy quốc liền muốn chạy trở về uy đảo."

"Không thể để cho bọn hắn trở về!"

Vương Ninh An đột nhiên khoát tay, "Cao Ly trận này trận chiến, còn muốn đánh xuống đi! Muốn mạnh mẽ đánh!"

Chương Đôn có chút giật mình, "Sư phụ, chúng ta không phải lấy được lương thực à, còn muốn làm gì?"

Vương Ninh An nhẹ nhàng cười một tiếng, "Tử Hậu, ngươi không có ở đây trong khoảng thời gian này

Vi sư làm ra như thế đồ tốt!" Nói, Vương Ninh An đem máy hơi nước sự tình nói cho  Chương Đôn.

"Dưới mắt cần khai thác mỏ khuân vác, nhiều ít đều chê ít! Nếu như bọn hắn không chiến tranh, chúng ta đi đâu trêu người đi?"

Nghe đến đó,  Chương Đôn khóe miệng co giật hai lần!

Ngươi thật đúng là sư phụ ta!

Ta theo Uy quốc ép ra một chút lương thực, liền đã đủ quá mức, lão nhân gia người thế mà liền người đều không buông tha, ta đây là bóc lột đến tận xương tuỷ, ngươi đó là ngay cả xương cốt cùng một chỗ nuốt!

"Làm sao? Đau lòng?" Vương Ninh An cười ha hả hỏi.

"Đau lòng? Ta là cảm thấy chỉ riêng nép người làm tới còn chưa đủ!"

"Cái kia muốn thế nào?"

Chương Đôn lấy tay làm đao, mạnh mẽ vung một cái!

"Muốn cắt!"

Bên cạnh Liễu Vũ đều nghe không nổi nữa, cùng các ngươi này một đôi sư đồ, ta làm người giới hạn thấp nhất đều giảm xuống!

"Tử Hậu, hiện trong cung không khai người, ngươi làm nhiều như vậy thái giám làm gì?"

"Ngươi biết cái gì?"  Chương Đôn khinh bỉ hắn liếc mắt, "Uy người mặc dù không được tốt lắm, nhưng ít ra phục tùng mệnh lệnh, hết sức có thể chịu được cực khổ. Quy mô đưa vào về sau, ngộ nhỡ có cái nào mắt không mở, cùng uy người thông đồng cùng một chỗ, sinh ra hài tử coi là ai?"

Liễu Vũ nhếch nhếch miệng, "Người ta ngươi tình ta nguyện, chẳng lẽ bởi vì cái này, liền đem bọn hắn đều cắt, không khỏi cũng quá tàn nhẫn một chút a? Lại nói, đem bọn hắn đều cắt, vậy còn dư lại uy nữ làm sao —— a!"

Liễu Vũ đột nhiên cả kinh nhảy dựng lên.

"Con dấu dày, ngươi quá âm hiểm, ngươi có phải hay không muốn đem toàn bộ uy đảo nữ nhân, đều biến thành nữ nhân của ngươi? Ta nhưng nói cho ngươi, thánh nhân mới ba nghìn mỹ nữ đâu, ngươi dám so thánh nhân còn quá phận? Ngươi, ngươi là muốn chết!"

"Lộn xộn cái gì!"

Chương Đôn cũng nhảy dựng lên, "Ngươi không nên đem ta nghĩ đến như vậy không thể tả!"

"Ngươi chính là như vậy không thể tả!"

"Ngươi đánh rắm!"  Chương Đôn tức giận đến chửi ầm lên, "Liễu Vũ, ngươi là thật không hiểu, hay là giả không hiểu! Chúng ta nhiều huynh đệ như vậy, vừa ra biển liền là mấy tháng, thậm chí còn có mấy năm, ăn nhiều lớn khổ, chịu bao lớn tội? Chúng ta đem Uy quốc đàn ông làm ra, triệt để biến thành khuân vác, sử dụng hết liền phế đi, còn lại uy nữ đâu, lại tiêu ít tiền, cũng lấy ra, cho quân doanh đội tàu huynh đệ, nguyện ý làm bà nương coi như, không nguyện ý làm, cũng có thể thư giãn một tí. . . Tốt xấu ngươi cũng là lãnh binh người, làm sao cũng không biết thương cảm thủ hạ?"

Thật đúng là đừng nói, khiến cho  Chương Đôn một chầu mỉa mai, Liễu Vũ không có lời nói giảng, chỉ là hắn còn tin tưởng vững chắc,  Chương Đôn cái tên này, tuyệt đối hết chỗ chê như vậy cao đại thượng!

"Tử Hậu ý nghĩ còn là rất không tệ." Vương Ninh An giải quyết dứt khoát,  Chương Đôn càng thêm hưng phấn, nhịn không được hỏi: "Sư phụ, ngươi xem nô lệ này có đáng tiền hay không a?"

"Đương nhiên đáng giá tiền." Vương Ninh An suy nghĩ một chút nói: "Các ngươi nếu có thể làm tới một cái, 15 xâu, ta tin tưởng mỏ than nguyện ý xuất tiền."

Mỏ than đương nhiên nguyện ý, một cái Đại Tống thợ mỏ, một tháng ít nhất phải cho ba đến năm xâu tiền, chưa tới nửa năm tiền công, liền có thể mua một cái nô lệ, nhiều có lợi a.

Mà lại nô lệ không cần kiếm tiền công, mệt chết cũng không có việc gì, ra lún, còn không cần bồi thường.

Coi như một cái nô lệ trung bình sử dụng tuổi thọ ba năm, cũng là lợi nhuận mà không nhỏ sinh ý.

Chương Đôn cái tên này cũng là mười phần tên điên, hắn ngủ nhiều nữ nhân như vậy, chẳng những không có nửa điểm thương hại, ngược lại càng thêm mong muốn hủy đi Uy quốc.

Hắn vội vã không nhịn nổi, muốn thành lập người lực công ty, chuyên môn Tòng Sự lao động buôn bán, cũng tốt moi một bả mập, không thể uổng công khổ cực không phải!

"Chờ một chút, ngươi trước không vội." Vương Ninh An nói: "Ngươi mong muốn nô lệ, còn muốn cắt qua, Uy quốc sẽ đáp ứng không?"

"Bọn hắn không đáp ứng lại như thế nào? Chúng ta không nói liền xong rồi, lấy tới Đại Tống, lại vụng trộm cho một đao, đủ!"

Vương Ninh An lắc đầu liên tục, "Ngươi này quá thô lỗ, quá dã man! Không tốt, thật không tốt!"

"Sư phụ kia cảm thấy nên như thế nào?"

Vương Ninh An suy nghĩ một chút, "Như vậy đi, chúng ta dùng mua tù binh làm chủ."

"Tù binh?"

"Không sai, Uy quốc chiếm lớn như vậy địa bàn, khẳng định có không ít tù binh, để bọn hắn đem tù binh cắt, sau đó chúng ta xuất tiền cũng thành, ra vũ khí cũng thành, nép người làm tới cũng là phải."

Chương Đôn suy nghĩ một cái, "Như thế có khả năng, thế nhưng bởi như vậy, chúng ta chỉ có thể đạt được Cao Ly nô lệ, nhưng lấy không được Uy quốc người a!"

"Ai nói!"

Vương Ninh An nhẹ nhàng cười một tiếng, "Không phải còn có Cao Ly sao!"

. . .

Một số năm sau,  Chương Đôn nhớ lại một đoạn này, vẫn là bùi ngùi mãi thôi, hắn cảm thấy Vương Ninh An hời hợt một câu, tuyệt đối có thể ghi vào vô sỉ trích lời ba vị trí đầu!

Coi như cho hắn một thời gian cả đời, cũng không đuổi kịp lão sư tu vi!

"Cái kia. . . Sư phụ a, ngươi tại sao cùng Cao Ly cấu kết lại?"

"Đừng dùng khó nghe như vậy thi từ! Ta chưa từng có liên lạc qua Cao Ly, vi sư nhân phẩm, tuyệt đối là biển chữ vàng, chiếu lấp lánh!"

Chương Đôn mặt sụp đổ, Liễu Vũ miệng méo.

"Vương gia, ngươi vẫn là nói điểm chính đi, chúng ta sợ đem ăn hết phun ra!"

Hai cái ngán người!

Vương Ninh An thở sâu, cũng lười thừa nước đục thả câu.

"Đây không phải Khiết Đan từng phái người tham gia vạn thọ buổi lễ long trọng sao! Ta cùng sứ giả của bọn hắn trao đổi, Đại Tống sẽ cung cấp tiện lợi, giúp lấy bọn hắn tiêu diệt Nữ Chân các bộ. Căn cứ hiệp đàm, nhóm đầu tiên vũ khí đã đưa qua, còn theo Khiết Đan đổi 100 ngàn dê đầu đàn đâu! Ta tin tưởng, chẳng mấy chốc sẽ có càng nhiều đơn đặt hàng đưa tới! Cho nên, các ngươi cũng phải tăng tốc động tác, chúng ta hết sức cần nô lệ, để mở rộng sản lượng!"

Liễu Vũ trợn mắt hốc mồm, "Tử Hậu huynh, ta vuốt vuốt a, ngươi nghe một chút đối không đối. . . ta nhóm trước bán vũ khí cho Uy quốc cùng Bột hải, đổi lấy lương thực, vàng bạc, nô lệ, sau đó thì sao, lại bán vũ khí cho Khiết Đan, đổi bò của bọn hắn dê. . . Mà Khiết Đan đâu, bọn hắn sẽ cung cấp vũ khí, vũ trang Cao Ly, đối phó Uy quốc. . . Nói cách khác, này hai nhóm chiến tranh người, cầm đều là đồ đạc của chúng ta liều mạng, sau đó đem tiền cùng người đều đưa cho chúng ta?"

Chương Đôn bỗng nhiên rượu vào miệng, tăng lên tăng thêm lòng dũng cảm con, "Có vẻ như là như vậy!"

"Cái kia, vậy bọn hắn đánh cho cái gì nhiệt tình a! Còn không bằng trực tiếp giảng hòa tính toán đâu!" Liễu Vũ khoa trương kêu to.

Vương Ninh An ho khan hai tiếng, "Cái kia đánh vẫn phải đánh, bọn hắn không đánh, chúng ta đi đâu kiếm tiền a?"

Nghênh đón Vương Ninh An chính là bốn cái ngón tay cái, Liễu Vũ cùng  Chương Đôn, là ngoan ngoãn thán phục.

Bữa cơm này, khiến cho Liễu Vũ hiểu, nguyên lai vô sỉ cũng là điểm đẳng cấp, giống hắn loại này, chỉ có thể chém chém giết giết, lấy mạnh hiếp yếu, là cấp thấp nhất,  Chương Đôn như thế, một bụng âm mưu quỷ kế, dùng bất cứ thủ đoạn nào, không đạt mục tiêu không bỏ qua, chỉ có thể coi là trung cấp.

Chỉ có Vương Ninh An loại này, linh dương móc sừng, hào không điểm mấu chốt, đem ai cũng tính toán đi vào, đây mới thực sự là siêu cấp cao thủ! Cùng hắn so ra, liền liền  Chương Đôn đều không có diện mục đáng ghét như vậy. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.