Chương 839: Đắc tội Khổng gia

Chương 839: Đắc tội Khổng gia

Đừng xem thường phát chiến tranh tài người, nghĩ phát chiến tranh tài, ít nhất phải làm đến hai điểm, biểu thị nhất là sản lượng đầy đủ, nghĩ muốn bao nhiêu thì có bấy nhiêu, thứ hai là mười phần tự tin, đừng quản bên ngoài có bao nhiêu mưa gió, đều thổi không đến trên đầu mình. Nuôi hổ gây họa, thậm chí bị cắn ngược một cái, vậy coi như mất mặt.

Hai điểm này nói đến, lại là một chuyện, chỉ cần ngươi sản lượng đủ mạnh, có thể vũ trang ra gấp mấy chục lần, hơn trăm lần binh lực, ngươi chính là an toàn, trên thảo nguyên có thể có voi thể phách, coi như sư tử cũng sẽ không thể làm gì.

Cho nên toàn bộ thu đông, Vương Ninh An điều tập hơn hai ngàn tên công tượng, dùng Hứa Dương chờ hơn một trăm người làm hạch tâm, tiến hành phân công hợp tác, đem máy hơi nước khác biệt linh kiện nhận thầu ra ngoài, bọn hắn chỉ phụ trách lắp ráp cùng kiểm nghiệm.

Rốt cục, tại tuyết rơi thời điểm, chế tạo gấp gáp ra hai mươi đài máy hơi nước.

Này hai mươi đài máy hơi nước, toàn bộ đưa đến quân công tác phường, thay thế vốn là thuỷ lợi rèn giường.

Theo sức nước biến thành hơi nước động lực, mang tới là hiệu suất tăng gấp bội!

Chẳng phân biệt được ngày đêm, chế tạo bản giáp chi phí giảm xuống bảy thành nhiều! Tốc độ đề cao gấp năm lần!

Mà lại theo kỹ thuật thành thục, máy hơi nước cải tiến, hiệu quả sẽ tốt hơn.

Đến một bước này, phụ trách công nghiệp quân sự sản xuất Ngô Thế Thành liền đề nghị, cũng nhanh nhanh hoàn thành thăng cấp, quân đội hẳn là đào thải áo giáp, đao kiếm, những vũ khí này, thành lập được súng đạn vũ trang nhân mã.

Đề nghị này đương nhiên rất không tệ, nhưng mà Vương Ninh An cảm thấy còn có thể hoãn một chút.

Đầu tiên toàn bộ thay đổi trang phục súng đạn, chi phí quá cao, trước mắt súng đạn cũng không thành thục. Mà lại kỵ binh còn có rất mạnh sức chiến đấu, cũng không thể hoàn toàn đào thải.

Thế nhưng thích hợp đề cao súng đạn tỉ lệ, là hoàn toàn có thể được.

Hoả pháo, hoả súng, đều cần quy mô lớn chế tạo.

Mà đào thải xuống đông tây, cũng không thể lãng phí, đây không phải vừa lúc ở chiến tranh sao! Đừng quản là ai, chỉ cần muốn mua vũ khí, mở miệng là được!

Vương Ninh An là triệt để buông tay buông chân.

Những quốc gia này bên trong, Bột Hải quốc là người một nhà, hết chỗ chê, có thể cầm tới bên trong giá cả . Còn Uy quốc, liền muốn công khai ghi giá, nhất định phải dùng vàng ròng bạc trắng, còn có lương thực mới có thể đổi được.

Khiết Đan mặc dù hòa hoãn quan hệ, nhưng dù sao cũng là từng kẻ địch, bọn hắn muốn cầm vũ khí, nhất định phải so Uy quốc còn cao hai thành.

Đương nhiên, Da Luật Hồng Cơ cũng không phải đồ ngốc, hắn sẽ không lỗ lả.

Theo Đại Tống cầm tới vũ khí, xoay tay một cái, tăng giá ba thành, lại bán cho Cao Ly, mạnh mẽ kiếm bộn! Đại Tống ăn thịt, hắn cũng muốn uống canh!

Theo trên chiến trường tù binh trong miệng biết được tình huống, Đại Tống bên này cũng không phải ăn chay, lập tức có người nghĩ biện pháp đi liên lạc Cao Ly, đáp ứng dựa theo Khiết Đan giá cả, bớt hai mươi phần trăm đem vũ khí bán cho bọn hắn, đồng thời hứa hẹn  có thể dùng tù binh đền, một cái tịnh thân uy nhân khẩu tráng, có thể đỉnh 10 xâu tiền, trực tiếp tại bến tàu, một tay giao tiền, một tay giao hàng.

Vô số là mạo hiểm gia, dấn thân vào đến vũ khí cùng nô lệ mậu dịch bên trong.

Bọn hắn tính qua, theo Đại Tống trong quân mua sắm đào thải second-hand vũ khí, giá tiền có thể tiện nghi gấp đôi, đưa đến Cao Ly, đổi lấy nô lệ, một người có thể kiếm lời 5 xâu tiền, vừa đến một lần, khấu trừ chi phí, chí ít có 10%0 đến phần trăm 120 lợi nhuận.

Đi mấy chuyến xuống tới, giá trị bản thân liền có thể tăng gấp mấy lần!

Đám này buôn bán trên biển đơn giản điên rồi, bọn hắn vì giật dây chiến tranh tiếp tục nữa, dùng bất cứ thủ đoạn nào.

Bọn hắn cho giao chiến các phe cung cấp vay, còn thu mua văn nhân, phát biểu chiến đấu hịch văn.

Tỉ như tại Uy quốc, liền cổ vũ đổ bộ, cổ vũ cải biến quốc vận, thậm chí buồn nôn nói khoác uy Vương, nói hắn anh minh thần võ, nên thống trị rộng lớn hơn đất đai, uy người cần cù chịu làm, hẳn là có rộng lớn hơn không gian sinh tồn. . . Uy quốc lúc này trên cơ bản là văn hóa sa mạc, bọn hắn còn không có tiêu hóa hết theo đại Đường truyền đến văn hóa, lại vừa mới đưa vào Đại Thừa Phật phương pháp, chỉnh thể lên còn ở vào Phong Vân khuấy động thời điểm, không có hình thành trọn vẹn giá trị hệ thống.

Lúc này không lừa dối  chờ đợi khi nào.

Trước đó không lâu Tào Thái Hậu xử trí Nhị hoàng tử Triệu Tông Lâm, tại Triệu Trinh băng hà sau hai tháng, Triệu Tông Lâm liền vội vàng chết rồi, đối ngoại đương nhiên tuyên bố, hắn là tưởng niệm phụ hoàng vượt quá giới hạn, rơi xuống nước kinh bệnh, sau khi chết càng là được truy phong là Lỗ vương, nhưng trên thực tế chuyện gì xảy ra, trong triều đại nhân vật lòng dạ biết rõ.

Về phần cùng Triệu Tông Lâm có cấu kết Trương Tái, Nhị Trình đám người, bởi vì Triệu Tông Lâm không có minh chính điển hình, bọn hắn tự nhiên cũng không dễ trực tiếp xử tử, thế nhưng Đại Tống là đừng nghĩ lăn lộn.

Trương Tái bị đày đi Tây Vực, đi giáo hóa dã nhân.

Nhị Trình bởi vì lúc trước hiệp trợ qua Bột Hải quốc, liền được đưa đến Bột hải.

Đến xa lạ đất đai, lại cũng không có cái gì người biết bọn hắn, một bụng lý học đạo lý, cũng không đổi được ăn, không đổi được uống!

Nhị Trình là khổ cực tới cực điểm, so năm đó Tống Tường còn thê thảm hơn ba phần.

Bọn hắn có thể làm chỉ là mỗi ngày giúp đỡ thương nhân nghĩ tuyên truyền khẩu hiệu, viết văn, đi trống phát động chiến tranh.

Đi qua Nhị Trình là nhất khinh bỉ thương nhân có điều, bây giờ lại phải dựa vào thương nhân bố thí, cho thương nhân làm việc, cái kia mùi vị a, đúng là không có cách nào hình dáng.

Đừng quản làm sao không nguyện ý, Nhị Trình cũng không có cách nào, bọn hắn còn làm không được chết đói việc nhỏ, thất tiết chuyện lớn.

Huống chi cổ động một đám man di chiến tranh  có vẻ như cũng không có cái gì thất tiết vấn đề, ít nhất thánh nhân không có cấm chỉ qua loại hành vi này. . . Làm một cái ưu tú nho giả, luôn luôn có thể cho hành vi của mình tìm tới thích hợp lấy cớ.

Thời gian dần trôi qua, Nhị Trình thậm chí thích phần công tác này.

Bọn hắn chỗ đến, mặc kệ là Bột hải, vẫn là Uy quốc, thậm chí bao gồm Cao Ly, chỉ riêng là hướng về phía đại nho, danh sĩ, tài tử, thi nhân, một bộ này chớp lóe danh hiệu, liền để cho người khác sùng bái sát đất.

Bọn hắn giảng mỗi một câu, đều thành khuôn vàng thước ngọc, rốt cuộc không con tin nghi, thậm chí có người mời mời bọn họ, vào sĩ làm quan, thậm chí nguyện ý cho Tể tướng cao vị.

So sánh ở trong nước không nhận chờ thấy, chạy ra đến bên ngoài, lại là một mảnh thiên địa hoàn toàn mới, Nhị Trình lộ ra đã kinh hỉ, lại ngoài ý muốn.

Không có khác nói, chỉ có thể dốc hết toàn lực, dùng sức lừa dối.

Chỉ có như vậy, mới có thể để cho phía sau buôn bán trên biển tập đoàn hài lòng, mới có thể có đến càng lớn sân khấu.

. . .

Vô luận từ lúc nào, đều không nên coi thường văn nhân lợi hại.

Nhị Trình tại Đại Tống, chỉ làm cho biến pháp thêm phiền, một chút tốt tác dụng đều không có.

Thế nhưng làm có thể lừa dối Hoa Hạ ngàn năm đại nho, công lực của bọn hắn thật đúng là không phải là dùng để trưng cho đẹp, so sánh dưới, ba tô a, 8 Hàn a, 9 Lữ a, đều phải kém hơn rất nhiều.

Nhị Trình tại Cao Ly, nói cho người Cao Ly, muốn đánh bại Uy quốc, khôi phục cố thổ, quyết chí thề không đổi, bất khuất. Đến Uy quốc, lại nói cho bọn hắn, muốn mở rộng đất đai biên giới, tranh thủ không gian sinh tồn, muốn đánh ra một cái mạnh mẽ Uy quốc tới!

Dựa theo  Chương Đôn dự đoán, cuộc chiến đấu này, nhiều nhất một năm nửa năm liền sẽ kết thúc.

Có không Nhị Trình lừa dối, tình huống khác nhau rất lớn.

Uy Vương, còn có nguyên thị, bọn hắn phát hiện chiến đấu mặc dù tàn khốc, thế nhưng bọn hắn có khả năng mượn chiến đấu, theo Đại Tống mua sắm vũ khí, vũ trang ra mạnh mẽ quân đội, tiến tới cường hóa quyền lực, áp chế địa phương khác thế lực, thậm chí đem một vài gia tộc đưa trên chiến trường, triệt để tiêu hao hết, diệt trừ tiềm ẩn kẻ địch.

Mà lại thông qua chiến tranh, có thể làm cho Uy quốc ngưng tụ, từ khi lớn hóa đổi mới về sau, không ngừng suy bại vương quyền, một lần nữa cường hóa, có cái này nhận biết, Uy quốc đầu nhập càng ngày càng sâu, không ngừng gia tăng binh lực.

Mặt khác Đại Tống đã giúp đỡ gần mười vạn uy người tại Cao Ly an gia, thành lập khai thác đoàn, những người này thu được quý giá đất đai, lần thứ nhất ăn no rồi cơm.

Bọn hắn cũng cực lực duy trì tiếp tục đánh xuống, phản đối ngưng chiến.

Này hai cỗ lực lượng duy trì, Uy quốc ý chí chiến đấu cực kỳ tràn đầy.

Cao Ly bên này, bọn hắn đã sớm cùng Uy quốc có thù truyền kiếp, đối với mấy cái này thèm nhỏ dãi bọn hắn đất đai chân vòng kiềng, thấp người da đen, hận thấu xương!

Bây giờ lại ném đi phía nam cương vực, Cao Ly trên dưới, cũng kìm nén một hơi, muốn báo thù rửa hận, mặt khác Da Luật Hồng Cơ cũng không phải cái thứ tốt.

Hắn dần dần nhìn ra Đại Tống tính toán, thế nhưng là hắn cũng có chính mình tính toán.

Cao Ly chiến tranh, liền cần súc vật, cần chiến mã, còn cần vũ khí, Khiết Đan có thể kiếm bộn, mặt khác đâu? Những cái kia người Nữ Chân không ngừng phản loạn, khiến cho hắn mệt mỏi, mặc dù lớn nhất Hoàn Nhan bộ bị áp chế, thế nhưng Da Luật Hồng Cơ cũng rõ ràng, không chừng lúc nào liền sẽ khói lửa khắp nơi trên đất.

Cho nên, Da Luật Hồng Cơ làm ra một cái quyết định, hắn đem người Nữ Chân tổ chức, đưa đến Cao Ly, thay bọn hắn chiến tranh! Đi đối phó Bột hải cùng Uy quốc nhân mã.

Mặt đối với mình một tay chế tạo cục diện, Vương Ninh An đều có chút giật mình.

Là Thế Giới Đại Chiến, vẫn là người đại diện chiến tranh, hoặc là cùng loại anh phương pháp trăm năm chiến tranh. . . Dù sao tìm không ra tương tự hình dáng, nhưng mà có một chút có khả năng khẳng định, chiến tranh đối Đại Tống là vô cùng vô cùng có lợi.

Ngay tại Gia Hữu tám năm mùa đông, theo Uy quốc cùng Cao Ly chuyển vào tới 7 vạn tên nô lệ. . . Toàn bộ quăng bỏ vào mỏ than cùng quặng sắt, vẻn vẹn một mùa đông, liền có một phần mười người chết cóng, mệt chết, bệnh chết. . . Thế nhưng, tương ứng, U Châu than đá sản lượng đề cao tám lần!

Máy hơi nước theo 20 đài, một hơi gia tăng đến 100 đài!

Sang năm liền là Triệu Thự đăng cơ về sau, chính thức cải nguyên tháng ngày, tân quân niên kỉ hào đã xác định, Triệu Thự tự mình lấy, gọi là: Trị bình!

Trị quốc bình thiên hạ!

Tiểu gia hỏa chí hướng không nhỏ!

Vì thực hiện mục tiêu của hắn, Đại Tống máy móc nhất định phải càng nhanh vận chuyển lại.

Chính sự đường cùng công bộ đã định ra kế hoạch, hi vọng sang năm bắt đầu mở rộng máy hơi nước, không chỉ là cực hạn tại U Châu, còn muốn hướng ra phía ngoài mở rộng, muốn đạt tới 1000 đài!

Các nơi mỏ than, quặng sắt, phải thêm gấp điều tra, mau sớm hoàn thành chinh việc làm.

Ngay tại tất cả mọi người bề bộn nhiều việc thời điểm, đột nhiên có người tìm được  Chương Đôn, người tới còn không phải người khác, đúng là  Chương Đôn cái kia chất tử,  Chương Hành!

Đằng trước đề cập tới,  Chương Đôn xuất thân xấu hổ, những năm này mặc dù lẫn vào phong sinh thủy khởi, nhưng là cùng Chương gia tôn thất không hợp nhau, hắn thậm chí suy nghĩ, chính mình cũng sinh mấy đứa bé, ngày sau đơn độc tu một bản gia phả, đem hắn cùng Chương gia triệt để cắt ra.

"Ngươi tới làm gì, không cố gắng làm quan, tự ý rời vị trí, nhưng là muốn nghiêm trị! Cần biết nói, quốc pháp vô tình!" Bị thúc thúc ở trước mặt giáo huấn,  Chương Hành rất lúng túng, nhất là thúc thúc so hắn còn nhỏ hai tuổi.

Chương Hành mặt mũi tràn đầy xấu hổ, "Thúc phụ đại nhân, không phải là tiểu chất mạo muội, thật sự là tiểu chất gặp chuyện khó giải quyết, nhất định phải tìm thúc phụ hỗ trợ!"

Chương Hành liên tục chắp tay,  Chương Đôn cái tên này thuộc vuốt lông con lừa, nói cho cùng vẫn là người một nhà, cắt ngang xương cốt liên tiếp gân đâu!

"Đừng như vậy uất uất ức ức, giống người nam tử Hán, có chuyện gì liền nói, còn không người có thể khi dễ đến trên đầu chúng ta!"

Chương Hành sắp khóc, "Thúc phụ, là như vậy, tiểu chất tại Duyện châu chứng thực chinh sự tình, kết quả gặp cản trở, là,là Khổng gia người không đồng ý, còn đem tiểu chất phái đi người đều cho đuổi đi."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.