Chương 840: Cả triều đều là địch

Chương 840: Cả triều đều là địch

Chương Hành tại đông đảo đồng khoa bên trong, cũng không đột xuất, hắn cũng chính là cái theo lại mà thôi, tại hai năm trước, tiếp Duyện châu Tri phủ vị trí, tựa như hắn cho tới nay như thế, cẩn trọng, chịu mệt nhọc, chiến tích cũng rất tốt.

Chỉ là tại Duyện châu cảnh nội, có một cái ai cũng không đắc tội nổi quái vật khổng lồ, cái kia chính là Khổng gia!

Ước chừng tại tám năm trước, quá thường tiến sĩ tổ không chọn thượng thư, hắn cho rằng đại Đường cho Khổng phu tử phong hào là văn tuyển Vương, mà Khổng phu tử hậu đại, thì tôn làm văn tuyên công.

Đem tổ tông phong hào thêm đến hậu thế trên người, cũng không thích hợp.

Lúc đó Triệu Trinh tiếp thu đề nghị, đổi phong Khổng gia người đời sau vì diễn thánh công.

Đây cũng chính là diễn thánh công số một tồn tại!

Không thể không nói, lúc ấy lục nghệ nhất hệ còn không có khổng lồ như vậy, mặt khác Tống Tường làm ra Bách gia nhất hệ, càng là không thấy. Không nhưng cái này phong hào sẽ không rơi xuống Khổng gia trên thân.

Bởi vì diễn đại biểu sinh sôi hưng thịnh, đời đời kéo dài  tương đương với đối Khổng gia tôn sùng, đến cực hạn.

Làm tận sức tại phát dương Bách gia tinh thần biến pháp phái chư công, đương nhiên sẽ không thích.

Nhưng vấn đề là tại tám năm trước, mấy vị này chẳng những sẽ không ngăn cản, tương phản, sẽ còn cực lực nghênh hợp.

Liền liền Vương Ninh An, cũng sẽ không quan tâm những này lạn sự, hắn ngay lúc đó tinh lực đều đặt ở quản lý U Châu cùng dời đô phía trên. Khổng gia xem như chui một cái kẻ hỡ, mò được diễn thánh công danh hiệu, trong lúc nhất thời, hiển hách vô cùng.

Rất nhiều văn nhân sĩ tử, đều chạy đến Khổng gia dính dính thánh nhân linh khí, bao quát tại triều quan lại, cũng đối Khổng gia tôn trọng vô cùng. Ngay tại này tám năm quang cảnh, Khổng gia mở rộng gấp đôi trở lên điền sản ruộng đất, thủ hạ tay chân đâu chỉ hơn ngàn.

Bởi vì thành thị phát triển, chỗ có địa phương, đối than đá nhu cầu đều vô cùng tràn đầy, hết lần này tới lần khác Duyện châu liền thừa thãi than đá, Khổng gia thừa cơ chiếm đoạt sinh than đá khu, lấy mười cái nhỏ lò than, tựa như U Châu phía tây đỉnh núi như thế, cũng là một ngày thu đấu vàng.

Vương Ninh An nghiên cứu chế tạo bên trong máy hơi nước về sau, dự liệu được mỏ than cùng quặng sắt sẽ có tác dụng lớn chỗ, bởi vậy đề nghị chính sự đường lập tức định ra pháp lệnh, rõ ràng chinh quy tắc.

Khổng gia cũng là mánh khoé thông thiên, bọn hắn vậy mà đạt được tin tức, thừa dịp pháp lệnh thông qua trước đó, đem xung quanh núi hoang đất đai đều đưa đến trong tay, còn tập kết một đám thôn dân, để bọn hắn đi mở đào mỏ than, chiếm lấy khu mỏ quặng.

Chờ đến triều đình lệnh tử xuống tới, Chương Hành muốn trưng thu đất đai, Khổng gia còn có nanh vuốt, kiên quyết phản đối, mấy lần phái đi sai dịch, đều bị đánh trở về.

Mà lại Khổng gia còn tuyên bố, muốn lên cáo Chương Hành.

Khiến cho Chương Hành tình cảnh xấu hổ, không có cách nào, chỉ có thể tìm tiểu thúc hỗ trợ.

Kỳ thật Chương Hành gia gia chương đến giống như đó cũng là đứng hàng làm Tể Chấp nhân vật, Chương gia nhân tài đông đúc, cũng sẽ không sợ Khổng gia. Nhưng vấn đề là chương đến giống như đã qua đời nhiều năm, năm đó môn sinh bạn cũ đã sớm không có ở đây, Chương gia không người kế tục, nhất có bản lĩnh chỉ còn lại có Chương Đôn một cái, không có cách nào khác, chỉ có thể tìm hắn hỗ trợ!

"Người đi trà lạnh, quan trường như thành phố, thật là khiến người ta thất vọng đau khổ a!" Chương Hành không ngừng lắc đầu cảm thán.

Chương Đôn lại híp mắt lại, cười khẩy.

"Liền ngươi điểm ấy hiểu biết, không bị khi phụ mới là lạ chứ!"

Chương Hành sợ hãi cả kinh, vội nói: "Xin mời thúc phụ chỉ bảo!"

"Cái này còn phải nói sao? Trưng dụng khu mỏ quặng đất đai, đó là chúng ta sư phụ hạ lệnh, ngươi là thế sư cha chứng thực triều đình chính lệnh, tục ngữ nói đánh. . . Đánh đồ đệ muốn nhìn sư phụ, ngươi đã là sư phụ học sinh, lại chấp Hành sư phụ ý chí, ngươi nói một chút, Khổng gia không phải nhằm vào sư phụ, vẫn là nhằm vào ngươi sao?"

Chương Hành khóe miệng co giật hai lần, "Tiểu chất cảm thấy Khổng gia chưa chắc có lá gan này, chỉ là bọn hắn quá tham lam, không nguyện ý nhường ra chỗ tốt, thân làm đệ tử, không nên cho sư phụ thêm phiền phức, thúc phụ nghĩ sao?"

Phi

Chương Đôn nhìn cái bàn này giận dữ mắng mỏ, "Không phải cho sư phụ thêm phiền phức, mà là phiền phức đã tìm tới cửa! Ngươi đẩy không đi xuống, người khác sẽ thấy thế nào? Sẽ nghĩ như thế nào?"

Chương Hành trợn mắt hốc mồm, thưa dạ im lặng.

Chương Đôn điểm ót của hắn, dạy dỗ: "Bọn hắn sẽ nói sư phụ không thành, sư phụ sợ Khổng gia, cái gọi là kỷ luật nghiêm minh, liền là không thể có nửa điểm lỗ thủng, nếu như gặp phải Khổng gia, pháp lệnh liền không dùng được, còn sẽ có trăm ngàn cái Khổng gia, đến lúc đó, tân pháp liền là rỗng tuếch!"

"Ngươi nếu là thật sợ cho sư phụ gây phiền toái

Ngươi liền nên chân chính xuất ra bản sự tới! Người nhà họ Khổng dám đánh ngươi sai dịch, ngươi liền phong hắn nhóm phủ! Thương ngươi người, ngươi liền bắt bọn hắn người! Hiểu không?"

Chương Hành dọa đến mặt mũi trắng bệch, toét miệng, không biết nói cái gì cho phải!

Tiểu thúc a, ngươi nhưng thật là thằng điên!

Người ta là diễn thánh công a, là thánh nhân hậu duệ!

Tùy tiện động đến bọn hắn, thiên hạ người đọc sách sẽ thấy thế nào?

Huống chi ngươi ta cũng là Khổng Mạnh đồ đệ, liền một chút hương hỏa tình cảm đều không nói?

Tuy nói mấy năm này, lục nghệ cũng tốt, Bách gia cũng tốt, đều đang trùng kích Khổng Mạnh địa vị, thậm chí có số lớn văn nhân đứng ra, công kích đạo Khổng Mạnh dối trá, mà lại cũ phái văn nhân cũng bị triệt để đào thải.

Thế nhưng trăm ngàn năm truyền thống, há lại tuỳ tiện có thể cải biến được, nâng lên Khổng gia, đó còn là cao không thể chạm, cùng thần tiên không sai biệt lắm, người làm sao có thể cùng thần tiên đấu?

"Nhìn ngươi bộ kia vô dụng đức hạnh! Một cái Khổng gia tính là gì, thúc thúc của ngươi ta, liền uy vương đô dám mắng! Ngươi thật cho ta mất mặt!"

Chương Đôn ngoài miệng không tha người, nhưng hắn vẫn đứng lên, nhanh mang theo Chương Hành đi gặp mặt Vương Ninh An, đừng nhìn cái tên này miệng lưỡi dẻo quẹo, thế nhưng hắn cũng rõ ràng, dính đến Khổng gia, cũng không phải là một cái việc nhỏ. Không có sư phụ ra tay, rất dễ dàng thua thiệt.

Đây đối với thúc cháu đi tới U Châu vương phủ, thật đúng là đừng nói, Vương gia vĩnh viễn không thiếu kinh hỉ.

Trong sân, Tô Thức, Cẩu Nha Nhi, một người ôm một đầu tròn vo béo đạt, đang cao hứng đâu!

Tô Thức đem cắn một cái quả táo kín đáo đưa cho béo đạt, ai ngờ người ta quốc bảo còn chú trọng vệ sinh, nhất định phải duỗi móng vuốt, đi bắt không có bị cắn qua, kết quả không cẩn thận, đem giỏ bên trong quả táo đều làm đổ.

Nhìn xem đầy đất quả táo, hai cái Cuồn Cuộn đều kiềm chế không được, gào gào kêu nhào lên.

Không có cách nào khác, Tô Thức cùng Cẩu Nha Nhi chỉ có thể liều mạng đi bắt, thật vất vả, bắt được béo đạt, Tô Thức thở hổn hển nói: "Nhìn ngươi chạy trốn nơi đâu!"

Hắn vừa vặn ngẩng đầu một cái, thấy được mặt đen như sắt Chương Đôn.

"Tô Tử Chiêm!"

"Chương Tử Hậu!"

Hai người này lập tức bổ nhào gà giống như, xù lông!

"Ngươi lần trước đánh ta, sổ sách còn không có coi là đâu!" Tô Thức ôm lấy béo đạt, duỗi ra tay gấu, uy hiếp nói: "Nói cho ngươi a, ta đánh không lại ngươi, nhưng ta có giúp đỡ, nhìn thấy chưa, này hai con gấu trúc đâu! Bọn hắn nhưng lợi hại!"

"Thật sao?"

Chương Đôn đột nhiên đưa tay, nắm chặt béo đạt cổ dày da lông, nhẹ nhõm đem tiểu gia hỏa cướp được trong tay, cái này bị Tô Thức ký thác kỳ vọng giúp đỡ tuyệt không ra sức, thế mà ngoan ngoãn ghé vào Chương Đôn trong ngực, một mặt hưởng thụ, không chút nào quản thế đơn lực cô Tô Thức!

"Phế vật, ngoại trừ sẽ giả ngây thơ sẽ còn làm gì, ra sức chút a!"

Chương Đôn hừ một tiếng, "Tô Tử Chiêm, nam tử hán đại trượng phu, đừng tổng làm phía sau đả thương người sự tình, ngươi lần trước nói vớ nói vẩn, ta có khả năng mặc kệ, thế nhưng ta muốn hỏi ngươi, 《 đông du ký » là chuyện gì xảy ra? Ngươi ở bên trong Hồ viết viết linh tinh, chửi bới ta Chương Đôn thanh danh, hai chúng ta không xong!"

Nói Chương Đôn liền truy, Tô Thức dọa đến liền chạy, hết lần này tới lần khác hắn quá béo, không chạy nổi Chương Đôn hai đầu đôi chân dài.

Nghiên cứu liền bị bắt lấy, Tô Thức cái khó ló cái khôn.

"Họ chương, ngươi không phải cái gia môn! Chúng ta đều là lục nghệ học sinh, đồng môn bị khi phụ, ngươi không biết hỗ trợ. Ta liền hỏi ngươi, nhất trí đối ngoại, canh gác hỗ trợ, có phải hay không lúc trước ngươi nói? Ngươi làm sao quên rồi?"

Lộp bộp.

Chương Đôn dừng bước, Tô Thức cũng rốt cục có thể thở một ngụm.

"Được a, Tử Chiêm huynh, tin tức của ngươi đủ linh thông, chuyện gì đều biết."

"Nói nhảm, ta chính là vì chuyện này tới!"

Hắn đẩy ra Chương Đôn, đi tới Chương Hành bên người, tràn ngập ân cần nói: "Con bình a, ngươi yên tâm đi, có mọi người chúng ta băng đâu, chỉ là Khổng gia, không tính là cái gì, bọn hắn dám đắc tội lục nghệ người, liền muốn để bọn hắn trả giá đắt!"

Tô Thức không ngừng an ủi Chương Hành, còn đem hai cái Cuồn Cuộn giao cho Cẩu Nha Nhi chiếu cố, hắn trực tiếp mang theo Chương Hành tiến vào thư phòng, đem Chương Đôn phơi tại bên ngoài.

Chương Đôn sờ lên mũi, họ Tô, ngươi chừng nào thì nhiệt tâm như vậy ruột rồi? Hắn cũng có khí không có chỗ vung, đành phải cùng theo vào.

Ba cái đồ đệ bài bài đứng, Vương Ninh An lại vẻ mặt không tốt lắm.

"Con bình việc này không tốt lắm xử lý!"

Nghe xong câu đầu tiên, Chương Hành tựu liên tiếp chắp tay.

"Đều là đệ tử không có năng lực, cho sư phụ làm loạn thêm, đệ tử nguyện ý gánh chịu hết thảy chịu tội."

Chương Đôn đem trừng mắt, "Ngươi nghe sư phụ nói xong, không có việc gì vội vã nhận lầm làm gì?"

"Đúng đấy, chúng ta không có gì sai!" Tô Thức nói giúp vào.

Vương Ninh An vừa mới nhận được Kinh Thành đưa tới mật tín, Tô Thức cũng đem Tư Mã Quang ý tứ mang đến.

"Khổng gia chỉ là một cái đại biểu mà thôi, bởi vì quặng mỏ vấn đề, dính đến rất nhiều địa phương thế gia, có kinh tây đường, kinh đông đường, gai hồ đường, nhất là Hà Bắc đông tây đường, còn có Vĩnh Hưng quân lộ!"

Vương Ninh An chút này mấy nơi, đều là chủ yếu sinh than đá khu.

Y theo Vương Ninh An ý nghĩ, hẳn là đem than đá núi quặng sắt thu về triều đình hết thảy, sau đó từ triều đình ra mặt, tiến hành khai phá, thế nhưng địa phương lên lại không nhìn như vậy, rất lớn một nhóm người, hy vọng có thể đem mỏ than giao cho địa phương kinh doanh, triều đình một mực thu thuế chính là.

Vừa vặn, trước đây không phải rất nhiều địa phương náo khủng hoảng tài chính sao! Hiện tại lại có nạn đói, bọn hắn liền nghĩ dựa vào mỏ than tài nguyên, bổ khuyết thiếu hụt.

Vương Ninh An nói: "Tử Chiêm cho ta đưa tin tức, thế nhưng là tại Tử Chiêm đến U Châu một ngày trước, Văn Khoan Phu cũng cho ta viết mật tín."

"Văn Ngạn Bác? Hắn là có ý gì?" Chương Đôn văn đạo.

"Tử Hậu a, ngươi còn đoán không được sao?" Vương Ninh An giọng mỉa mai cười một tiếng.

Chương Đôn hít vào một hơi, "Lão Văn là muốn cho địa phương kinh doanh?"

Ừm

"Nằm mơ!" Tô Thức lập tức nói: "Cái gì gọi là địa phương kinh doanh? Nói trắng ra, liền là giao cho thế gia! Hắn Văn Ngạn Bác cũng không có ý tốt, hắn muốn nhân cơ hội ra tay, mập chính mình!"

Vương Ninh An gật đầu, "Không sai, nhưng vấn đề là có ý nghĩ này không chỉ là một mình hắn!"

"Còn có ai?" Ba người cùng một chỗ hỏi.

Vương Ninh An lần lượt lấy ra năm sáu phong thư, ném vào trên mặt bàn.

Đầu một cái, liền là Giả Xương Triêu, thứ hai phong là Tống Tường, thứ ba phong là Tào Dật, thứ tư phong là Triệu Duẫn Bật, nhất làm người kinh ngạc thán phục là, trong này lại có một phong là Địch Thanh!

Còn có một số người, tỉ như Bàng Tịch, tỉ như Hàn Giáng, bọn hắn mặc dù không nói chuyện, thế nhưng thái độ không cần nói cũng biết!

Chương Đôn cùng Tô Thức nhìn nhau, đều dọa đến sắc mặt tái nhợt, thấp giọng nói: "Sư phụ, ngươi lúc này là cả triều đều là địch!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.