Chương 841: Dũng cảm nhận lầm Địch Thanh

Chương 841: Dũng cảm nhận lầm Địch Thanh

Mặt đối tình huống trước mắt, Vương Ninh An đột nhiên có loại hết sức hoang đường cảm giác.

Tại mấy năm trước đó, hắn liền là một thân một mình, đối mặt cả triều làm Tể Chấp.

Khi đó, Hàn Kỳ, Phú Bật, Trần Chấp Trung, Vương Nghiêu Thần, Vương Củng Thần các loại, một đống lớn quyền thần sáng tướng, tất cả đều đứng ở đối diện với của hắn, nhiều năm chém giết, gió tanh mưa máu.

Vương Ninh An giải quyết tất cả mọi người, còn sót lại mấy cái, không phải phản chiến quy thuận, liền là không quan trọng gì.

Ngắm nhìn bốn phía, lại vô địch tay.

Nhưng vì sao một trong nháy mắt, thế mà cả triều đại thần, thậm chí ngày xưa đồng minh, tất cả đều rời hắn mà đi, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

Là Vương Ninh An nhân phẩm hao hết, vẫn là đám người này đều điên rồi?

Kỳ thật hơi suy tư một cái, liền biết không phải là những nguyên nhân này.

Chân chính lý do chỉ có một cái, cái kia chính là thân phận khác biệt!

Năm đó Vương Ninh An, dẫn theo một đám người, không ngừng theo cũ phái trong tay cướp đoạt quyền lực, mọi người là bằng hữu, là quân đội bạn, có chung nhau lợi ích.

Nhưng hôm nay đâu, cũ phái biến mất.

Vương Ninh An cũng dựa vào Thiên Tử chi sư, uỷ thác trọng thần thân phận, chủ trì chính sự đường, triều đình chính sách quan trọng đều nắm ở trong tay của hắn.

Hắn cùng ngày xưa đồng minh ở giữa, đã không phải là quan hệ hợp tác!

Này liền có chút giống các triều đại khai quốc quân chủ như thế.

Đánh thiên hạ thời điểm, cùng các tướng lĩnh xưng huynh gọi đệ, tốt quan hệ mật thiết.

Nhưng là chân chính đặt xuống thiên hạ, ngày xưa lão huynh đệ đều thành tiềm ẩn uy hiếp, dịu dàng một chút, liền đến cái dùng rượu tước binh quyền, cuồng bạo liền đến cái pháo đánh khánh công lâu!

Vương Ninh An mặc dù không phải khai quốc Hoàng đế, thế nhưng hắn đã đứng ở quyền lực đỉnh phong, hắn chẳng những không thể cùng ngày xưa đồng minh tiếp tục hợp tác, tương phản còn muốn hạn chế bọn hắn, thay thiên hạ dân chúng, đem những này người chằm chằm tốt!

"Dưới mắt U Châu đưa vào nhiều như vậy nô lệ, bọn hắn tình huống như thế nào, ai cũng rõ ràng. Hiện tại có máy hơi nước, sản nghiệp thăng cấp, tốc độ cao phát triển, vì tiền, cái gì cũng có thể làm. Mấy vị này phía sau đều đại biểu cho thế lực khổng lồ, bọn hắn là tập thể hướng về phía ta tạo áp lực. . . Ta có hai lựa chọn, hoặc là liền là nước chảy bèo trôi, đối bọn hắn làm làm như không thấy, hoặc là liền là quản được bọn hắn, cùng bọn hắn đấu nữa! Ta áp chế bọn hắn một điểm, liền thay dân chúng tranh một điểm, ta áp chế bọn hắn ba phần, bách tính liền nhẹ nhõm ba phần."

Vương Ninh An cười khổ thở dài, "Cha, mẹ, các ngươi nói, ta làm như thế nào tuyển?"

Vương Lương Cảnh hừ một tiếng, "Còn phải nói gì nữa sao! Chúng ta cũng không phải đồ ngốc! Vô luận làm người làm quan, chú trọng một cái lương tâm, nếu là ngay cả chuyện nhỏ này đều nghĩ mãi mà không rõ, còn không bằng về nhà dỗ hài tử đâu!"

Bạch thị thở dài nói: "Nhị Lang có thể về nhà ôm hài tử, cũng là sự tình tốt! Ta chính là sợ, vì cái gì nhiều như vậy vị tướng công, cũng thay đổi mặt? Văn Ngạn Bác, Giả Xương Triêu, Tống Tường, mấy người này không có gì đáng nói, nhưng vấn đề là Địch Thanh Địch tướng công làm sao cũng cùng bọn hắn đứng chung một chỗ, thật sự là kỳ quặc quái gở a, Địch tướng công không phải là người như thế a!"

Bạch thị nghĩ mãi không thông.

Vương Ninh An thở dài, "Có lẽ là ta liên lụy Địch lão ca."

"Nói như thế nào?" Bạch thị hiếu kỳ nói.

"Năm đó Địch lão ca tình cảnh gian nan, là ta giật dây hắn cùng Văn Ngạn Bác cùng một chỗ làm xi măng sinh ý, đã nhiều năm như vậy, chắc hẳn Địch lão ca cũng thu lợi không ít, hắn làm người trung hậu, không có nhiều như vậy tâm địa gian giảo, bị Văn Khoan Phu khi dễ, cũng hợp tình hợp lý."

Vương Lương Cảnh cùng Bạch thị đều cảm thán vô cùng.

Vũ phu liền là chơi không lại văn nhân, dùng Địch Thanh địa vị, vẫn là bị đùa bỡn xoay quanh, thật là khiến người ta không thể làm gì.

"Nhị Lang, ngươi buông tay đi làm đi, nói tóm lại, chúng ta đều duy trì ngươi."

. . .

Có lão cha cùng lão nương lý giải, Vương Ninh An nhẹ nhàng thở ra, toàn thân lại nhiều nhiệt tình, ít nhất không có chúng bạn xa lánh, có gia đình đứng bên người, hắn liền hoàn toàn không có chỗ sợ.

Vương Ninh An lại tại U Châu dừng lại ba ngày, hắn muốn quan sát một chút tình huống  chờ đến tâm lý nắm chắc về sau, Vương Ninh An liền lập tức lên đường, chuẩn bị trở lại kinh thành.

Trước khi đi, Chương Đôn đến đây đưa tiễn, sư đồ hai cái, hai mặt nhìn nhau.

"Tử Bình hồi trở lại Duyện châu rồi?"

Chương Đôn trả lời ngay: "Ừm, ta khiến cho hắn trở về, thân là quan lại địa phương

Không thể tự ý rời vị trí, lúc này nhất là không thể rơi xuống nhược điểm. 【 】 "

Vương Ninh An gật đầu, "Sắp xếp của ngươi hết sức thỏa đáng, kỳ thật ta là muốn lưu ở U Châu, nghĩ biện pháp đem Khiết Đan kéo vào đại chiến, sau đó chọn cơ thu phục Vân Châu, chỉ là. . ." Vương Ninh An lắc đầu, cười khổ nói: "Chuyện bên này, nhất định phải giao cho Tử Hậu, ngươi cần phải phải gánh vác."

"Xin mời sư phụ yên tâm, đệ tử tâm lý nắm chắc!"

Chương Đôn lòng tin mười phần, trước mắt cái này chiến cuộc, đã là không chết không thôi.

Uy quốc sẽ không buông tha cho tới tay đất đai, Cao Ly lại thế tất yếu khôi phục cố thổ, hai bên đều là bướng bỉnh con lừa tính tình, không liều một cái ngươi chết ta sống, là không kết thúc được.

Chỉ cần bọn hắn đánh xuống, sớm muộn có một ngày, Khiết Đan sẽ rơi vào đi.

"Sư phụ, bên này ta sẽ an bài, tam sư mẹ đã đem Hoàn Nhan Doanh Ca giao cho ta, lúc cần thiết, ta biết võ chứa Hoàn Nhan bộ, để bọn hắn cùng Khiết Đan đấu nữa, kỳ thật đối ngoại sự tình, thật không có cái gì, ta Đại Tống binh hùng tướng mạnh, lại có trước vào máy hơi nước, man di không đáng giá nhắc tới. Cũng là trong triều, thật là khiến người ta lo lắng, sư phụ trên vai gánh quá nặng đi, chỉ là đáng hận, đệ tử không có cách nào giúp sư phụ chia sẻ."

Vương Ninh An hút giọng điệu, đột nhiên cười nói: "Tử Hậu, ngươi cũng là xuất thân danh môn sĩ tộc, khi biết, vi sư muốn đối phó chính là ai?"

"Đương nhiên biết!"

Chương Đôn thanh âm cất cao, có chút ít kích động nói: "Thế gia đại tộc, phe thế lực, bọn hắn muốn làm gì, đệ tử còn có thể không rõ ràng! Đám người này trước sau như một vô sỉ tham lam, triều đình thu mỏ than quặng sắt, không có nửa điểm sai lầm, chỉ là bọn hắn không nhìn nổi triều đình chiếm tiện nghi, cái gì đều nghĩ ăn một miếng! Có đám người này tại, dân chúng thời gian khổ cực liền không có con nhỏ. Sư phụ, nếu là ngày sau khiến cho đệ tử chưởng quyền hành, cũng sẽ cùng sư phụ như thế, đối bọn hắn tuyệt không khách khí!"

Vương Ninh An con ngươi thít chặt, hắn nhìn chằm chằm Chương Đôn nửa ngày, theo trong ánh mắt của hắn, chỉ có thấy được một mảnh trong suốt! Vương Ninh An không nói gì, hắn cảm thán vỗ vỗ đồ đệ đầu vai.

Giờ khắc này, Chương Đôn mũi đầu lại là chua.

Hắn từ nhỏ đã là cái không phải chủ lưu, một mực bị người Chương gia khinh bỉ, thậm chí có người muốn giết chết hắn, Chương Đôn rất rõ ràng, bị xa lánh, cùng những người khác không hợp nhau cảm giác.

Sư phụ liền là một người như vậy, hắn không dễ dàng!

Nhìn chung sư phụ những năm này, hắn vẫn đứng tại kẻ yếu một bên.

Quân nhân bị khi phụ, bị đánh ép, sư phụ liền thay vũ phu tranh.

Bây giờ biến pháp, máy hơi nước xuất hiện, phát triển kỹ nghệ, lại sẽ để cho tầng dưới chót nhất dân chúng chịu khổ, cho nên sư phụ lại muốn thay phần lớn bách tính tranh.

Lúc nào, sư phụ đều là dùng một người, địch ngàn người, vạn người!

Chớ nhìn hắn mặt ngoài cười toe toét, thế nhưng là trong lòng khổ, có ai có thể biết?

Nghĩ tới đây, đột nhiên, Chương Đôn vén lên áo choàng, bịch quỳ gối Vương Ninh An trước mặt.

"Tử Hậu, ngươi làm cái gì vậy?"

Vương Ninh An đưa tay kéo hắn, Chương Đôn lắc lắc đầu, "Đệ tử đi theo sư phụ nhiều năm, cho đến hôm nay, đệ tử rốt cuộc hiểu rõ, muốn làm thế nào quan! Ân sư dẫn đầu rủ xuống kiểu, đệ tử khắc họa phế phủ. Đệ tử thề với trời, vô luận lúc nào, đệ tử đều sẽ duy trì sư phụ, cùng sư phụ đi như thế đường!"

Nhân vật chính trị hứa hẹn, luôn luôn không đáng tin cậy, chỉ là Vương Ninh An nguyện ý tin tưởng thời khắc này Chương Đôn!

"Tử Hậu, ngươi có thể tồn này tâm, ngày sau tất nhiên sẽ thành làm một đời danh thần, vi sư cảm giác sâu sắc vui mừng. Chỉ là ngươi phải nhớ kỹ, đối bách tính tốt, cũng không phải khiến bọn hắn giao thiếu nhiều ít thuế, đạt được nhiều ít kinh tế lợi ích đơn giản như vậy. . . Đó là cái nhanh như gió tiến bộ thời đại, chúng ta cũng muốn ép bách tính đi thích ứng, đi cải biến mới được. . . Nói tóm lại, cương nhu cùng tồn tại, ở giữa độ làm sao nắm bắt, vi sư cũng nói không rõ ràng, chỉ có thể xem xét thời thế, chính ngươi hiểu."

Chương Đôn rất tán thành, hắn là hoàn toàn phục sư phụ hiểu biết. Từ đó về sau, rất nhiều quen thuộc Chương Đôn người đều phát hiện hắn thay đổi, nguyên lai thực chất bên trong tùy tiện cùng kiêu ngạo, cũng dần dần rút đi, càng ngày càng sâu lắng nội liễm, nhất cử nhất động, đều cùng Vương Ninh An giống nhau đến mấy phần chỗ!

. . .

"Tỷ phu, kỳ thật không chỉ là Chương Tử Hậu, chúng ta cũng giống như nhau!"

Tô Thức lại bồi tiếp Vương Ninh An hồi trở lại Tây Kinh.

Bôn ba qua lại, khiến cho bụng hắn đều bẹp  chờ lại trở về, nhất định thật tốt ăn nhiều mấy ngày, đem tổn thất thịt đều bù lại.

"Ta đi mỏ than nhìn." Tô Thức ngữ khí trầm giọng nói: "Cần than đá tăng lên không chỉ gấp mười, công nhân cần kiếm sống, cũng là nhiều gấp mấy lần! Ta xem những ông chủ kia, hận không thể công nhân không ăn không ngủ, mỗi ngày đều thay bọn hắn kiếm tiền mới tốt! Nếu là tỷ phu buông tay mặc kệ, khiến cho thế gia cầm đi quặng mỏ quyền khai thác, ta dám nói, khẳng định mỗi ngày đều sẽ có người mệt chết bệnh chết! Cho nên —— tuyệt không thể để nhóm này người đạt được!"

Vương Ninh An lộ ra nụ cười vui mừng, hắn không phải người cô đơn, thật không phải là!

Ít nhất rất được hắn ảnh hưởng các học sinh, là cùng hắn đứng chung một chỗ, không có uổng phí sức lực!

Vương Ninh An động tác cực nhanh, hắn lần nữa trở về Tây Kinh, mới là ngày mùng mười tháng riêng mà thôi.

Đại Tống đã chính thức cải nguyên 10 ngày, Triệu đại thúc cuối cùng niên hiệu kết thúc, có lẽ hắn còn tại cùng liệt tổ liệt tông, khoe khoang chiến tích đi, chỉ mong Triệu đại thúc tại thế giới kia hết thảy mạnh khỏe!

Vương Ninh An vừa tới phủ đệ, lại có thể có người liền chờ ở chỗ này.

"Là Địch lão ca!"

Vương Ninh An vui mừng đi tới, cùng Địch Thanh chào hỏi, chỉ là Địch Thanh lại có vẻ hơi co quắp xấu hổ, rất là ngại.

Chờ tiến vào thư phòng, ngồi xuống về sau, Địch Thanh liền chủ động nhắc tới.

"Nhị Lang, cái kia phong thư, ta. . ."

"Ta biết!" Vương Ninh An cười nói: "Không phải lão ca ngươi bản tâm, hẳn là Văn Khoan Phu bức ngươi?"

Địch Thanh nhẹ gật đầu, xấu hổ nói: "Lúc ấy Văn Khoan Phu nói với ta rất nhiều, hắn nói triều đình quan lại tham lam lòng dạ hiểm độc, nếu như đem quặng mỏ giao cho triều đình, thế tất giết hại bách tính, còn khiến cho triều đình của cải xói mòn, bởi vậy muốn đem quặng mỏ giao cho địa phương, giao cho tư nhân, bọn hắn dựa theo quy củ giao nạp thương thuế, phong phú quốc dụng, vẹn toàn đôi bên."

Vương Ninh An cười nhạt một tiếng, "Địch lão ca, ngươi tin không?"

Địch Thanh chậm rãi lắc đầu, "Lúc đầu ta không có nghĩ rõ ràng, liền mơ mơ hồ hồ viết thư, nhưng về sau, ta, ta nghe công chúa giảng, nếu như chỉ là chinh thương thuế, nhiều nhất có thể có thể chinh đến một phần mười mà thôi?"

"Trên thực tế còn không có một phần mười, được thuế cùng qua thuế cộng lại chỉ có nửa thành, nếu như bọn hắn ít báo sản lượng, giao sẽ còn càng ít." Vương Ninh An bất đắc dĩ nói: "Nếu như tiền đều chảy đến trong túi tiền của bọn họ, lại khiến cho một đoàn loạn ma, đến lúc đó kêu ca cũng đều phải triều đình gánh vác!"

Địch Thanh nghe được tay chân lạnh buốt, đứng ngồi không yên.

"Nhị Lang, ta sai rồi, ta quay đầu lập tức đem địch nhà hết thảy sản nghiệp đều xử trí, ta vậy mà đi!" .

a

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.