Chương 842: Nhất định phải động chế độ thuế

Chương 842: Nhất định phải động chế độ thuế

Vừa đưa tiễn Địch Thanh, sai vặt lập tức đưa tới bái thiếp, Văn Ngạn Bác đến rồi!

"Khoan Phu huynh, ta một đường mỏi mệt, muốn nghỉ ngơi một chút, có chuyện gì, đến chính sự đường lại nói." Vương Ninh An lười biếng nói, thẳng tiếp hạ lệnh trục khách.

Ai biết lão Văn không thèm để ý chút nào.

"Ngươi nếu là mệt, liền đi nghỉ ngơi, ta có thể đợi." Nói, lão Văn chính mình cầm lên ấm trà, thấy bên trong có nước, liền bỏ vào lò than phía trên bốc cháy.

"Có trà, lại có điểm tâm, tốt nhất cho một giường chăn mền, ta liền ở lại đây!"

Vương Ninh An bị cái này lão vô sỉ cho khiến cho nội thương!

"Khoan Phu huynh, có lời gì, nhanh nói đi!"

Văn Ngạn Bác khó nén nụ cười, "Cảnh Bình a, lão ca biết, ngươi luôn luôn lòng nghi ngờ lão phu, cho là ta gây sóng gió, không từ bất cứ việc xấu nào."

"Chẳng lẽ không đúng không?" Vương Ninh An hỏi ngược lại.

Văn Ngạn Bác liền vội vàng lắc đầu, "Ngươi sai, mười phần sai! Lão phu khác không dám nói, nhân phẩm của ta đó là tuyệt không có vấn đề, ta từng ba tỉnh thân ta, môn tự vấn lòng, không thẹn đất trời. . ."

"Được được được. . ." Vương Ninh An thật sự là nghe không nổi nữa, "Ngươi hoặc là nói thẳng trọng điểm, hoặc là liền thỉnh xuất đi! Ta này miếu nhỏ, không bỏ xuống được ngươi cái này cao cổ đạo đức quân tử!"

Văn Ngạn Bác bất đắc dĩ lắc đầu, thu hồi nụ cười.

"Đầu tiên, Khổng gia cùng ta không có chút quan hệ nào, ngươi cũng biết, lão phu hiện tại là duy trì mới học, duy trì Bách gia, độc tôn học thuật nho gia không thích hợp! Khổng gia trăm ngàn năm vinh hoa phú quý, hưởng thụ quá mức, mặc kệ Cảnh Bình muốn xử trí như thế nào bọn hắn, ta cũng không có ý kiến."

Vừa lên tới liền đem Khổng gia bán đi, thật không hổ là Văn Khoan Phu!

Vương Ninh An đương nhiên biết, Văn Ngạn Bác cùng Khổng gia là không có có quan hệ gì, thế nhưng lão gia hỏa chưa chắc không có có lợi dụng Khổng gia chi tâm! Ngươi không có xui khiến, cũng khẳng định trợ giúp, không làm cái gì chuyện tốt!

"Sau đó thì sao?" Vương Ninh An nhàn nhạt hỏi.

Văn Ngạn Bác dừng một chút, một cái Khổng gia không thành, vậy liền còn muốn bên dưới bản.

"Địch Hán thần cũng không phải ta ý tứ. . . Ta là đi tìm hắn, cùng hắn giảng một chút tình huống. . . Ngươi cũng biết, Địch Thanh nhập cổ phần xi măng nhà xưởng, hắn là ăn cổ phần danh nghĩa không làm việc. Không giống lão phu, lại phải vất vả, lại phải bôn ba thu xếp, mà lại cổ đông lại không chỉ hai nhà chúng ta, những người khác nói hằng năm chỉ xem đến Địch Thanh lấy tiền, lại không có gặp hắn ra sức, thật sự là không thể nào nói nổi. . . Này sắt thép cùng xi măng là dính liền nhau, lão phu cũng là không có cách nào khác, không thể không đi phí nước miếng. Cảnh Bình a, ngươi nhất định phải lý giải lão phu khó xử, ta cũng chẳng còn cách nào khác."

Văn Ngạn Bác nửa thật nửa giả, Vương Ninh An trong đầu quá nắm chắc, cùng nói người khác, không bằng nói Văn Ngạn Bác chính mình!

Những năm gần đây, xi măng cải biến toàn bộ kiến trúc ngành nghề.

Hiện tại Tây Kinh đầu đường, gần như tất cả sát đường cửa hàng, đều là dùng xi măng kiến tạo.

Có xi măng liền không thể rời bỏ cốt thép, nhìn vấn đề là Đại Tống thép sản lượng sắt còn theo không kịp đi, rất nhiều quán rượu không thể không dùng trúc gân tới chế tạo.

Hiện tại máy hơi nước đi ra, mới vận chuyển hình thức đi ra, mỏ than sản lượng đi lên, bước kế tiếp sắt thép sản lượng nhất định phải gia tăng, dùng đầu ngón chân nghĩ cũng biết, Văn Ngạn Bác làm sao có thể bỏ qua cục thịt béo này.

Hắn hiện đang giải thích lại nhiều, Vương Ninh An đều chẳng muốn nghe.

"Được rồi, Khoan Phu huynh, ngươi nói rõ lí do cũng giải thích qua, ta thật sự là buồn ngủ quá, ngươi có khả năng đi."

Vương Ninh An đứng người lên, đập vào hà hơi liền đi vào bên trong.

"Chờ một chút!"

Văn Ngạn Bác vội vàng đứng lên, đưa tay kéo lại Vương Ninh An!

"Cảnh Bình, ngươi ngồi xuống cho ta!"

Văn Ngạn Bác thở sâu, "Cảnh Bình a, những năm này ngươi lừa bịp lão phu thời điểm còn thiếu rồi? Ta đều tuổi đã cao, ngươi đem ta lấy tới Tây Vực, lại làm trở lại kinh thành, vừa đi vừa về làm khổ, xương cốt đều muốn tán giá tử, lão phu nhưng từng có mảy may lời oán giận? Ngươi đừng luôn luôn hoài nghi lão phu, cho là ta vì tư lợi, cái gì đều nghĩ đến chính mình. Thủ hạ ngươi cũng là một nhóm lớn người, chúng ta thân là người chủ trì, không thay bọn thủ hạ suy nghĩ, bọn hắn liền sẽ tạo phản."

Văn Ngạn Bác nói, ngồi ở Vương Ninh An bên người, hai người kề vai sát cánh, cùng một người giống như.

"Ngươi đề nghị đem mỏ than cùng quặng sắt thu về quốc hữu, là muốn phong phú quốc khố, cái này lão phu rõ ràng

Thế nhưng là ngươi cũng phải biết, thèm nhỏ dãi khoáng sản người có bao nhiêu? Địa phương nước sâu bao nhiêu? Nếu như không đem bọn hắn trấn an được, liền không có người thay chúng ta làm việc!"

Nói đến đây, Văn Ngạn Bác đột nhiên thở dài liên tục.

"Quan chữ viết như thế nào? Đỉnh đầu mũ ô sa, phía trên một cái miệng, phía dưới một cái miệng, phía trên cà lăm chính là triều đình bổng lộc, phía dưới một cái miệng, ăn chính là bách tính mồ hôi nước mắt nhân dân! Lão phu thiếu niên đọc sách, vào sĩ làm quan mấy chục năm, không dám nói khác, ít nhất Đại Tống quan trường, ta là xem rõ ràng! Muốn khiến cho dân chúng qua ngày tốt lành, liền muốn trước cho ăn no quan viên, bọn hắn ăn không đủ no, liền sẽ đi hút máu của dân chúng! Ngươi cũng không nên quên, quan là một đường vượt mọi chông gai kiểm tra đi ra, đều là người thông minh nhất vật, từng cái so khỉ con còn tinh! Ngươi trông cậy vào dựa vào triều đình quy củ, dựa vào những cái kia ngự sử ngôn quan, có thể hạn chế lại bọn hắn? Đơn giản trò cười như thế!"

Văn Ngạn Bác nói: "Than đá sắt lợi ích liên luỵ quá lớn, coi như triều đình đều thu về quốc hữu, tạm thời cũng mở không phát ra được  đồng dạng cần phương sĩ thân thương nhân phối hợp, hấp dẫn đầu tư sao! Đây là Cảnh Bình ngươi dạy cho lão phu. Lão phu liền là nghĩ mãi mà không rõ, ngươi một cái chủ trương phát triển công thương người, làm sao tại chuyên đơn giản như vậy bên trên, phải cứ cùng tên to xác phân cao thấp chút đấy?"

Văn Ngạn Bác phen này lời bàn cao kiến, thật đúng là đinh tai nhức óc.

Đây chính là Văn Ngạn Bác chỗ cao minh, hắn một bụng tâm địa gian giảo, một bụng tính toán, hết lần này tới lần khác không làm gì được hắn, bởi vì lão gia hỏa nắm bắt đúng mực lô hỏa thuần thanh.

Nếu như vẻn vẹn bởi vì lợi ích chi tranh, khiến cho tối mày tối mặt, Vương Ninh An đương nhiên có khả năng hướng về phía đối phó Hàn Kỳ đám người như thế, làm nặng tay!

Nhưng lão gia hỏa như thế "Thẳng thắn" liền để Vương Ninh An có loại một quyền đánh tại không khí lên cảm giác, có chút chợt hiện eo a!

Chỉ là đối với lão Văn đạo lý, Vương Ninh An là một chữ cũng nghe không lọt!

"Khoan Phu huynh, ngươi cho rằng nhường đất phương tư nhân đi làm, triều đình thu thuế, vậy ta hỏi ngươi, triều đình có thể thu nhiều ít thuế?"

"Cái này. . ." Văn Ngạn Bác mặt mo kéo dài, "Bình thường thương phẩm qua thuế cùng được thuế cộng lại là 5% sắt thép thuộc về số lượng lớn thương phẩm, có thể thu đi lên mười phần trăm. . . Cảnh Bình, cái này thật không phải số lượng nhỏ, lão phu tính qua, hằng năm ít nhất có thể cho triều đình gia tăng ngàn vạn xâu thu thuế, ngươi còn có cái gì bất mãn?"

"Ta đương nhiên bất mãn!"

Vương Ninh An đột nhiên vỗ bàn một cái, thông suốt đứng lên, "Xử lý mỏ than, quặng sắt, xây xưởng sắt thép, liền đơn giản như vậy sao? Có cần hay không thành lập trường học, bồi dưỡng nhân tài? Có cần hay không xây dựng con đường, vận chuyển nguyên liệu cùng thành phẩm? Có cần hay không xử lý chinh vấn đề? Nếu như công nhân phát sinh tranh chấp làm sao bây giờ? Bị thương, không có cách nào việc làm, sẽ làm thế nào? Sắt thép nhà máy, ô nhiễm hoàn cảnh, phá hủy rừng núi, làm bẩn nguồn nước, dẫn tới địa phương bách tính bất mãn, lại muốn làm sao. . ."

Một hơi hỏi 10 mấy vấn đề, đem Văn Ngạn Bác khiến cho đều sinh mục kết thiệt, "Này, này, lão phu cũng không nghĩ tới!"

"Ngươi không nghĩ tới, thế nhưng là ta nghĩ tới! Nếu như chỉ là trưng thu một phần mười thuế, đủ làm nhiều chuyện như vậy sao? Huống chi đem khu mỏ quặng giao cho địa phương, bọn hắn sinh ra bao nhiêu, triều đình có thể hoàn toàn nắm giữ sao? Đến lúc đó giở trò, còn chưa nhất định tham ô nhiều ít đâu! Coi như dựa theo ngươi Khoan Phu huynh nói, triều đình có thể cầm tới một ngàn vạn xâu thu thuế, thế nhưng là đầy đủ bổ khuyết lớn như vậy thiếu hụt sao?"

"Ngươi có đạo lý của ngươi, ta cũng ta có đạo lý của ta! Đạo lý của ta rất đơn giản, liền là triều đình không thể bồi thường tiền, phát triển sản nghiệp, là gia tăng thu thuế, phong phú quốc dụng, không phải mập những địa phương kia thân sĩ phú thương! Triều đình cũng sẽ không thay bọn hắn chùi đít!"

Văn Ngạn Bác mặt mo đỏ bừng, hắn khó khăn nuốt nước bọt.

"Cái kia, cái kia. . . Vương gia, ngươi định làm như thế nào?"

"Không làm sao bây giờ! Hai con đường, một cái là thu về quốc hữu, từ triều đình rút ra lợi nhuận, một cái là đề cao thương thuế, mà lại là toàn diện đề cao! Triều đình có khả năng cổ vũ mới sản nghiệp, kỹ thuật mới phát triển. Thế nhưng muốn đem bổn vương xem như khỉ đùa nghịch, chiếm tiện nghi không có đủ, ăn thiệt thòi khó chịu! Vậy liền thử một chút, nhìn một chút ai là cái kia khỉ!"

. . .

Kéo lấy mệt mỏi thân thể, theo vương phủ trở về, Văn Ngạn Bác đặt mông ngồi ở gỗ lim ghế bành bên trên, lồng ngực nâng lên hạ xuống, vẻ mặt kém tới cực điểm.

Con trai Văn Cập Phủ vội vã chạy đến, thấy lão cha bộ dáng này, cũng giật nảy mình.

"Cha, hẳn là không có thỏa đàm?"

"Ai, Vương Ninh An a, tiểu tử này thật khó đối phó!" Văn Ngạn Bác buồn bã thở dài, sốt ruột nói: "Lấy chút nước tới!"

"Vâng vâng vâng. . ." Văn Cập Phủ vội vàng đem một bát tía tô nước sôi đưa cho Văn Ngạn Bác, lão Văn uống về sau, lúc này mới đem đi qua nói một lần.

Làm nói xong lời cuối cùng hai con đường thời điểm, Văn Cập Phủ đều nhảy dựng lên.

"Cha, tuyệt đối không thành a! Thương thuế tuyệt đối không thể đề cao!" Văn Cập Phủ thấp giọng, "Cha, những năm này trên tay chúng ta sản nghiệp nhiều lắm, nếu quả như thật đề thu thuế, vậy coi như thảm rồi!"

Văn Ngạn Bác nhướng mí mắt, "Ta lại không ngốc, chút chuyện này còn không rõ ràng lắm? Nhưng vấn đề là Vương Ninh An hắn sẽ không đáp ứng! Không đề cập tới thương thuế, liền ăn không được than đá sắt khối kia lợi ích! Vi phụ nghe ngóng, cái kia máy hơi nước hết sức khó lường, một đài liền có thể sánh được trên trăm con ngựa lực lượng. U Châu phía tây đỉnh núi mỏ than, tại thời gian mấy tháng bên trong, liền sản xuất tới năm năm tổng lượng! Nghe nói mùa đông này, năm mươi vạn người, có tám phần mười đều đã vận dụng than đá! Đây là bao lớn một tảng mỡ dày a?" Lão Văn ngũ quan xoắn xuýt, hai tay loạn hoảng, cái biểu tình kia đơn giản cùng Vương Cương diễn cùng bé cưng không kém cạnh!

Thân là bình chương quân quốc nặng sự tình, Văn Ngạn Bác biết đến tin tức không ít, tỉ như vừa mới công bộ cùng Hộ bộ liền nộp lên một phần sản nghiệp ước định, là dùng U Châu làm ví dụ, dự đoán ngày sau máy hơi nước có thể mang tới hiệu quả và lợi ích.

Bọn hắn đoán chừng, hằng năm có thể mang đến mấy ức nguyên ích lợi, kéo theo tương quan sản nghiệp, càng là hàng mấy chục tỉ!

"Cha, hài nhi cũng nghĩ không thông, ngươi nói Vương Ninh An hắn liền không vì mình ngẫm lại! Hắn chẳng lẽ không muốn nuốt một mình lợi ích? Phải biết bọn hắn Vương gia, cũng là địa phương lên đỉnh cấp hào phú! Bàn về thực lực, nhà chúng ta, Khổng gia, còn có những gia tộc này, buộc chung một chỗ, đều chưa hẳn có Vương gia lực lượng! Hắn vì cái gì nguyện ý thay triều đình mưu lợi a?"

Văn Ngạn Bác im lặng lắc đầu, hắn quen biết bao người  ấn lý thuyết Vương Ninh An kéo bè kết phái, bồi dưỡng thế lực, bên dưới ngáng chân, đùa nghịch thủ đoạn, nhiều khi, tâm địa đen đến không thấy đáy mà!

Nhưng hết lần này tới lần khác tại thời điểm mấu chốt, hắn luôn luôn đứng tại triều đình, đứng tại bách tính một bên!

"Có lẽ đây chính là tiên đế có biết người chi sáng đi!" Văn Ngạn Bác cũng không biết nói cái gì cho phải.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.