Chương 843: Hoàng hậu là cái hiền nội trợ

Chương 843: Hoàng hậu là cái hiền nội trợ

Cùng Văn Ngạn Bác nói xong, lại lần lượt có người trước tới bái phỏng, Vương Ninh An tất cả đều dùng thân thể khó chịu đỡ được, hắn thật là có chút mỏi mệt, mạnh mẽ ngủ một giấc, ngày thứ hai, khôi phục tinh thần, ăn một chút cháo thịt, trong cung thái giám liền đến, Triệu Thự mời hắn đi qua.

Vội vàng đi tới cung trong, sư đồ phân biệt cũng có hơn nửa năm, Triệu Thự so trước đó lại cao lớn một chút, năm đó gần một năm Hoàng đế, tiểu gia hỏa cũng có chút uy nghiêm, bình thường đối mặt hạ thần, còn có bên cạnh thái giám, ăn nói có ý tứ, còn thật hù dọa người, nhưng mà đối mặt sư phụ, lập tức đã biến thành thiếu niên bộ dáng.

Hắn tự mình chuyển đến cái ghế, xin mời Vương Ninh An ngồi xuống.

"Sư phụ, đến cùng nên làm cái gì, nhưng phải cho ta cầm cái chủ ý a!"

Vương Ninh An không có vội vã có kết luận, mà là cười ha hả nói: "Bệ hạ, thần muốn biết, ngươi là thế nào xem?"

"Trẫm sao?"

Triệu Thự trầm ngâm một chút, thật đúng là đừng nói, tiểu hoàng đế hoàn toàn chính xác hạ bản lĩnh, hắn ho khan hai tiếng, sau đó liền cuồn cuộn không ngừng, bắt đầu nói.

Đầu tiên, Vương Ninh An kiên trì muốn đem mỏ than cùng quặng sắt thu về triều đình, hiển nhiên, triều đình lập tức nhiều một số lớn tài nguyên, là cái đỉnh tốt sự tình.

Mà lại sắt thép than đá đều là đỉnh trọng yếu chiến lược ngành nghề, quan hệ quốc kế dân sinh, hiện tại thị dân đều ưa thích dùng than đá sưởi ấm, về phần sắt thép, càng là chế tạo vũ khí, đối ngoại phát phát động chiến tranh thiết yếu.

Hiển nhiên, Vương Ninh An chủ trương là đứng tại triều đình một bên, đứng tại Triệu Thự bên này.

Thế nhưng tiểu hoàng đế cũng không có mù quáng nghe từ sư phụ.

Hắn suy nghĩ rất nhiều, "Sư phụ, nếu như đem mỏ than cùng quặng sắt thu về triều đình, muốn vạch đến cái nào nha môn? Là cho công bộ, vẫn là cái Hộ bộ, hoặc là đơn độc thành lập một cái quản lý than đá sắt bộ? Có phải hay không muốn gia tăng rất nhiều quan lại, mặt khác triều đình hiện tại cũng không bỏ ra nổi quá nhiều tiền, đem mỏ than cùng quặng sắt thu đi lên, chưa hẳn có thể lập tức khai phá. Lại có. . . Hiện tại rất nhiều nơi nha môn tài chính khốn cục còn không có giải quyết, nếu như đem khoáng sản đều thu đi lên, bọn hắn không có tài nguyên, sẽ chỉ càng tăng áp lực hơn ép bách tính, coi như vì trấn an địa phương thân sĩ, cũng phải cấp bọn hắn một chút ngon ngọt. . . Sư phụ, ngươi nói có đúng hay không?"

Vương Ninh An mỉm cười, hắn rất hài lòng, tiểu hoàng đế không có mù quáng theo, có thể thêm động não, suy nghĩ nhiều kiểm tra vấn đề.

"Bệ hạ, thần cũng rõ ràng, thu sạch về triều đình, hết sức không thực tế, triều đình lực lượng không đủ. Thế nhưng là còn là dựa theo hiện tại thuế suất, triều đình ăn thiệt thòi quá nhiều. . . Bệ hạ nếu là nghĩ có lớn hành động, căn bản không có tài nguyên duy trì, nước nghèo dân giàu còn chưa tính, nếu như đều thả cho địa phương, thế tất huyên náo nước nghèo dân nghèo, sẽ chỉ tiện nghi những cái kia thân sĩ phú thương."

Triệu Thự liên tục không ngừng gật đầu, "Sư phụ nói cực phải, sư phụ kia coi là, triều đình chế độ thuế đáp ứng làm như thế nào đổi?"

"Dĩ vãng triều đình là nông thuế thương thuế đều xem trọng, nhất là biến pháp đến nay, thương nghiệp phồn vinh, cống hiến khoảng bảy phần mười hàng năm, thế nhưng là cái này hàng năm kết cấu hết sức không hợp lý."

"Nói như thế nào?"

"Bệ hạ, triều đình thu thuế, chủ yếu là hai cái phương diện, một cái là qua thuế, cũng chính là qua đường thuế, một cái là được thuế, liền là tiến vào thị trường giao dịch thuế. . . Nói một cách khác, triều đình vẻn vẹn nhằm vào lưu thông khâu thu thuế, mà buông tha sản xuất khâu."

Triệu Thự nghi ngờ nói: "Ý của sư phụ là, vô luận là than đá vẫn là quặng sắt, đều là sản xuất sản phẩm, hẳn là thu thuế?"

"Ừm, nông dân làm ruộng, bất luận bán cho không bán, đều muốn giao thuế ruộng, dùng cái gì công thương có khả năng không nộp thuế?" Vương Ninh An chút ra mấu chốt của vấn đề.

Kỳ thật đây cũng là máy hơi nước chờ phát minh ra hiện, công thương nghiệp phát triển, mang đến thu thuế biến đổi chắc chắn.

Đi qua nâng lên thương nhân, bọn hắn vẻn vẹn đem một chỗ thương phẩm, vận đến một cái khác mà thôi.

Tỉ như lương thực, da cây cỏ, vải vóc, muối ăn, dược liệu, đều là nhất thứ căn bản!

Cá biệt Tòng Sự sản xuất thương nhân, cũng vẻn vẹn thủ công nghiệp làm chủ.

Nhưng bây giờ không đồng dạng, dây chuyền sản nghiệp kéo dài, đủ loại sản phẩm sẽ càng ngày càng phong phú, thời gian dần trôi qua, phụ trách sản xuất công nghiệp bộ môn, sẽ vượt qua phụ trách vận chuyển tiêu thụ Bộ thương mại cánh cửa.

Mà lại theo máy hơi nước phát minh, một loại khác tổ chức —— xí nghiệp, cũng sẽ theo thời thế mà sinh, đến lúc này, còn vẻn vẹn trưng thu một chút phí qua đường cùng giao dịch thuế, căn bản không thể nào nói nổi.

Làm Vương Ninh An đệ tử, Triệu Thự rất nhanh hiểu mấu chốt trong đó, lập tức gật đầu đồng ý.

"Sư phụ xác thực cao minh, đề nghị đem khu mỏ quặng thu về triều đình, hẳn là sư phụ cố tình bày mê trận, cải cách chế độ thuế, mới là sư phụ bản ý a?"

Vương Ninh An không có phủ nhận, "Bệ hạ, máy hơi nước xuất hiện về sau, hoàn toàn chính xác mang đến rất lớn biến đổi, ngay tại U Châu, đã dùng máy hơi nước khu động rèn giường, khu động dệt cơ."

Triệu Thự trợn tròn tròng mắt, vội vàng hỏi: "Sư phụ, ta nghe ai dùng máy hơi nước dệt đi ra vải, liền cùng nước chảy giống như, ào ào, không cần một cái công nhân?"

"Này không chính xác, chỉ là không cần truyền thống dệt công, vẫn là muốn có người phụ trách máy hơi nước, cũng phải nhìn lấy máy dệt, nhưng tổng thể mà nói, công nhân giảm bớt tám phần mười, hiệu suất đề cao không chỉ gấp mười lần!"

Vương Ninh An khó nén hưng phấn, "Bệ hạ, thần nhớ kỹ đỗ công bộ có hai câu thơ, có Tôn mẫu chưa đi, xuất nhập không xong váy. Thấy rõ cho dù là đại Đường, dân chúng cũng có xuyên không nổi quần áo, nhưng mà đến ta Đại Tống, có lẽ liền có thể thay đổi. . ."

Đây cũng không phải là Vương Ninh An khoác lác, máy hơi nước mang đến sản lượng tăng vọt, mà lại dùng máy hơi nước làm bắt đầu, Đại Tống liền có thể đi vào công nghiệp thời đại, khiến cho dân chúng ăn no mặc ấm, không phải việc khó gì.

Chỉ là không thể mù quáng cao hứng, xí nghiệp nhưng là một loại rất mạnh mẽ tổ chức, nếu như không có trước đó định tốt quy củ  chờ đến xí nghiệp bàng lớn, còn muốn thu thuế, liền sẽ khó càng thêm khó, căn bản đẩy không đi xuống.

Nói tóm lại, Vương Ninh An cần phải làm là lập quy củ, đem lợi ích phân phối xong, tận lực thay triều đình nhiều tranh một chút, triều đình tiền trong tay nhiều, mới có thể chiếu cố phổ thông bách tính.

Mà lại còn có một việc, cũng không thể chờ đợi, cái kia chính là giáo dục!

Là thời điểm bồi dưỡng càng nhiều Lý Công khoa nhân tài, không thể đem quý giá tài nguyên, đều đặt ở bồi dưỡng văn nhân phía trên, cho dù là tân phái văn nhân cũng không thành, Đại Tống biết ăn nói quá nhiều người, nhưng có thể làm việc, có thể làm khoa học nghiên cứu quá ít!

. . .

Ngay tại Vương Ninh An cùng Hoàng đế thương lượng thời điểm, chính sự đường cũng tổ chức hội nghị.

Bao quát Văn Ngạn Bác ở bên trong, tứ đại bình chương quân quốc nặng sự tình toàn bộ trình diện, mặt khác bao quát Địch Thanh bọn người ở tại bên trong, mấy vị cấp quan trọng đại thần cũng đều tới.

Tên to xác hai mặt nhìn nhau, ai cũng không nguyện ý trước nói cái gì.

Trầm mặc rất lâu, Bàng Tịch mới mở miệng, "Khoan Phu huynh, ngươi đi thăm viếng Tây Lương vương, có cái gì an bài, xin phân phó đi! Chúng ta không có tư cách tới cửa, chỉ có thể nghe ngươi!"

Lão Bàng tịch là lãnh binh xuất thân, tư lịch so Văn Ngạn Bác còn già hơn, cũng chỉ có hắn dám như thế nói chuyện với Văn Ngạn Bác.

Lão Văn đương nhiên cũng sẽ không sợ Bàng Tịch.

"Thuần chi huynh, vấn đề này đến tột cùng nên làm cái gì, cũng không phải ta một người định đoạt. Tây Lương vương không hài lòng hiện có phân phối phương án, hắn muốn nhiều cho triều đình một chút, liền xem các ngươi có nguyện ý hay không nhường!"

"Bóc lột qua lại, cùng dân tranh lợi!" Hàn Giáng nổi giận đùng đùng nói.

Ở một bên, Tư Mã Quang không muốn nghe, hắn ho khan hai tiếng, "Hai cha con đời, huynh đệ tám người, đều vào triều làm quan, muốn là nhà như vậy cũng coi là dân, chỉ sợ ngoại trừ thánh nhân, đều là dân chúng!"

"Thánh nhân phía dưới, đương nhiên đều là dân chúng, ngươi Tư Mã Quân Thực cũng là thế gia xuất thân  lệnh tôn cũng là triều đình quan lớn!"

"Đúng, chính là bởi vì phụ thân là triều đình quan lớn, Tư Mã gia rất được hoàng ân, mang ơn, mới không đành lòng triều đình tài phú dẫn ra ngoài, muốn thay triều đình giành giật một hồi!"

Tư Mã Quang quyết tâm đỗi người, đó cũng là tương đương sắc bén, Hàn Giáng bị tức đến mặt mo đỏ bừng, không có lời nói giảng, chỉ có thể không ngừng cắn răng.

"Hoang đường, triều đình thuế suất, sớm có định án, há có thể tùy tiện điều chỉnh?" Lữ Công lấy vậy mà cũng đứng lên, hắn lớn tiếng nói: "Rất nhiều thương nhân, nhọc nhằn khổ sở buôn, giãy đến bất quá là chút vất vả tiền, nếu như triều đình tăng thuế, bọn hắn liền muốn lỗ vốn, hẳn là Quân Thực tướng công muốn nhìn thương nhân phá sản sao?"

Tư Mã Quang ha ha hai tiếng, "Bên trong tiểu thương nhân, đương nhiên muốn chiếu cố, ta chuẩn bị thượng thư, đề nghị triều đình phế đi bình thường nông dân cá thể qua đường thuế, về sau lại hướng Kinh Thành buôn rau quả lương thực, trái cây lê đào, không cần nộp thuế. Thế nhưng. . . Mỏ than, quặng sắt, cùng bình thường bách tính không giống nhau! Có thể kinh doanh than đá sắt, đều là kẻ có tiền, mà lại than đá sắt lợi nhuận cũng cao, quy mô khổng lồ, hằng năm mấy trăm vạn xâu vàng phẩm loại, không thêm thuế thiên lý bất dung!"

"Ngươi đây là khác nhau đối đãi, giảng không thông!"

"Có cái gì giảng không thông báo, từ xưa muối sắt chuyên bán, ta hướng trước đây rượu cũng cần mua nhào, chứng thực tân pháp thời điểm, vì phồn vinh thương nghiệp, mới nâng cốc nước, lá trà các loại hạng mục buông ra, là khiến cho lợi cho thương. Bây giờ than đá sắt trọng yếu, càng tăng lên ngày xưa ngàn vạn lần, há có thể mặc kệ?"

Những đại thần này là vượt nhao nhao vượt kịch liệt, chính sự đường cùng một cái chợ bán thức ăn như thế.

Địch Thanh nhìn xem khẩu chiến bầy nho Tư Mã Quang, mấy lần nghĩ há miệng giúp hắn, lại cũng không biết bắt đầu nói từ đâu. Hắn càng ngày càng xấu hổ, ngẫm lại cũng thật sự là hổ thẹn, hắn một cái vũ phu, vốn là không nên lẫn vào những chuyện này.

Trở về a, nhất định phải mau chóng đem sản nghiệp xử lý, một điểm cũng không được. Dựa vào bổng lộc, đầy đủ sống qua ngày, cũng yên tâm thoải mái.

Lúc trước công chúa liền trong nhà nói qua, nàng nói cho Địch Thanh cùng Địch Vịnh, lần này triều đình tranh luận, nhưng thật ra là lợi ích chi tranh mà thôi, đơn giản là đại biểu thân sĩ đại tộc quan lại, hi vọng lấy thêm một chút, triều đình bớt can thiệp vào một chút.

Bây giờ nhìn lại, thật đúng là có đạo lý!

Chỉ là công chúa cửa chính không ra, cổng trong không bước, nàng theo làm sao biết những tin tức này, thật sự là kỳ quái a?

. . .

"Sư phụ, ngươi xem, đây là Vương Thanh đưa cho ta địa đồ."

Triệu Thự hiến vật quý như thế, lấy ra một phần đẹp đẽ địa đồ, cùng bình thường địa đồ điểm khác biệt lớn nhất, bộ này trên bản đồ chuẩn xác tiêu chú đủ loại tài nguyên khoáng sản, không sai biệt lắm có ba bốn mươi chủng nhiều.

Liền liền Vương Ninh An đều hết sức kinh ngạc, hắn ở phía trên, có thể rõ ràng tìm tới mấy chỗ rất lớn mỏ than cùng quặng sắt, mặc dù vị trí có lẽ không hết chuẩn xác, thế nhưng đã rất tốt.

Nhìn cái này tiểu Hoàng sau vẫn rất có ý!

"Thanh nhi nàng tra xét rất nhiều cổ thư sách ghi chép về đia phương, lại từ hoàng gia thư viện dời rất nhiều tư liệu đi ra, mới tập hợp bức tranh này! Nàng nói với ta, không biết rõ Đại Tống có bao nhiêu than đá sắt tài nguyên, liền không có cách nào quyết sách." Triệu Thự đầy mắt đều là vui sướng, đơn giản ngọt ra mật.

"Nhiều như vậy tài nguyên của cải, trẫm tuyệt sẽ không dễ dàng nhường ra đi!" Triệu Thự lại nói: "Sư phụ, ngươi còn không biết đi, kỳ thật để cho ta thay cha hoàng giữ đạo hiếu, cũng là Thanh nhi chủ ý, ta đang không biết xử lý như thế nào cùng mẫu hậu quan hệ, nàng liền cùng ta nói, Vương tướng công cũng không biết tiếp xuống làm sao biến pháp, hắn lựa chọn từ quan, đi du lịch bốn phương, ta cũng là bắt chước Vương tướng công, lui một bước trời cao biển rộng."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.