Chương 844: Độc quyền phương pháp

Chương 844: Độc quyền phương pháp

Nhấc lên Vương Thanh, Triệu Thự khó nén đắc ý.

Hắn hết sức ao ước Mộ sư phụ một chút, liền là mấy vị sư nương đều là có người có bản lĩnh, cùng bình thường nữ tử không giống nhau. Phụ hoàng khổ cực cả một đời, cũng không có được một nữ nhân thật tâm, dù cho mẫu hậu đến cuối cùng, đều cùng phụ hoàng quyết liệt, Triệu Thự kỳ thật rất thay lão cha bi thương.

Người cô đơn, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.

Hắn cảm thấy có thể cưới một cái thay mình phân ưu nữ nhân, dù cho chỉ có một cái, cũng là đủ rồi.

Đúng là xuất phát từ loại tâm lý này, hắn mới coi trọng Vương Thanh.

Vương Thanh là Ảo tướng công hòn ngọc quý trên tay, gia học uyên thâm, lại thông minh tuyệt đỉnh, hoàn toàn chính xác cùng cô gái tầm thường khác biệt, dù cho nguyện ý làm nhỏ tính, ngôn từ sắc bén, không nể mặt mũi, chỉ là những này tại Triệu Thự trong mắt, đúng là hấp dẫn hắn địa phương.

"Sư phụ, Thanh nhi hết sức tài giỏi, nàng còn thuyết phục tỷ tỷ, khiến cho Địch tướng công đừng dính vào, về sau nàng tiến vào cung, nhất định là ta hiền nội trợ."

Vương Ninh An thế mới biết, nguyên lai là Vương Thanh cùng công chúa nói.

Triệu Thự một bộ đắm chìm trong tình yêu hồ đồ bộ dáng, hắn cũng không nghĩ một chút, Vương Thanh coi như dù thông minh, một cái nữ hài tử nhà, chỗ nào hiểu được những thứ này. . . Nếu như suy đoán không tệ, hẳn là Vương An Thạch, hoặc là Vương Bàng ý tứ.

Vương Ninh An cũng cảm thấy ngoài ý muốn.

Cả triều đại thần, đều cùng hắn đứng ở mặt đối lập, duy chỉ có Vương An Thạch, thế mà ủng hộ hắn cái nhìn.

Ngẫm lại cũng có hứng thú, lúc ấy Vương An Thạch tại chính sự đường thời điểm, tất cả mọi người cũng đều không thích Vương An Thạch, chỉ còn lại có Vương Ninh An hết sức ủng hộ, mới khiến cho Vương An Thạch buông tay hành động, làm thành không ít chuyện.

Hiện tại hai người thân phận điên đảo, tại dã Vương An Thạch, thế mà giúp đỡ Vương Ninh An giải quyết phiền toái.

Nhìn, chân chính tri kỷ, chỉ có Vương An Thạch một người!

Vương Ninh An thậm chí muốn đợi Vương An Thạch về kinh, thanh mai chử tửu, nói thoải mái anh hùng, đến lúc đó, liền chỉ Vương An Thạch cùng mình, lớn tiếng nói anh hùng thiên hạ, chỉ Nhị vương mà thôi!

Ngẫm lại đi, nhất định rất thú vị!

Đương nhiên, nấu rượu sự tình còn phải đợi nhất đẳng, trước mắt than đá sắt mới là khẩn yếu nhất.

"Bệ hạ, việc này đợi đến ngày mai ngự tiền trong hội nghị, giải quyết dứt khoát đi!"

Triệu Thự gật gật đầu, "Sư phụ, ngươi lao lực bôn ba, cũng sớm nghỉ ngơi một chút đi!"

Triệu Thự không lo lắng chút nào, tại trong ấn tượng của hắn, sư phụ ngoại trừ sẽ không xảy ra hài tử, tựa hồ không có gì có thể làm khó được nàng. Năm đó thời điểm, hắn còn chưa ra đời, Vương Ninh An liền dám một mình đơn đấu chính sự đường. Năm đó là phụ hoàng cùng sư phụ sóng vai chiến đấu, bây giờ đổi thành chính mình, tuyệt đối không thể so sánh phụ hoàng kém!

Triệu Thự âm thầm nghĩ tới!

. . .

Vương Ninh An theo trong cung đi ra, đi ngang qua Tuyên Đức môn, muốn về chính mình vương phủ, có cỗ xe ngựa đang chờ ở chỗ này, Vương Ninh An thấy xe ngựa về sau, thật nghĩ quay đầu đi thẳng một mạch, ai ngờ đối phương thế mà chủ động xông tới.

Không cần hỏi, có thể không biết xấu hổ như vậy, ngoại trừ Văn Ngạn Bác, cũng không có cái thứ hai!

Lão Văn cũng không cần khiến cho, trực tiếp chui vào trong xe ngựa, sau đó vừa quay đầu lại, hướng về phía chính mình phu xe khoát tay, "Các ngươi trở về đi, lão phu bồi tiếp Vương gia về nhà!"

Văn phủ quản gia lập tức gật đầu, đánh xe ngựa liền đi.

Trong xe chỉ còn lại có Vương Ninh An cùng Văn Ngạn Bác hai cái!

"Văn Khoan Phu, ngươi lại chạy tới làm gì?"

"Không làm gì a, nhà ngươi xe ngựa dễ chịu, chẳng lẽ lão phu ngồi một hồi cũng không được rồi?"

Vương Ninh An tức giận đến nở nụ cười, "Khoan Phu huynh, ngươi sẽ không không rõ, này là lúc nào, ngươi như thế công nhiên chạy đến ta bên này, liền không lo lắng có người sẽ tức giận?"

Văn Ngạn Bác cười ha ha, "Cảnh Bình a, ngươi bây giờ làm quan đến lớn, lá gan thế mà cũng nhỏ, những người kia nguyện ý nói cái gì liền nói cái gì, châu chấu đá xe, không đáng giá nhắc tới, không đáng giá nhắc tới!"

Xe ngựa Cuồn Cuộn, hướng về vương phủ mà đến.

Vương Ninh An lười nói chuyện, Văn Ngạn Bác thế mà không nói không rằng, chỉ là hí ha hí hửng ngồi, cùng nhặt được đầu chó vàng giống như. Đều nhanh đến cửa nhà, Vương Ninh An đột nhiên đem con mắt mở ra.

"Văn Ngạn Bác, ngươi không biết xấu hổ!"

Lão Văn không thèm để ý chút nào, "Ha ha ha, Nhị Lang a, ngươi không phải liền là cần lão phu không biết xấu hổ sao!"

Vương Ninh An bị đỗi đến kém chút nghẹn đi qua.

"Ngươi đi theo ta ngồi một đường

Đơn giản là muốn nói cho những người kia, ngươi Văn Ngạn Bác cùng ta đứng ở một bên, đúng không?"

"Không sai, lão phu nghĩ kỹ, ta sẽ ủng hộ ngươi." Văn Ngạn Bác thản nhiên nói.

"Ta không cần!" Vương Ninh An cắn răng nói ra.

"Không quan trọng a, dù sao chỉ cần có người tin tưởng ngươi là cần lão phu là được rồi."

Văn Ngạn Bác lời nói có chút quấn, cái kia là có ý gì đâu?

Nguyên lai lão gia hỏa xem xét thời thế, chính sự đường làm cho rất lợi hại, chưa kết luận được, nhưng chỉnh thể mà nói, tài chính và kinh tế phương diện, còn có phụ trách quân vụ, cùng với công bộ chư vị đại thần, đều là có khuynh hướng Vương Ninh An, hoặc là dứt khoát không nói lời nào. Hiển nhiên, bọn hắn cũng phải vì mình nha môn cân nhắc, chỉ có những cái kia vì trong nhà tính toán đại thần, mới cực lực phản đối.

Nguyên lai bọn hắn cũng không phải là bền chắc như thép, đã như vậy, liền tuyệt đối đấu không lại Vương Ninh An.

Văn Ngạn Bác tại hội nghị kết thúc về sau, hắn liền quyết định, dù như thế nào, cũng phải cùng Vương Ninh An đứng chung một chỗ, dù sao hắn đều phản bội quen thuộc, một chút cũng cảm thấy khó xử.

Mà lại Văn Ngạn Bác còn muốn truy cầu lợi ích sử dụng tốt nhất.

Hắn chạy tới cùng Vương Ninh An ngồi một chiếc xe ngựa, chẳng mấy chốc sẽ truyền khắp Kinh Thành.

Ngày mai Vương Ninh An chủ trương chứng thực, Văn Ngạn Bác liền có thể nói là hắn ủng hộ kết quả, nếu như Vương Ninh An nhượng bộ, liền nói là hắn thuyết phục.

Dù sao loại chuyện này lại không có cách nào nghiệm chứng, cho dù giải thích, cũng có người căn bản không tin.

Nếu ngăn không được, may mà liền lợi dụng vấn đề này, thay mình xoạt quét một cái độ danh vọng.

Vương Ninh An đương nhiên biết lão gia hỏa tâm tư xấu xa, Văn Ngạn Bác căn bản không cần phải nói cái gì, chỉ cần trạng thái bày ra đến, có thể cáo mượn oai hùm là đủ rồi!

Người không biết xấu hổ, vô địch thiên hạ!

Vương Ninh An xem như hiểu rõ, họ Văn lão hóa sao có thể trở thành thường thanh cây, con lật đật, công lực cỡ này, đơn giản! Nhớ ngày đó chính mình làm sao lại ra một cái bất tỉnh chiêu, đem hắn cầm trở về, nên khiến cho Tây Vực Hồ nữ, đem lão già ép khô, làm phế đi, dứt khoát chết tại Tây Vực được rồi, tỉnh về được làm người buồn nôn!

Hiện tại là nói cái gì đã trễ rồi, hối hận a!

Xe ngựa cũng đến cửa phủ, Văn Ngạn Bác cũng không nhiều lời, chỉ là cười một tiếng, liền muốn rời khỏi.

"Được rồi, Khoan Phu huynh, ngươi chờ một chút đi." Vương Ninh An nói: "Chế độ thuế nhất định phải đổi, thế nhưng mới nhất hưng hành nghiệp  có thể cung cấp ưu đãi thuế suất, về phần mỏ than cùng quặng sắt quyền sở hữu, nhất định phải về triều đình hết thảy, quyền khai thác có khả năng bán ra, thế nhưng bất luận cái gì kinh doanh than đá sắt thế gia thương nhân, nhất định phải có triều đình tham gia cổ phần, nếu không đừng nghĩ vào nghề!"

. . .

Mấy câu nói đó  chẳng khác gì là nói cho Văn Ngạn Bác, hết thảy giới hạn thấp nhất.

Lão Văn nghe được nhe răng trợn mắt, rất là khó xử, Vương Ninh An muốn, so dự đoán còn nhiều, tiểu tử này thật sự là không nể mặt mũi —— thôi, nếu quyết định cùng hắn đứng chung một chỗ, cũng đừng nghĩ lấy chần chừ, nay Tần mai Sở.

"Đa tạ Nhị Lang nói rõ sự thật, ngày mai ngự tiền hội nghị, lão phu biết làm như thế nào phối hợp."

Chuyển qua ngày, chư vị trọng thần, toàn bộ đi vào, thật nhiều người đều mắt đục đỏ ngầu, lộ ra hết sức mỏi mệt, có thể ngủ tốt không có mấy người.

Này một buổi tối, là hợp tung liên hoành, khắp nơi kéo bằng hữu, nghĩ biện pháp, như luận như thế nào, cũng phải tại ngự tiền trong hội nghị, tranh thủ đối với mình có lợi nhất điều kiện.

Chỉ là tại chính thức mở nghị trước đó, Văn Ngạn Bác đột nhiên ho khan hai tiếng.

"Thánh nhân, lão thần có một lời, xin mời thánh nhân cho phép."

Ngự tiền hội nghị còn có thể không khiến người ta nói chuyện.

"Văn tướng công thỉnh giảng."

Văn Ngạn Bác gật đầu, hắn vẻ mặt nghiêm túc, "Chư công có nhiều tiên đế lão thần, càng có người mấy đời làm quan, thế chịu nước ân, nặng như thái sơn, mặc dù thịt nát xương tan, cũng khó báo hoàng ân tại ngộ nhỡ. Lão phu thường xuyên khuyên bảo chính mình, quân tử chớ tham, quân tử chớ tham a! Ta Đại Tống bây giờ, thực lực quốc gia mặc dù hưng thịnh, nhưng còn xa mới tới an hưởng thái bình thời điểm, Khiết Đan cùng Tây Hạ còn tại, Tây Vực vừa mới khai phá, Seljuk trăm vạn đại quân ngay tại giường nằm bên bờ. Cao Ly vẫn còn đang đánh trận chiến, ta Đại Tống biến pháp cũng vừa vừa mở kích thước, như thế nào thành lập được trường trì cửu an quy củ, còn cần tất cả mọi người lục lực đồng tâm, đồng tâm hiệp lực. Giá trị lúc này tiết, lão phu cả gan khuyến cáo mọi người hai câu, nói thêm triều đình ngẫm lại, nhiều thay thương sinh ngẫm lại, đừng có lỗi với chính mình trên người quan phục!"

Sau khi nói xong, lão Văn hướng về phía Triệu Thự chắp tay, sau đó về tới trên chỗ ngồi.

Hắn lời nói này, nhưng làm không ít người chọc tức, liền liền Vương Ninh An đều cảm thấy đau dạ dày!

Quân tử chớ tham!

Ngươi Văn Ngạn Bác thực có can đảm nói a, ngươi còn biết xấu hổ hay không da?

Vương Ninh An đều nghiêng đầu sang chỗ khác, lười nhác xem lão Văn.

Nhưng người khác cũng không dám nghĩ như vậy.

Văn Ngạn Bác lần này khoác lác, mặc dù không có nửa điểm thực tế đông tây, nhưng lại cho tất cả mọi người chụp một cái mũ, tên to xác tâm trĩu nặng.

Hôm qua Văn Ngạn Bác bồi tiếp Vương Ninh An hồi phủ, hai người nói chuyện cái gì?

Hẳn là Vương Ninh An mong muốn mượn Văn Ngạn Bác miệng, tới nói ra hắn suy nghĩ trong lòng, cho lần này ngự tiền hội nghị định âm điệu con?

Dùng Văn Ngạn Bác địa vị, đương nhiên không có cách nào được nhiều người ủng hộ, nhưng vấn đề là nhấc lên Vương Ninh An, hai vị này liên kết, cái kia phân lượng nhưng lại khác biệt, rất nhiều người muốn nói chuyện, đều lựa chọn im miệng.

Tại Văn Ngạn Bác giảng xong sau, thế mà triệt để tẻ ngắt.

Ai cũng đoán không được mạch, đến cùng là nhảy ra phản bác, vẫn là giả bộ hồ đồ?

Không thể không nói, Văn Ngạn Bác nắm bắt thời cơ thật là khéo, toàn bộ tiết tấu lập tức liền nắm ở trong tay.

Hắn thấy người khác không nói lời nào, lại cười ha hả chuyển hướng Vương Ninh An.

"Vương gia, triều thần muốn thương cảm quốc gia gian nan, thế nhưng là triều đình cũng không thể làm như không thấy địa phương khốn cảnh, lão phu dùng vì Vương gia nhất định có sách lược vẹn toàn, không ngại liền lấy ra đến, mọi người thảo luận một chút đi!"

Cáo mượn oai hùm, huyên tân đoạt chủ.

Ngươi Văn Ngạn Bác làm tốt lắm!

Vương Ninh An bình tĩnh một hạ cảm xúc, chậm rãi nói: "Hiện tại rất nhiều nơi, đều nghĩ đến than đá sắt chi lợi, càng có thậm chí, chiếm lấy khu mỏ quặng, mong muốn ngồi mát ăn bát vàng, phát một món của cải lớn! Thế nhưng là ta muốn hỏi mọi người, những người này có bản lĩnh khai phá mỏ than quặng sắt sao? Có bản lĩnh luyện thép sắt sao?"

"Vương gia, chẳng lẽ không được sao? Không phải có máy hơi nước, than đá sắt dùng lượng còn lớn hơn tăng sao?" Tư Mã Quang nói giúp vào.

Vương Ninh An cười nhạt một tiếng, "Chư công, máy hơi nước thế nhưng là thật nhiều người bỏ ra tâm huyết tạo nên, bọn hắn nhưng là dùng vô số thông minh tài trí, bỏ ra rất nhiều vất vả, chẳng lẽ liền không nên có chỗ hồi báo sao?"

Vương Ninh An nói, lấy ra một phần đông tây, hướng về phía mọi người lung lay, "Đây là ta tại U Châu định ra một phần độc quyền phương pháp, về sau mỗi một đài máy hơi nước, đều phải trả cho phát minh người một bút phí độc quyền, sử dụng cũng phải đi qua trao quyền, thế nào, mọi người cảm thấy biện pháp này như thế nào?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.