Chương 845: Liên hợp khai phá

Chương 845: Liên hợp khai phá

Độc quyền cái từ này tại cổ đại là có sự khác biệt hàm nghĩa, tỉ như tại thời kỳ Xuân Thu, chư hầu lãnh chúa, có được đối cảnh nội rừng núi, hồ nước, khoáng sản quyền sở hữu, xưng là độc quyền.

Về phần đời sau theo như lời bình thường ý nghĩa độc quyền, là từ phương tây phát triển mà đến, sớm nhất có thể ngược dòng tìm hiểu đến mười ba đời kỷ nước Anh. Kỳ thật tại Đại Tống cũng có rất nhiều mang theo độc quyền màu sắc đồ vật, tỉ như triều đình khiến cho men rượu, là có thể coi là triều đình độc quyền, mặt khác công tượng đời đời truyền thừa tay nghề, còn có nghệ nhân biểu diễn khúc mục đích, ảo thuật tuyệt chiêu, văn nhân thi từ thoại bản. . . Nếu như không có đi qua cho phép, tùy tiện lấy trộm, đều sẽ gánh chịu hậu quả, trên nguyên tắc triều đình là phải xử lý.

Trong hiện thực, rất nhiều người là không dám tìm triều đình cáo trạng, quan lão gia cũng sẽ không xử trí những này vụn vặt sự tình. Dưới tình huống bình thường, đều sẽ giao cho giang hồ nhân sĩ  dựa theo giang hồ quy củ xử lý.

Cái này "Giang hồ" cùng võ hiệp giang hồ tuyệt đối không phải một cái ý tứ!

Liền giống với đại tướng quốc tự, ở đây tụ tập các nơi nghệ nhân, biểu diễn khúc nghệ, biểu diễn tạp kỹ, bọn hắn làm sao chiếm diện tích, làm sao lấy tiền, muốn làm sao chuẩn bị địa phương lão đại, mới có thể đem tiền lấy đi, nuôi sống gia đình, một bộ này quá trình quy tắc, liền là giang hồ quy củ, đây chính là một cái giang hồ!

Vương Ninh An ném ra ngoài độc quyền phương pháp, là đi qua nghĩ sâu tính kỹ.

Trên cơ bản, thế giới các quốc gia, tại phát triển kỹ nghệ tới trình độ nhất định, đủ loại phát minh mới, kỹ thuật mới tuôn ra thời điểm, đều muốn chế định độc quyền phương pháp, Đại Tống cũng không ngoại lệ.

Chỉ là so sánh quốc gia khác, Đại Tống to lớn hơn, nhân khẩu cũng nhiều hơn, mà lại từ xa xưa tới nay, công tượng địa vị thấp, chịu đủ ức hiếp.

Mặt khác lại có tin tức không đối xứng, pháp lệnh chứng thực không đi xuống, hiện tại công bố độc quyền phương pháp, tuyệt đối khó mà chân chính bảo hộ mỗi một cái người phát minh, mà trên thực tế, dù cho đến đời sau, đủ loại độc quyền kiện cáo, cưỡng đoạt, vẫn là tầng tầng lớp lớp.

Vương Ninh An làm như thế, là muốn trước phóng thích một cái tín hiệu.

Có độc quyền phương pháp, liền cho thấy nghiên cứu phát minh, sáng tạo sáng tạo cái mới, có thể kiếm tiền, công tượng địa vị nhất định tăng mạnh, đang dễ dàng mượn cỗ này thủy triều, thôi động Lý Công khoa giáo dục.

Tại lục nghệ xuất hiện trước đó, Đại Tống thư viện đều là văn nhân thiên hạ, lục nghệ cùng Bách gia, thì là tính tổng hợp học đường, về phần bước kế tiếp, Vương Ninh An hi vọng thêm ra một chút chuyên nghiệp tính công viện khoa học.

Bồi dưỡng công tượng kỹ sư, hợp cách công nhân, dù sao không có nhân tài, là đẩy không động được công nghiệp hoá.

Mặc dù độc quyền phương pháp không thể hoàn mỹ bảo hộ công tượng, nhưng ít ra giống máy hơi nước loại trình độ này phát minh, không phải ai nghĩ hàng nhái liền có thể hàng nhái, mà lại cho dù sơn trại, động tĩnh lớn như vậy, nếu như không có đạt được trao quyền, khẳng định là không gạt được.

Vương Ninh An vẫn là có lòng tin.

Địa phương thế gia đại tộc, không phải thấy được than đá và quặng sắt tiền đồ à, mong muốn nhúng chàm, muốn nuốt một mình!

Nhưng là các ngươi quên!

Khai phá mỏ than cùng quặng sắt, không thể rời bỏ máy hơi nước.

Không có máy hơi nước khu động, không có lửa xe vận chuyển, các ngươi chiếm lấy lại nhiều khu mỏ quặng, cũng không có một chút tác dụng nào!

Bình thường mạch suy nghĩ đều là khống chế khu mỏ quặng, liền khống chế khai thác, khống chế khai thác, liền khống chế sản phẩm, thật giống như địa phương thế gia lấy được ruộng dâu ruộng bông, liền có thể chi phối dệt nghiệp như thế, triều đình lại có thể thế nào, phương pháp không trách chúng a!

Thế nhưng là Vương Ninh An cải biến mạch suy nghĩ, hiện tại trọng yếu nhất chính là máy hơi nước, đây mới là hết thảy căn bản!

Hắn ném ra ngoài độc quyền phương pháp đồng thời, đã để Hứa Dương xin máy hơi nước độc quyền.

Lẽ ra Vương Ninh An là hi vọng Hứa Dương dùng người danh nghĩa xin, dù sao sớm nhất hơi nước máy bơm liền là hắn phát minh, Vương Ninh An chỉ là tham dự cải tiến việc làm.

Thế nhưng Hứa Dương mặt mo đỏ bừng, năm đó xi măng liền là sư phụ chỉ điểm, lần này máy hơi nước càng là sư phụ tự tay tham dự, còn có nhiều như vậy công tượng, coi là tại một mình hắn trên đầu, thật sự là không thể nào nói nổi.

Lão sư đừng, hắn cũng không tiện muốn.

Làm sao bây giờ đâu?

Hứa Dương tìm được Chương Đôn nghĩ kế, Chương Đôn cũng là không có kỳ thị cái này thợ thủ công xuất thân sư đệ, ngược lại mở động đầu óc, cho hắn một cái ý tưởng hay.

Dựa theo Chương Đôn đề nghị, bọn hắn tại U Châu thành lập một nhà Mặc Tử công học viện!

Máy hơi nước độc quyền thuộc về học viện hết thảy

Hết thảy tham dự nghiên cứu công tượng, đều có thể phân đến một bút tiền lãi, về phần lớn nhất một bộ phận, thì là dùng để bồi dưỡng công tượng, nghiên cứu kỹ thuật mới.

"Than đá sắt liên quan đến triều đình mệnh mạch, máy hơi nước càng là Đại Tống chi bảo, cho nên, ta đề nghị hết thảy khu mỏ quặng nhất định phải thu về triều đình hết thảy, đây là giới hạn thấp nhất, không cho cải biến. Cân nhắc tới chỗ tình huống, sẽ công khai giá bán quyền khai thác, cho phép dân gian tham dự trong đó, thế nhưng triều đình nhất định phải chiếm hữu tương ứng cổ phần, đối với một chút cỡ lớn than đá quặng sắt sinh, phải có quyền chủ đạo lực. . . Mặt khác, khai thác là một kiện cao độ chuyện nguy hiểm, cho dù hàng loạt sử dụng nô lệ, cũng sẽ tạo thành nhân viên thương vong, cho nên, triều đình nhập cổ phần, tiến hành giám sát sản xuất, đồng thời tham dự lợi ích phân phối, bảo hộ công nhân lợi ích, đây là tất nhiên, cũng không có thương lượng!"

Vương Ninh An nhẹ nhàng cười một tiếng, "Về phần mỏ than cùng quặng sắt thuế suất, ta cho rằng ít nhất phải tại hai mươi lăm phần trăm, tên to xác đều là mệnh quan triều đình, hẳn là rõ ràng, có một số việc nhất định phải triều đình tới phụ trách, tỉ như thành lập học đường, bồi dưỡng nhân tài, tỉ như tu sửa con đường, tỉ như khai thác hải ngoại thị trường. . . Những này đều phải tốn tiền, đều muốn tốn sức, muốn chỉ là nhìn mình chằm chằm một bản nhỏ sổ sách, vĩnh viễn đi không ra! Đừng tưởng rằng nắm giữ khu mỏ quặng, liền có thể cầm tới lợi ích, không có có cơ khí kỹ thuật, không có nghề nghiệp công nhân, không có giá rẻ sức lao động, càng không có thị trường, những cái kia lợi ích chỉ là khoản con số, vĩnh viễn biến không trở thành sự thật!"

"Đương nhiên, triều đình vì cổ vũ mới phát ngành nghề  có thể cung cấp vay duy trì, còn có thể tại năm năm trước, giảm miễn thuế phú, cổ vũ phát triển. Triều đình có thể làm đến bước này, đã là lui qua cực hạn, nếu như còn có người lòng tham không đáy, vậy cũng đừng trách quốc pháp vô tình!"

Vương Ninh An phen này thao thao bất tuyệt, đem tất cả mọi người trấn trụ.

Bọn hắn này mới giật mình, địa phương lên ngoại trừ có khu mỏ quặng bên ngoài, mặt khác hết thảy ưu thế, đều bóp tại Vương Ninh An trong tay, bọn hắn cũng không chiếm ưu thế, tương phản, bọn hắn vẫn còn yếu thế địa vị, muốn gì cứ lấy.

Đương nhiên, toàn bộ ngành nghề, là cái bịt kín vòng, chỉ cần bọn hắn gắt gao cắn khu mỏ quặng đất đai, ngăn cản triều đình chinh, than đá sắt ngành nghề cũng liền phát triển không nổi, máy hơi nước cũng đã thành phế vật.

Nhưng vấn đề là, thế lực khắp nơi, đến tột cùng có thể hay không một lòng a. . . Liền liền mấy cái kiên định phản đối Vương Ninh An trọng thần, cũng là lo lắng, không biết làm sao.

Lúc này đột nhiên Giả Xương Triêu mở miệng, "Vương gia nói cực phải, ít nhất lão phu còn có chút nghi vấn, các nơi mỏ than không ít, lớn nhỏ như thế nào giới định? Vương gia nói, triều đình muốn nắm giữ then chốt, cỡ lớn mỏ than cùng quặng sắt, như vậy cỡ trung tiểu đây này? Có hay không có thể buông lỏng một ít, giao cho địa phương các cấp nha môn, từ bọn hắn ra mặt khai phá?"

Lão Giả này vừa nói, lập tức không ít người hai mắt tỏa sáng.

Đúng vậy a, thịt ăn không được, húp chút nước tổng được rồi!

Ngươi Vương Ninh An tiếp qua điểm, không thể liền điểm ấy chỗ tốt cũng cho chiếm đoạt!

Ánh mắt của mọi người đều rơi vào Vương Ninh An trên thân.

"Cỡ trung tiểu mỏ than, hoàn toàn chính xác có khả năng trao quyền cho cấp dưới, thế nhưng khai thác thiết bị, nhất là máy hơi nước, nhất định phải ưu tiên cung ứng triều đình tham gia cổ phần lớn mỏ. Mặt khác các nơi muốn trù hoạch kiến lập một nhóm xưởng sắt thép, triều đình cũng nhất định phải tham gia cổ phần trong đó."

. . .

Lần này ngự tiền hội nghị, Vương Ninh An phô bày cường ngạnh một mặt.

Ở đây trọng thần mặc dù nhiều có bất bình tâm ý, thế nhưng cũng không thể tránh được, không ai dám công nhiên nhảy ra phản đối, chỉ có thể riêng phần mình về nhà, thật tốt suy nghĩ cân nhắc.

"Tốt ngươi cái Cổ Tử Minh!" Văn Ngạn Bác nổi giận đùng đùng, đuổi theo Giả Xương Triêu đi ra, gầm nhẹ nói: "Ngươi cuối cùng nhảy ra lấy lòng, là có ý gì? Ngươi hai mặt, bằng mặt không bằng lòng!"

Giả Xương Triêu tức giận đến vui vẻ, "Văn Khoan Phu, bàn về thay đổi thất thường một bộ này, vẫn là ngươi dạy cho ta, chẳng lẽ chỉ cho phép ngươi thu thập lòng người, kéo bè kết phái, người khác cũng chỉ có thể làm nhìn xem!"

"Ngươi đừng cho là ta không biết, cái gì gọi là lớn mỏ, cái gì gọi là bên trong nhỏ mỏ, làm sao giới định, bên trong có bao nhiêu chuyện ẩn ở bên trong, ngươi không thể gạt được lão phu, Vương Cảnh Bình tuổi trẻ, không có nghe được, nhưng lão phu nghe được, ta vậy mà đi nói cho hắn biết!"

"Ha ha ha, Văn Khoan Phu a, ngươi thật đúng là tự cho là thông minh, không chừng Vương gia chỉ hy vọng ta nói như vậy đâu!"

Văn Ngạn Bác sửng sốt một chút, là Vương Ninh An thụ ý? Không có khả năng a, hắn không phải cùng ta liên kết, làm sao lại cho Giả Xương Triêu cơ hội, Vương Ninh An, ngươi cũng quá là không tử tế!

Giả Xương Triêu cười ha hả tiến tới Văn Ngạn Bác bên tai, thấp giọng nói: "Ngươi điểm này tính toán a, Vương gia đã sớm rõ ràng, đơn giản là muốn hai mặt gặp may, chiếm hết lợi lộc thôi! Ngươi nói, Vương gia có thể nguyện ý không? Hắn ước gì lão phu đứng ra, cùng ngươi chống đối đâu! Nếu không, ngươi đi tìm Vương gia hỏi một chút, xem xem hắn nói như thế nào?"

Rốt cục xuyến Văn Ngạn Bác một bả, lão Giả muốn bay lên, hắn phất ống tay áo một cái, nghênh ngang đi.

Đem Văn Ngạn Bác lưu tại tại chỗ, lão gia hỏa tức giận đến ngũ quan vặn vẹo.

"Cổ Tử Minh, ngươi thật sự là đủ xấu, theo thực chất bên trong xấu, xấu ra nước!"

Văn Ngạn Bác hận đến hàm răng ngứa, hùng hùng hổ hổ, lại cũng không có cách nào.

Làm một cái Phần Châu người, Văn Ngạn Bác đem tấn thương tinh thần lấy được trên quan trường.

Vương Ninh An phương án ném đi ra, gần như không có khả năng sửa đổi. Phương sĩ thân khẳng định không hài lòng, còn sẽ có người giận dỗi, thế nhưng có câu nói nói thế nào, gọi trứng chọi đá.

Lúc này triều đình đã tạo thành quyết sách, Hoàng đế cũng duy trì, chính sự đường cũng không có lời gì để nói.

Nếu như lại nháo, cái kia chính là cho triều đình chính sách quan trọng bên dưới ngáng chân, cùng trước đó tính chất hoàn toàn khác biệt, tuyệt đối đừng cảm thấy Vương Ninh An là người tốt, tiểu tử kia đen, thế nhưng là tương đương kinh khủng!

Giả Xương Triêu vì cái gì quay đầu rồi?

Không chừng liền là ngửi được mùi vị gì, biết Vương Ninh An muốn hạ thủ, hắn mới kịp thời quay giáo một kích đâu!

Không được, cảm thấy không thể để cho lão Giả chiếm được tiên cơ.

Bàn về đến, tư lịch của hắn vẫn còn so sánh Giả Xương Triêu kém lấy một bậc, nếu để cho lão Giả đem vị trí của hắn đoạt, đến lúc đó Vương Ninh An hạ độc thủ, không chừng ôm cây đợi thỏ, hắn liền xong đời.

Văn Ngạn Bác nghĩ một hồi, lập tức vội vã đi tìm Vương Ninh An, hắn chủ động đưa ra, Văn gia nguyện ý cùng triều đình liên hợp khai phá, đồng thời hiệp trợ triều đình trưng dụng khu mỏ quặng đất đai. Mặt khác, còn nguyện ý bỏ vốn, chỉ chiếm có bốn thành cổ phần, đem đầu to mà giao cho triều đình.

"Văn Ngạn Bác là thật đáng giận, nhưng người trong thiên hạ muốn cũng giống như hắn như thế, cũng tốt làm!" Vương Ninh An là lại là khí, lại là thán. Thế nhưng, luôn có mắt không mở người, tỉ như Chương Hành lại đưa tới tin tức, Khổng gia liền cự tuyệt nha môn hảo ý. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.