Chương 846: To gan lớn mật Khổng gia

Chương 846: To gan lớn mật Khổng gia

Nho nhỏ bánh canh sạp hàng, chỉ cần tiêu xài mười cái tiền đồng, liền có thể mua được một bát phân lượng mười phần bánh canh. Có ba cái thư quyển khí rất đậm gia hỏa, cũng bưng lấy so chậu rửa mặt không nhỏ hơn bao nhiêu bát nước lớn, hút lưu hút lưu ăn.

Bọn hắn không là người khác, đúng là Vương An Thạch, Vương An Lễ cùng Vương Bàng ba người.

Vương Bàng tuổi trẻ, ăn đến rất nhanh, hắn uống cạn cuối cùng một ngụm canh, liền đem bát đặt ở một bên. Hắn ngẩng đầu lên, không ngừng nhìn xem qua lại khách nhân.

Cái này sạp hàng vừa mới bày không lâu, tới nơi này ăn mì đều là lân cận tráng đinh, bọn hắn cõng giỏ, cầm lấy chùy búa, cái xẻng cái cuốc chờ công cụ, hướng về phía bên ngoài ba dặm mỏ than xuất phát, ở nơi đó làm một ngày việc  chờ đến mặt trời xuống núi, mới có thể kết thúc công việc về nhà.

"362 người!"

Vương Bàng chuyển hướng lão cha cùng thúc thúc, thấp giọng nói: "Vừa mới bản lĩnh, liền đi qua hơn ba trăm người, cái này mỏ than công nhân chí ít có hơn ngàn nhiều."

Vương An Lễ cũng không ngẩng đầu lên, giọng mỉa mai nói: "Đường đường Khổng gia, đừng nói một ngàn người, coi như một vạn người, bọn hắn cũng biết được đi ra! Ta chỉ là nghĩ không thông, bọn hắn rõ ràng vinh hoa phú quý, tới cực điểm, triều đình cũng ân đãi lễ ngộ, vì cái gì liền nhất định phải lẫn vào mỏ than sự tình, còn muốn cùng triều đình đối nghịch! Chẳng lẽ bọn hắn cũng không biết sợ sao?"

"Bọn hắn có cái gì sợ." Vương Bàng khinh miệt nói: "Người ta là đoan chắc triều đình không dám động đến bọn hắn, vừa đến bọn hắn là thánh nhân dòng dõi, vô cùng tôn quý. Thứ hai tiên đế gia phong diễn thánh công, bệ hạ còn tại thay tiên đế giữ đạo hiếu, lúc này có thể tùy tiện cải biến đối Khổng gia thái độ sao? Thế nhân lại sẽ thấy thế nào bệ hạ? Có này hai đầu, Khổng gia người, đương nhiên không kiêng nể gì cả, muốn làm gì thì làm!"

Đúng vào lúc này, Vương An Thạch cũng đã ăn xong, Ảo tướng công vốn là lôi thôi lếch thếch, lần này đi ra, khiến cho càng chật vật, hắn lau miệng, tùy tiện hướng trên quần áo bay sượt, toàn bộ trước ngực đều đen phát sáng, hắn lại không để ý.

"Bên cạnh, ngươi vừa mới hỏi Khổng gia tại sao phải nhúng tay mỏ than, vi phụ sẽ nói cho ngươi biết, từ khi triều đình sắc phong diễn thánh công về sau, Khổng gia một lần nữa chỉnh sửa gia phổ, đi qua rất nhiều Khổng phủ thiên phòng đều bu lại, còn có Mạnh gia, Nhan gia, Tăng gia, này bốn nhà đồng khí liên chi, nhân khẩu nhiều không chỉ gấp mười. Vi phụ năm đó lực đẩy phương ruộng đồng đều thuế, Khổng gia mong muốn sát nhập, thôn tính đất đai, khó càng thêm khó, không có cách nào khác, bọn hắn liền muốn nhúng chàm mỏ than."

Vương Bàng gãi đầu một cái, "Phụ thân, nói như vậy Khổng gia còn có thể thông cảm được!"

"Đánh rắm!"

Vương An Thạch đem trừng mắt, "Này kêu cái gì lời nói? Triều đình sắc phong diễn thánh công, cũng bất quá là khiến cho lỗ gia con cháu phụ trách tế tự tổ tiên mà thôi, nhưng cho tới bây giờ không có để bọn hắn cáo mượn oai hùm, khắp nơi sát nhập, thôn tính ruộng nương, thậm chí còn dám cản trở quốc sách, đơn giản ghê tởm hết sức! Bôi nhọ thánh hiền!"

Vương An Thạch tức giận đến lớn vỗ bàn

Rước lấy không ít ánh mắt khác thường.

Mặc dù thân ở giang hồ, thế nhưng Ảo tướng công thế nhưng là tin tức linh thông, mặc kệ là chuyện của triều đình, vẫn là trong cung sự tình, hắn đều rõ rõ ràng ràng.

Không có cách nào, ai bảo hắn là Hoàng đế chuẩn nhạc phụ đâu!

Triệu Thự rất nhiều chuyện là không dối gạt Vương Thanh, Vương Thanh đương nhiên sẽ đem tin tức truyền cho lão cha, bởi vậy Vương An Thạch biết đến thậm chí so rất nhiều trọng thần còn nhiều hơn.

Vương Ninh An tại chính sự đường giải quyết dứt khoát, xác định ngày sau than đá Thiết Cương nhà máy phương hướng phát triển.

Đối với cái này phương lược, Ảo tướng công giơ hai tay tán thành!

Mỏ than cùng quặng sắt vốn là thuộc về hoàng gia tài sản, các triều đại như thế.

Chỉ là Đại Tống bỏ bê quản lý, rơi đến lúc đó thân sĩ trong tay.

Hiện tại thu hồi đi, một chút vấn đề không có, mà lại máy hơi nước cũng tại triều đình trong tay, nếu như đổi thành Vương An Thạch cầm quyền, hắn thậm chí sẽ không đáp ứng địa phương tham gia cổ phần, cũng sẽ không đem bên trong nhỏ mỏ than trao quyền cho cấp dưới.

Có thể nói, Vương Ninh An đã thả ra đầy đủ lợi ích, cho phương sĩ thân đại tộc mặt mũi. Hết lần này tới lần khác liền có người cho thể diện mà không cần!

Trong triều chư công không dám công khai phản đối, âm thầm lại là nghị luận ầm ĩ.

Toàn bộ quốc sách đẩy đến cũng không thuận lợi.

Bởi vì Văn Ngạn Bác phản chiến, ba tấn chỗ mỏ than rất nhanh thực hiện quốc hữu, một chút lớn khu mỏ quặng đã khai công, không thể không nói, Văn Ngạn Bác lão gia hỏa này hoàn toàn chính xác có năng lực làm việc, hắn quyết định đem bảo áp tại Vương Ninh An trên người, liền sẽ không chần chờ, mặc dù triều đình cầm nhiều hơn một chút, thế nhưng có kiếm lời dù sao cũng so không có tốt.

Ngoại trừ ba tấn bên ngoài, Vương gia khống chế U Châu các vùng, cũng thuận lợi phổ biến. . . Chỉ là trừ hai địa phương này bên ngoài, bao quát Hà Bắc, Tây Bắc, kinh kỳ, đều xảy ra vấn đề.

Trong đó Hà Bắc chủ yếu là Hàn gia, bọn hắn bằng mặt không bằng lòng, lề mà lề mề, không nguyện ý phối hợp chinh, Tây Bắc tình huống phức tạp hơn một chút, còn liên lụy tới trong quân tranh chấp, bao quát Bàng Tịch, Lữ Công lấy, Tôn Cố, thậm chí còn có Tằng Công Lượng, Trương Phương Bình bọn người liên luỵ trong đó, nước rất sâu rất sâu.

Thế nhưng so sánh dưới, khó giải quyết nhất liền là Duyện châu, liền là Khổng gia!

Bởi vì lúc đầu liền là Khổng gia chống lại, đại thần trong triều cũng đi theo làm ầm ĩ, mới làm cho Vương Ninh An về kinh, giải quyết dứt khoát, chế định mới quốc sách.

Theo lý thuyết triều đình đã hạch chuẩn, trở thành quốc gia chính sách quan trọng, Khổng gia nếu như thức thời, liền không nên đối kháng, thành thành thật thật lựa chọn hợp tác, còn có thể mò được không ít lợi ích thực tế, thế nhưng là cũng không biết người nhà họ Khổng nghĩ như thế nào, phải cứ cùng triều đình không qua được.

Chương Hành đại biểu triều đình, cùng Khổng gia nói chuyện ba lần, hứa hẹn cho bọn hắn phần trăm 45 cổ quyền, hơn nữa còn đáp ứng nhận tiêu hết thảy sản phẩm, điều kiện này đã so Văn Ngạn Bác còn muốn vẽ được rồi!

Nhưng Khổng gia vẫn chưa đủ, bọn hắn cho rằng Duyện châu mỏ than còn chưa đủ lớn, hẳn là định nghĩa vì bên trong nhỏ mỏ than, thuộc về Khổng gia có khả năng bán trực tiếp phạm vi.

Chương Hành đều ói máu, các ngươi còn biết xấu hổ hay không, Duyện châu mỏ than nếu là coi là nhỏ mỏ than, toàn bộ kinh đông đường liền không có mỏ than lớn!

Mà lại Chương Hành cũng rõ ràng, hết thảy sự tình, đều là bởi vì Khổng gia mà lên, nếu như không bãi bình bọn hắn, lão sư quốc sách liền không có cách nào phổ biến.

Ngoài ra còn có một chút, đằng trước đề cập tới, địa phương tài chính khốn quẫn, trong đó kinh ý tứ đường liền là nặng khu vực thiên tai.

Chương Hành, còn có rất nhiều nơi quan lại, đều tính toán nhanh đưa mỏ than mở phát ra tới, tốt nhất tái tranh thủ đám đầu tiên xưởng sắt thép, ngụ lại Duyện châu.

Đừng nhìn mỏ than đầu to mà thuộc về triều đình, thế nhưng là ra bên ngoài chuyển vận sản phẩm, bọn hắn có thể phân đến một chút qua đường thuế, mặt khác, mỏ than cần bao nhiêu công nhân, lại sẽ hấp dẫn bao nhiêu thương nhân tới?

Những người này lại có thể kéo theo nhiều ít tiêu phí, tăng thêm bao nhiêu thu thuế?

Làm địa phương, kỳ thật yêu cầu không nhiều, chỉ cần nhân khí có, vàng phẩm loại có, bọn hắn cũng liền có thu thuế, có chiến tích, đủ để hướng về phía triều đình bàn giao.

"Khổng gia là ăn chắc triều đình không dám bắt bọn hắn như thế nào, địa phương nha môn vừa vội cần khai phá mỏ than, muốn cầu cạnh bọn hắn, cho nên treo giá!" Vương An Thạch hạ khẳng định.

Vương Bàng lập tức gật đầu, "Phụ thân anh minh, nghe nói đã có người thượng thư, cho rằng Duyện châu tới gần thánh nhân nơi chôn xương, bởi vậy không nên cởi mở mỏ than, để tránh kinh động thánh hiền, thương tổn nền tảng lập quốc!"

"Hoang đường!" Vương An Lễ cười lạnh nói: "Không kinh động Khổng thánh nhân, vậy bọn hắn lại làm gì? Làm người khác là kẻ ngu sao?"

Vương Bàng khẽ cười nói: "Cũng chính là như vậy nói chuyện thôi, không vẫn là nghĩ cản tay triều đình."

Vương An Lễ không khách khí nói: "Ta ngược lại thật ra thật muốn nhìn một chút, nếu quả như thật dựa theo bọn hắn nói, đem khu mỏ quặng tất cả đều cho phong, một chút không để bọn hắn động, lại phái mấy ngàn cấm quân, thay Khổng phu tử thủ lăng, Khổng gia đám người này sẽ còn nói thế nào?"

Vương Bàng vỗ tay cười to, "Thúc phụ chủ ý tốt, ta dám đánh cược, nếu quả như thật làm như vậy, bọn hắn khẳng định sẽ khóc!"

"Im miệng!"

Vương An Thạch vỗ bàn một cái, "Cái gì, quốc gia việc lớn, kỳ thật có thể trò đùa! Nếu như Khổng gia cái này đau đầu mà không thể rút, Hàn gia đâu? Hà Bắc những cái kia sĩ tộc đâu? Mặt khác Tây Bắc đâu, còn có Bàng Tịch, Tằng Công Lượng, Trương Phương Bình này ba cái quân con nhỏ, bọn hắn là hạng người bình thường sao? Nếu như không thể tốc độ cao mở ra cục diện bế tắc, ta xem Văn Ngạn Bác lão già kia cũng sẽ trở mặt, dù sao hắn người này, là triệt để không biết xấu hổ!"

Tại phía xa Tây Kinh Văn Khoan Phu hắt xì hơi một cái, mẹ, người trong thiên hạ này đều thế nào? Ta Văn Ngạn Bác cũng không có làm chuyện thương thiên hại lý gì, làm sao đều không quen nhìn ta!

Ai, đây chính là cây cao chịu gió lớn, đi cao hơn thế chúng tất hủy chi —— không khác, quá ưu tú mà thôi!

Vương An Thạch phát giác, kỳ thật Vương Ninh An cùng tình cảnh của mình, thế mà giống nhau y hệt.

Hắn lúc trước vì quản lý tài sản, lực đẩy mạ non phương pháp, đẩy phương ruộng đồng đều thuế, kết quả đây, cả triều trên dưới, bao quát ngày xưa bằng hữu, tất cả đều trở mặt.

Cũng may nhờ có Vương Ninh An chống đỡ, hắn mới miễn cưỡng đem hai phương pháp chứng thực xuống tới.

Hiện tại đến phiên Vương Ninh An nắm triều chính, hắn đẩy mỏ than quặng sắt thu về triều đình, cũng là gia tăng triều đình hàng năm cử động. Ảo tướng công rất là đồng ý.

Hắn đoạn đường này đi xuống, bởi vì công thương phát triển, dân chúng dồn dập rời nhà, đi ra bên ngoài làm công, kinh thương, nhân khẩu không ngừng lưu động, truyền thống nông thôn nhận lấy một đợt lại một đợt trùng kích.

Toàn bộ xã hội đều tại kịch liệt biến động bên trong, đủ loại vụ án liên tiếp phát sinh, quản lý chi phí tăng lên gấp bội, muốn quản sự tình, liền muốn có người, muốn gia tăng quan lại, liền muốn thêm ra tiền!

Đây là dễ hiểu nhất đạo lý, nếu như triều đình cầm không nhiều lắm một chút, nhất là than đá sắt loại này tài nguyên loại ngành nghề, chỉ cần đem dưới mặt đất khoáng thạch móc ra liền có thể kiếm tiền, nhiều đơn giản nhẹ nhõm a! Vừa vặn cầm để mở rộng quan lại sai dịch, thậm chí đối ngoại chiến tranh, mở rộng đất đai biên giới, triều đình không ăn một miếng, đều cho địa phương thế gia đại tộc, đây không phải là đầu óc có bệnh sao!

Mặc dù tại dã, không có cách nào trực tiếp giúp Vương Ninh An cái gì, thế nhưng Vương An Thạch vẫn là quyết định, muốn cho đại nhi tử Vương Bàng viết phong thư, khiến cho hắn đem quan sát của mình, nói cho Hoàng đế. Đừng nhìn Triệu Thự tín nhiệm Vương Ninh An vượt xa Vương An Thạch, thế nhưng nghe hai lần thì rõ, lệch nghe thì tối. Có Vương An Thạch thư xác nhận, cũng tiết kiệm Triệu Thự bị dao động.

Vương An Thạch quyết định, trở lại khách sạn, lập tức liền viết.

Đang khi bọn họ đứng dậy muốn đi, đột nhiên có mấy cái gia đinh ăn mặc người, có cưỡi ngựa, có cưỡi con lừa, theo trước mặt bọn hắn gào thét mà qua.

Thẳng đến quặng mỏ, không nhiều tạm thời, bọn hắn liền lôi kéo hơn nghìn người, thẳng đến trong thành mà đi, kết quả đi tới nửa đường, liền cùng triều đình sai dịch đụng phải, đám người này không nói hai lời, vung trong tay xẻng cuốc cây gỗ, đối quan sai liền là một chầu đánh lung tung.

Vương An Thạch nhìn tận mắt, có một cái trung niên sai dịch ngã trên mặt đất, hắn không ngừng giãy dụa, kết quả Khổng gia tay chân vẫn là đem hắn đè xuống đất, một trận đánh đập, đánh cho đều phun máu!

Đám này tay chân đánh người mới chỉ nghiện, một bên đánh, vừa mắng!

"Non mẹ bút, các ngươi ăn nhà ai cơm? Cho ai gia sản kém? Không có diễn thánh công, các ngươi tính là thứ gì! Vong ân phụ nghĩa, đáng chết!"

Nói, cái kia quan sai đầu liền bị hung hăng đá một cước, tròng mắt chảy ra, không sống nổi. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.