Chương 847: Bàng tướng công mặt rất đau

Chương 847: Bàng tướng công mặt rất đau

Thu mỏ than cùng quặng sắt, xử lý xưởng sắt thép, đồng thời lại kèm theo chế độ thuế cải cách  ấn lý thuyết hai thứ này đều là chuyện đắc tội với người, tốt nhất là tách ra làm, sự tình chậm thì tròn.

Nhưng vấn đề là không thay đổi chế độ thuế, không có thu thuế điều giải, liền không có cách nào dẫn dắt vốn liếng tiến vào công nghiệp nặng lĩnh vực. Mà lại Vương Ninh An rất rõ, một khi nặng phát triển kỹ nghệ, động một tí mấy vạn công nhân xí nghiệp, cái kia là cỡ nào cường đại.

Không có chuyện trước tiên đem chế độ thuế xác định rõ, thật sợ đến lúc đó đẩy không đi xuống.

Không có cách nào khác, ai bảo ngồi ở trên vị trí này, mặc kệ lớn bao nhiêu lực cản, liền là kiên trì xông lên đi!

Vương Ninh An thật thật bội phục Vương An Thạch, địa vị của hắn, thực lực, hơn xa Vương An Thạch vô số lần, thế nhưng là hắn đẩy biến pháp, cũng thấy lực cản tầng tầng, vô cùng khó khăn. Ảo tướng công lúc trước cái kia tiếp nhận hạng gì áp lực, thật sự là khó có thể tưởng tượng a!

Vương Ninh An lắc lắc đầu, nghĩ đi nghỉ ngơi, đột nhiên Trần Thuận Chi chạy đến, hắn hiện tại là vương phủ chủ bộ, nói một cách khác, liền là Vương Ninh An gia thần kiêm mưu sĩ, nhất tâm phúc cái chủng loại kia, sắc mặt hắn không tốt, không cần hỏi, nhất định là xảy ra chuyện lớn.

"Vương gia, vẫn là Duyện châu bên kia!"

Vương Ninh An hừ một tiếng, "Vẫn là Khổng gia sao? Bọn hắn ăn hùng tâm báo tử đảm, là nhất định phải cùng ta đối nghịch!"

Trần Thuận Chi cười khổ nói: "Vừa mới người của chúng ta truyền đến tin tức, sai dịch cùng Khổng gia gia đinh phát sinh tấn công, cụ thể nguyên nhân gì còn không rõ ràng lắm, nhưng ít ra chết mấy chục người!"

Vương Ninh An kinh hô, "Nhiều như vậy?"

"Ừm, chỉ nhiều không ít, nghe nói Khổng phủ gia đinh chết không ít, hiện tại từ trên xuống dưới nhà họ Khổng đều đang nháo đâu, còn có người muốn lên kinh cáo ngự hình, thỉnh cầu thánh nhân cho cái thuyết pháp!"

Vương Ninh An trong nháy mắt mặt đen.

Hắn cũng nghĩ qua, muốn làm sao đối phó Khổng gia, nói thật, thật vô cùng phiền phức.

Dù sao diễn thánh công là Triệu Trinh phong, Triệu đại thúc thi cốt chưa lạnh, liền đối Khổng gia ra tay, nói thì dễ mà nghe thì khó. Mà lại mặc dù cũ phái tan rã, thế nhưng phần lớn người đọc sách, cũng đều dùng Khổng Mạnh đồ đệ tự cho mình là, động Khổng gia, liền đánh thiên hạ người đọc sách mặt, một tát này không tiện hạ thủ a!

"Lão Trần, ngươi cho ta phân tích một chút, Khổng gia có thể hay không thuyết phục, mua được?"

Trần Thuận Chi trầm ngâm một cái, lắc đầu, "Vương gia, Khổng gia dám không có sợ hãi, nhất định là phía sau có người làm chỗ dựa, dù sao những chuyện ngươi làm bị người ta quá căm ghét! Nếu như hướng về phía Khổng gia cúi đầu, người sau lưng liền sẽ hiểu rõ tay chân, sẽ không bao giờ lại coi Vương gia là chuyện, cho nên, vì biến pháp mà tính, vì toàn cục mà tính, Vương gia quyết không thể thỏa hiệp, ít nhất đi đầu pháo muốn được một cái toàn thắng!"

Vương Ninh An suy tư một chút, thở dài nói: "Ta lui không được, cũng nhất định có người buộc Khổng gia, không để bọn hắn lui, thoạt nhìn là nhất định phải phân ra cái thắng bại!"

"Ta tin tưởng Vương gia, nhất định sẽ thắng!"

Vương Ninh An không có phủ nhận, hoàn toàn chính xác, hắn có nắm chắc xử lý Khổng gia, chỉ là muốn xử trí như thế nào cái này thánh nhân nhà, thật đúng là hao tổn tâm trí. . .

Duyện châu xảy ra sự tình, Vương Ninh An biết đến nhanh, người khác cũng không chậm!

Hàn Giáng trong đêm đến thăm Bàng Tịch phủ đệ.

"Lão tiền bối  bên kia xảy ra nhân mạng án!" Hàn Giáng cố gắng áp chế vui sướng trong lòng, thế nhưng lời nói đến bên miệng, vẫn là đem tâm tình để lộ ra tới.

Hắn lại lập tức giải thích nói: "Vãn sinh không phải cười trên nỗi đau của người khác, chỉ là Vương Ninh An lại muốn thu khu mỏ quặng đất đai, lại phải gia tăng xí nghiệp thuế, mà lại đem xưởng may, nhà máy rượu, kẹo lều, tất cả đều nạp đi vào. . . Khẩu vị của hắn cũng quá lớn, đơn giản không cho bách tính đường sống, nghiền ép ác như vậy, khẳng định sẽ ra sự tình!"

Bàng Tịch chớp chớp thọ lông mày, âm thầm cười lạnh, nói thật dễ nghe, kì thực còn là các ngươi Hàn gia sinh ý chịu ảnh hưởng tới!

Cản người tài lộ, như giết người phụ mẫu.

Dù cho giống Hàn Giáng dạng này cao phú soái, cũng tránh không được tục.

Kỳ thật nào chỉ là hắn, liền liền lão Bàng tịch cũng bị cuốn vào, những ngày này không biết bao nhiêu người đến nhà, thỉnh cầu lão tướng công ra mặt chủ trì công đạo đâu!

Quan càng lúc càng lớn, quyền càng ngày càng nặng, kết quả kiềm chế cũng càng nhiều.

Cũng không biết là làm quan, vẫn là cho người ta làm người hầu!

"Con hoa, mọi thứ phải để ý đúng mực, Vương Ninh An cùng Thiên Tử sư đồ tình thâm, nếu như vượt qua lôi trì, sẽ chỉ chọc giận Thiên Tử, ngược lại không hay."

"Tiền bối dạy phải

Chỉ là vãn sinh coi là, Vương Ninh An đẩy mạnh pháp lệnh, làm xảy ra nhân mạng kiện cáo, ngàn năm một thuở cơ hội tốt, nếu như không nghĩ biện pháp buộc Vương Ninh An nhượng bộ, một khi thuế pháp chứng thực xuống, liền không có cách nào quay đầu lại."

"Kỳ thật vẫn là có khả năng bằng mặt không bằng lòng, lão phu suy nghĩ, cái kia máy hơi nước liền lợi hại như vậy, các ngươi Hàn gia cũng có nhiều như vậy công tượng, chẳng lẽ liền làm không được?"

Không hổ là lão hồ ly, liền hàng nhái chủ ý đều nghĩ ra được.

Hàn Giáng mặt mũi tràn đầy cười khổ, "Bàng tướng công, nhà chúng ta là có rất nhiều công tượng, thế nhưng những người này biết có hạn, coi như không có độc quyền phương pháp cản trở, không có mấy năm quang cảnh, cũng biết không ra."

Hàn Giáng không có nói láo, máy hơi nước cũng không phải một cái đơn giản máy móc, cần đủ loại nhân tài chỉnh hợp, tỉ như luyện thép, luyện kim, tỉ như linh kiện gia công, lắp ráp, còn có thiết kế, nghiệm chứng. . . Vương Ninh An bỏ ra vài chục năm bản lĩnh, mới miễn cưỡng bồi dưỡng được một đám hợp cách công tượng, còn muốn tại chỉ điểm của hắn phía dưới, tiêu xài thời gian mấy tháng, mới đem máy hơi nước lấy ra.

Hàn gia có công tượng không giả?

Nhưng những này công tượng sẽ làm gì?

Ép kẹo, cất rượu, điêu khắc, làm đồ dùng trong nhà, dệt vải, cắt xén. . . Để bọn hắn đi dệt máy hơi nước, cần theo toán thuật học lên!

Hàn Giáng khó khăn nói cho chúng ta biết, hàng nhái cũng không phải dễ dàng như vậy.

Ít nhất ngươi phải có sung túc Lý Công khoa nhân tài, còn muốn có hoàn chỉnh công nghiệp hệ thống, muốn ngắt mua cái gì linh kiện có cái gì, mặt khác còn muốn có khổng lồ thị trường, cam đoan hàng nhái đi ra có người muốn.

Cho nên có thể hàng nhái đi ra, đã dẫn trước thế giới chín thành rưỡi quốc gia.

Hàng nhái máy hơi nước không thành, chẳng khác nào bị Vương Ninh An bóp lấy cổ.

Thế gia đại tộc trong tay, chỉ còn lại có đất đai một lá vương bài.

Nếu như bị Vương Ninh An thu đi lên, cũng chỉ có thể triệt để nhận thua.

Một trăm năm, đều là Hoàng đế cùng sĩ phu chung thiên hạ, nếu như tùy ý triều đình muốn gì cứ lấy, trí thức còn có quyền phát ngôn gì! Nhất định phải liều một trận!

"Ngươi nhớ kỹ, bất luận cái gì dư thừa cử động cũng không cần làm, ngày mai lão phu sẽ đi tìm bệ hạ, chúng ta chỉ nói thánh nhân, chỉ nói trí thức mặt mũi, chỉ nói hiếu đạo." Bàng Tịch nói: "Vương Ninh An mặc dù quyền hành rất lớn, thế nhưng hắn còn không thể không kiêng nể gì cả. Ta nghĩ bệ hạ vẫn có thể nghe vào mấy phần."

Hàn Giáng con ngươi chuyển động, gật đầu nói: "Bàng tướng công anh minh, vãn sinh hiểu rồi."

Chuyển qua ngày, liền là Bàng Tịch vào cung, cho Triệu Thự giảng bài thời gian, vì phải nhanh một chút gánh vác lên Hoàng đế chức trách, Triệu Thự dù cho ăn tết, đều muốn vội vàng nhìn một chút tấu chương, hiểu rõ triều chính.

Bây giờ hắn càng là bề bộn vô cùng, gần như mỗi ngày đều có trọng thần qua đến giảng bài.

Hôm nay Bàng Tịch giảng Đại Tống lập quốc đến nay quân chế, sau đó lời nói xoay chuyển, thở dài "Bệ hạ, Thái sử công từng khen ngợi Khổng phu tử: Mặc dù không thể đến, không sai trong lòng mong mỏi. Còn lại đọc Khổng thị sách, muốn gặp kỳ vi người. Vừa lỗ, quan trọng ni miếu đường xe phục lễ khí cụ, chư sinh dùng lúc tập lễ hắn nhà, còn lại chi hồi trở lại lưu chi không thể đi mây. Thiên hạ quân vương về phần hiền nhân chúng vậy, lúc ấy thì quang vinh, không có thì đã chỗ này. Khổng Tử áo vải, truyền hơn mười thế, học giả tông chi. Từ Thiên Tử vương hầu, Trung Quốc nói lục nghệ người điều hoà tại phu tử, có thể nói Chí Thánh vậy!"

Bàng Tịch gật gù đắc ý, thấy Triệu Thự nghe được rất chân thành, liền càng tiến một bước.

"Bệ hạ, Khổng phu tử chính là vạn thế chi sư, Chí Thánh hiền giả. Phu tử chi học, có thể chính nhân tâm, minh đạo nghĩa, làm cho người hướng thiện, giáo hóa thiên hạ, công tại xã tắc. Các triều đại đế vương, đều tôn kính Khổng Tử, trạch khoác con cháu . Còn tiên đế, tôn Khổng Tử người đời sau vì diễn thánh công, có thể nói thánh minh tiến hành, đáp ứng ngày hợp người, rất được dân tâm."

Bàng Tịch lại nói: "Bệ hạ, lão thần coi là, mặc dù Khổng gia người có một chút sai lầm nhỏ, cũng không nên quá mức truy cứu mới là."

Triệu Thự lúc trước còn liên tiếp gật đầu, thế nhưng là nghe đến cuối cùng, lại lập tức nói: "Bàng tướng công, cản trở triều đình chính sách quan trọng, cũng không nên truy cứu sao?"

Bàng Tịch hút giọng điệu, sắc mặt càng thêm đau khổ.

"Bệ hạ có chỗ không biết, triều đình quan lại tham ô vô độ, từ xưa giờ đã như vậy, bóc lột qua lại, tìm kế, vơ vét bách tính mồ hôi nước mắt nhân dân, mặc dù triều đình bản ý là vì bách tính tốt, thế nhưng là phía dưới tham thần quan tham liền sẽ làm xằng làm bậy, có hại thánh nhân anh minh, triều đình uy vọng, cũng chính vì vậy, lão thần mới cả gan đề nghị triều đình, không cần quản quá nhiều."

Nói tới chỗ này, Triệu Thự sao có thể không rõ Bàng Tịch ý tứ.

Hắn cười nhạt một tiếng, "Lão tướng công, ngươi là nghe được cái gì, lại phải phản đối trưng thu quặng mỏ sao?"

"Bệ hạ, lão thần đích thật là nghe nói, Duyện châu Tri phủ Chương Hành, khi lấy được chính sự đường mệnh lệnh về sau, liền không kiêng nể gì cả, sai dịch tứ xuất, cưỡng ép khoanh vòng đất đai, không chỉ là khu mỏ quặng, liền liền xung quanh đồng ruộng cũng khó có thể may mắn thoát khỏi. Hắn sưu cao thuế nặng, không biết ước thúc, kết quả là khơi dậy bách tính nhiều người tức giận, lòng đầy căm phẫn bách tính cùng quan sai tấn công, thương vong số lượng cũng không ít." Bàng Tịch nói đến đây, càng ngày càng bi phẫn.

"Bệ hạ thử nghĩ, Duyện châu khúc phụ, chính là phu tử chi thôn quê, ra bực này hoa mắt ù tai tàn bạo chi quan, mạo phạm Khổng phu tử, sẽ chỉ làm tứ di chế nhạo, nói Đại Tống bất kính thánh hiền, cùng man di không có khác nhau. . . Lão thần khẩn cầu bệ hạ, lập tức bãi miễn Chương Hành chức quan, giao cho Hình bộ định tội!"

Triệu Thự sau khi nghe xong, suy nghĩ rất lâu, mới chậm rãi nói: "Bàng tướng công, Chương Hành cũng là Tây Lương vương đệ tử, xem như trẫm sư huynh a!"

Lão Bàng tịch biến sắc, lập tức nói: "Quân pháp bất vị thân, vừa vặn có thể hiển lộ rõ ràng bệ hạ tôn kính thánh hiền chi tâm!"

"Ha ha ha, Bàng tướng công, ngươi lại là nói định tội, lại là muốn quân pháp bất vị thân, hẳn là hai bên tấn công thật là Chương Hành sai?"

Bàng Tịch trong lòng hơi động một chút, tiểu hoàng đế không dễ lừa gạt a!

"Khởi bẩm bệ hạ, lão thần coi là, mặc kệ ai đúng ai sai, thân là thánh nhân chi thôn quê quan lại, làm ra chuyện thế này, liền đã thẹn với thánh hiền, càng là không mặt mũi nào dừng chân sĩ lâm, hẳn là biết chỗ tiến thối, mau sớm lắng lại sóng gió mới là!"

Triệu Thự xem thường, hắn cười ha ha, "Bàng tướng công, tục ngữ nói một cây làm chẳng nên non, lớn như vậy một vụ án, nếu như không cẩn thận tra rõ, chỉ sợ không có bàn giao a! Trẫm ở đây liền có Chương Hành vừa mới đưa tới tấu chương, hắn nói là Khổng gia ác nô có ý định công kích triều đình sai dịch, còn đánh chết thật nhiều người!"

"Bệ hạ, Chương Hành đây là từ chối chi từ, lão thần tin tưởng Khổng gia làm người, khẩn cầu bệ hạ, không muốn tin Chương Hành lời nói của một bên!"

"Ha ha ha, trẫm đương nhiên sẽ không tin Chương Hành, chỉ là trẫm ở đây còn có một phần trình báo." Triệu Thự nói, đưa đến Bàng Tịch trước mặt.

"Đây là An Thạch tướng công đưa tới, hắn tổng sẽ không nói dối đi!"

Lật ra mật tín, trong chốc lát, Bàng Tịch trợn tròn mắt. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.