Chương 848: Hố người có mới chiêu

Chương 848: Hố người có mới chiêu

Tục ngữ nói đánh người không có người lão luyện, mắng chửi người không có tốt miệng. Địa phương tấn công, luôn luôn rất khó nói được rõ ràng, các du khách vào trước là chủ, đều sẽ cho rằng là triều đình sai, là sai dịch vô lý.

Bàng Tịch cũng biết rõ đồng tình kẻ yếu là bản tính của con người.

Thêm nữa liên luỵ đến Khổng gia, muốn chiếu cố thiên hạ người đọc sách mặt mũi, triều đình không dám quá mức.

Chỉ cần Khổng gia đứng vững, Vương Ninh An thuế đổi cùng chinh liền ra lỗ thủng, tiếp xuống tất nhiên sẽ thủng trăm ngàn lỗ, thậm chí sụp đổ, có thể làm đến bước này, lão Bàng tịch cũng liền thỏa mãn.

Hắn cũng không có hi vọng lập tức lật đổ tân pháp, xử lý Vương Ninh An, hắn chỉ là muốn trộn lẫn hạt cát, bên dưới ngáng chân, chế tạo lỗ thủng, sớm muộn cũng có một ngày, biến pháp lại bởi vì lỗ thủng càng ngày càng nhiều, ầm ầm sụp đổ.

Ý nghĩ không thể không nói, là rất không tệ, mà lại thời cơ cũng tinh chuẩn, lợi dụng Khổng gia làm loạn, lại vừa đúng. Từ đầu đến cuối, hắn đều nói chỉ là lời công đạo mà thôi, cũng không có bất kỳ cái gì khác người tiến hành, Vương Ninh An cũng không thể đem hắn thế nào.

Chỉ là lão Bàng tịch nghìn tính vạn tính, tính sai một người!

Khắp thiên hạ du lịch Ảo tướng công ngay tại Duyện châu, hắn lại chính mắt thấy hết thảy, thân là Hoàng đế chuẩn nhạc phụ, Vương An Thạch lại có thể rất nhẹ nhàng đem thấy hết thảy đưa cho Hoàng đế.

Liền liền Bàng Tịch đều là lần đầu tiên phát hiện, nguyên lai Khổng gia như thế quá phận!

Khổng gia trộm khai thác than mỏ, nuôi dưỡng tay chân, đã trước tại triều đình, công khai buôn bán than đá, tại mỏ than khu, bọn hắn có được hơn ngàn thợ mỏ, y hệt đem mỏ than coi là tài sản riêng.

Triều đình sai dịch cũng không chạy tới mỏ than, liền bị bọn hắn người bao vây.

Hơn ngàn tay chân, ra sức đánh không đến 100 tên sai dịch, tại chỗ đánh chết liền có hơn ba mươi người, còn có mười mấy cái thụ thương.

Khổng gia tay chân chẳng những đánh người, còn công bố những này sai dịch là ăn bọn hắn Khổng gia cơm, muốn đối Khổng gia hiệu trung. . . Vương An Thạch điều tra nghe ngóng về sau, đạt được tình huống, cũng đúng là như thế.

Duyện châu, khúc phụ, nhăn huyện các nơi sai dịch thư lại hoàn toàn chính xác muốn trước bái Khổng gia, sau bái triều đình. Không có Khổng gia gật đầu, liền vào không được nha môn.

Từ trước quan lại địa phương, đến nhận chức chuyện thứ nhất, đều là muốn tiếp diễn thánh công, chỉ có chiếm được Khổng gia duy trì, mới có thể ngồi vững vàng vị trí.

Sau đó, Vương An Thạch lại tiến một bước đào sâu, hắn nói cho Triệu Thự, Khổng gia ở địa phương hiếp đáp đồng hương, xâm chiếm đồng ruộng, toàn bộ khúc phụ, thậm chí chung quanh khắp nơi đều là nhà bọn hắn ruộng nương.

Như thế còn ngại không đủ

Thế mà nhúng tay mỏ than, lòng tham không đáy, càng là nhiều lần làm xảy ra nhân mạng. . . Bọn hắn hành động, thật sự là không xứng tự xưng thánh nhân hậu duệ. . .

Triệu Thự nhìn qua Vương An Thạch mật báo, đơn giản tức giận đến phát điên!

Chương Hành là sư phụ học sinh, sư phụ lại tại đẩy tân chính, hắn chưa hẳn đúng trọng tâm, thế nhưng Vương An Thạch đâu, hắn hiện tại thế nhưng là tại dã người nhàn rỗi, tổng sẽ không nói vớ nói vẩn a  dựa theo hắn giới thiệu, Khổng gia đơn giản so trong tưởng tượng còn muốn đáng giận ba phần. Hoàn toàn liền là địa phương một phương bá chủ, coi như không có chuyện lần này, cũng nên quả quyết xử trí Khổng gia, cho khúc phụ bách tính một cái công đạo!

"Bàng tướng công, ngươi thấy thế nào a?"

Bàng Tịch tóc mai đổ mồ hôi, đối với Khổng gia đức hạnh, Bàng Tịch cũng biết đại khái, hiện tại khiến cho Vương An Thạch thọc đi ra, vấn đề này xác thực có chút lớn rồi. . .

Nếu như đổi thành Văn Ngạn Bác, hoặc là Giả Xương Triêu, này hai lão hóa tuyệt đối có thể lập tức nhận lầm, khóc ròng ròng, trách cứ Khổng gia, đổi lấy Hoàng đế tha thứ, giữ được quan chức . Còn thánh nhân hậu duệ, cùng ta có một mao tiền quan hệ!

Nhưng Bàng Tịch cùng bọn hắn không giống nhau, lão đầu tử vẫn là muốn mặt, vẫn là có tỳ khí, nói một cách khác, liền là một con đường chạy đến đen, không nguyện ý tuỳ tiện cúi đầu.

Tình huống hiện tại rõ ràng đối Khổng gia hết sức bất lợi, nhưng Bàng Tịch cảm thấy mình nếu nhảy ra ngoài, nếu như không liều mạng bảo vệ Khổng gia, người khác sẽ thấy thế nào hắn?

Bởi vậy Bàng Tịch cắn răng!"Khởi bẩm bệ hạ, lão thần coi là Vương An Thạch, chưa hẳn có thể tin!"

Triệu Thự lập tức biến sắc, Vương An Thạch thế nhưng là hắn chuẩn nhạc phụ, mà lại trong triều sự tình cùng hắn cũng không có quan hệ gì, thuần túy là căn cứ vào lòng căm phẫn, mới bênh vực lẽ phải, Bàng Tịch, ngươi râu ria một thanh, sao có thể nói vớ nói vẩn?

Phát giác được Hoàng đế tức giận, Bàng Tịch quyết tâm liều mạng, lớn tiếng nói: "Vương An Thạch là Gia Hữu hai năm chủ khảo, cũng là Chương Hành sư phụ, mà lại Vương Giới Phủ vừa mới thôi tướng không lâu, lại không chịu cô đơn, khắp nơi chuyển động, y hệt có một lần nữa lại nổi lên chi tâm, đã như vậy, hắn cùng Vương Ninh An có chỗ cấu kết, cũng liền chẳng có gì lạ. . . Khổng gia thân là thánh nhân hậu duệ, đạo đức làm gương mẫu, lão thần tình nguyện tin tưởng Khổng gia, tin tưởng bọn họ sẽ không làm ẩu, cho thánh nhân hổ thẹn!"

Bàng Tịch lại một lần đem Khổng phu tử mang ra ngoài.

Triệu Thự trong lòng rất giận rất bất đắc dĩ!

Đều nói hắn là cửu ngũ chí tôn, thiên hạ đứng đầu, nhưng Triệu Thự càng ngày càng phát hiện, kỳ thật Hoàng đế có thể làm chủ sự tình quá ít, cản ở trước mặt hắn chí ít có hai ngọn núi lớn, một cái là liệt tổ liệt tông, một cái là Khổng Mạnh thánh nhân.

Thế nhưng môn tự vấn lòng, lão tổ tông cùng Khổng phu tử thật sự là có chủ tâm cho hắn thêm phiền sao?

Cũng không phải, mà là văn nhân quan lại mượn oai hùm.

Mượn thánh hiền tổ tông, để giáo huấn Hoàng đế, nhường ngươi một chút tính tình đều không có.

Không phải sao, Bàng Tịch chiêu này chẳng khác nào đem Khổng gia vinh nhục dính líu vào, tra án, thế tất cây đuốc đốt tới Khổng gia, đắc tội Khổng gia, mà đắc tội với thiên hạ người đọc sách.

Nếu như không tra, vậy liền xem ai miệng miệng rộng nhỏ, vĩnh viễn không có cái chuyện lôi thôi đúng sai!

Triệu Thự là tiến thối lưỡng nan, khiến cho một cái mười sáu mười bảy tuổi tiểu hài tử, đi quyết sách đại sự như thế, thật sự là đủ khó xử!

Cũng khó trách, từ trước thiếu niên đăng cơ, hoặc là liền công việc tại hậu cung cùng quyền thần trong bóng tối, hoặc là liền tùy ý hồ vi, làm được thiên hạ lộn xộn, thật sự là xử lý không tốt.

"Quan gia!"

Tiểu thái giám chạy vào, tiến tới Triệu Thự bên tai, thấp giọng nói: "Tây Lương vương cầu kiến."

"Là sư phụ!"

Triệu Thự mừng rỡ trong lòng, lập tức xin mời Vương Ninh An tiến đến.

Không nhiều tạm thời, Vương Ninh An đi đến, trước hướng về phía Triệu Thự ân cần thăm hỏi, sau đó hướng về phía Bàng Tịch khẽ gật đầu.

"Lão tướng công cũng tại, vừa vặn có kiện sự tình muốn thỉnh giáo lão tướng công." Vương Ninh An nói: "Duyện châu ra quan dân ẩu đả đại án, thương vong hơn một trăm người, vô cùng đáng giận. Ta cho rằng đáp ứng nên lập tức phái viên tra rõ, Bàng tướng công nghĩ như thế nào a?"

Bàng Tịch trầm mặt, "Vương gia, việc này liên quan đến Khổng gia, liền xem như tra rõ, cũng phải có đầy đủ phân lượng người đi! Bằng không thì như thế nào thủ tín thiên hạ, cho vạn dân một cái công đạo!"

"Ha ha ha, lão tướng công nói cực phải, án này bởi vì liên lụy Khổng gia, đúng mực nắm hết sức khó khăn, nhất định phải có đầy đủ kinh nghiệm, đầy đủ uy vọng. . ." Vương Ninh An tự định giá một cái, cười nói: "Bệ hạ, thần đề cử Bàng tướng công đảm nhiệm khâm sai đại thần, đi tra rõ Duyện châu bản án."

Hắn lời kia vừa thốt ra, Bàng Tịch mặt liền đen.

Vương Ninh An, ngươi muốn làm gì?

Khiến cho lão phu đi thăm dò, ngươi là an cái gì tâm?

Không đợi Bàng Tịch nói chuyện, Vương Ninh An lại nói: "Bàng tướng công lớn tuổi, có lẽ tinh lực không tốt, thần lại đề cử Hàn Giáng Hàn tướng công làm trợ thủ, có hai vị tướng công tự thân xuất mã, đủ thấy triều đình đối đãi vụ án này coi trọng, ta tin tưởng, Bàng tướng công cùng Hàn tướng công, nhất định sẽ không để cho triều đình thất vọng, đúng không?"

Vương Ninh An nụ cười chân thành, nhưng tại Bàng Tịch trong mắt, đơn giản liền là nụ cười của ác ma, hố chết người không đền mạng!

Bọn hắn có thể làm sao tra?

Theo lẽ công bằng làm, Khổng gia khẳng định không cao hứng, mà lại bọn hắn một mực thay Khổng gia nói chuyện, cũng không thể nói trở mặt liền trở mặt. Nhưng là muốn nghĩ bao che Khổng gia, cũng không phải dễ dàng như vậy.

Vương Ninh An trực tiếp khiến cho hai người cùng đi, rõ ràng là đào xong lừa bịp, các ngươi chỉ cần có một chút sai lầm, liền để cho các ngươi cũng rơi vào đi, cùng Khổng gia cùng một chỗ chôn cùng!

Hiện tại Duyện châu, là địa phương nào?

Vương Ninh An nhân mã tại, Hoàng đế cơ sở ngầm tại, Vương An Thạch cũng tại, ngoài ra còn có Khổng gia, còn có triều đình đủ loại thế lực, nước sâu bao nhiêu, đục đến mức nào!

Ai có thể nói được rõ ràng!

Coi như dùng Bàng Tịch tu vi, cũng vô cùng có khả năng rơi vào đi, lão đầu tử là thật không nguyện ý lẫn vào, thế nhưng Vương Ninh An lại không cho hắn cơ hội.

"Bàng tướng công, Chương Hành là đệ tử của ta, vấn đề này lại là ta đẩy tân pháp làm ra. . . Chỉ có xin mời Bàng tướng công xuất mã, theo lẽ công bằng làm, thảng nếu thật là Vương mỗ làm hỏng triều đình việc lớn, cô phụ tiên đế tín nhiệm, tình nguyện ý thôi tướng về nhà. . . Nếu như là người nhà họ Khổng làm quá phận, cũng xin mời lão tướng công ước thúc một ít, còn những người chết kia một cái công đạo. Vương mỗ, cảm tạ!"

Nói, Vương Ninh An khom người một cái thật sâu, sửng sốt đem Bàng Tịch đầy mình lời nói đều cho chặn lại trở về.

Lúc này Triệu Thự hai mắt tỏa sáng.

Tốt một tay xinh đẹp dĩ tử chi mâu công tử chi thuẫn, sư phụ liền là lợi hại!

Triệu Thự cũng không khách khí, hắn ngữ trọng tâm trường nói: "Bàng tướng công, vụ án này hoàn toàn chính xác không thể tầm thường so sánh, cũng chỉ có ngươi, trẫm mới có thể tin được. Hạ chỉ, gia phong Bàng tướng công vì Dĩnh Quốc Công, thụ Tư Không hàm, ban thưởng Thiên Tử kiếm, toàn quyền xử trí Duyện châu bản án, Hàn Giáng cùng là khâm sai, phụ tá Bàng tướng công, xử trí án này. . . Bàng tướng công, tạ ơn đi!"

Bàng Tịch cùng ăn phải con ruồi giống như, hắn đều hơn bảy mươi, Vương Ninh An cùng Triệu Thự, hai người tuổi tác cộng lại, còn không bằng con của hắn lớn đâu!

Kết quả sửng sốt bị hai người này cho tính kế.

Bàng Tịch thật sự là vạn bất đắc dĩ, lại lại không có cách nào cự tuyệt.

"Lão thần. . . Lĩnh chỉ!"

Bàng Tịch một bước một ngã, theo hoàng cung trở về, đơn giản tâm muốn chết đều có.

Hắn đã thấy rõ, Vương Ninh An đây là muốn mượn vụ án này, chẳng những xử trí Khổng gia, cũng đem triều đình phản đối lực lượng, quét sạch, nếu không nể mặt mũi, vậy cũng chớ nói cái gì quy củ.

Biến pháp muốn lập uy, đường đường Tây Lương vương, Thiên Tử chi sư, đẩy hạng thứ nhất pháp lệnh, liền khó khăn tầng tầng, không khỏi cũng quá mất mặt đi!

Vương Ninh An toàn đầy bụng tức giận, đang cần bia ngắm phát tiết đâu!

Thật vừa đúng lúc, Bàng Tịch liền đưa đến trên họng súng.

Không bắt hắn khai đao, đơn giản thiên lý bất dung!

Bàng Tịch vừa mới trở lại phủ đệ, chính sự đường lại đưa tới một phần công văn, phía trên rất rõ ràng nói cho Bàng Tịch, bởi vì bản án ảnh hưởng rất lớn, hi vọng hắn tại trong vòng hai tháng, mau sớm xuất ra khiến người tin phục kết quả, cho bệ hạ cùng thương sinh một cái công đạo.

"Ai, bùa đòi mạng a! Họ Vương chính là hận lão phu không chết!"

Bàng Tịch than thở, đột nhiên Hàn Giáng vội vã chạy đến, hai người bọn họ gặp mặt, sắc mặt đều khó coi.

"Tử Hoa, lão phu cắm!" Bàng Tịch mới mở miệng liền thừa nhận thất bại.

Hàn Giáng lập tức nói: "Lão tướng công, vãn sinh đều biết, Vương Ninh An là không có ý tốt, nhưng chúng ta cũng không phải ăn chay." Hắn vụng trộm thấp giọng, "Lão tướng công, vụ án này không thể tra."

Bàng Tịch gật đầu, "Ta đương nhiên biết, nhưng bây giờ chúng ta làm sao cản?"

"Lão tướng công, thực không dám giấu giếm, trên tay của ta có một nhóm nguyện ý thay thánh nhân vào sinh ra tử thái học sinh, chỉ cần tra được Khổng gia, bọn hắn sẽ bỏ tướng mệnh kháng!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.