Chương 849: Bên dưới 3 lạm đối bên dưới 3 lạm

Chương 849: Bên dưới 3 lạm đối bên dưới 3 lạm

"Vương gia chiêu này cao minh!"

Trần Thuận Chi cười nói: "Lần này Bàng Tịch cùng Hàn Giáng, mặc kệ tra ra kết quả gì, nói tóm lại, đều sẽ hai đầu rơi oán trách, đến lúc đó Vương gia chỉ cần nhẹ nhàng đẩy, bọn hắn liền đổ!"

Vương Ninh An đặt mông ngồi tại trên ghế bành, cầm lên ấm tử sa, ực một hớp nước trà, lau đi khóe miệng, sau đó nói: "Từ xưa biến pháp, không có không chảy máu, lợi ích chi tranh, quyết đoán, cũng không phải mời khách ăn cơm, trong triều nói lớn không lớn, giả không được nhiều như vậy thần tiên, không có cách nào khác, đành phải mời bọn họ tất cả đều thoái vị."

Vương Ninh An trong mắt, lộ ra sát cơ!

Hắn không phải là không muốn động thủ, cũng không phải sợ Bàng Tịch, Hàn Giáng bọn hắn, mà là Triệu Trinh vừa mới chết, tân quân đăng cơ, hắn nguyên lai liền là cái quyền thần, kết quả trắng trợn đến đâu diệt trừ đối lập, vội vã không nhịn nổi, một khắc cũng không nguyện ý các loại, ngươi muốn làm gì, hẳn là muốn cướp đoạt hoàng quyền hay sao?

Nói thật, Vương Ninh An ngồi tại vị trí này, cũng rất không dễ làm.

Không thể làm gì, hắn chỉ có thể chạy đến U Châu, đi làm máy hơi nước, đương nhiên, chút khoa học kỹ thuật cây hết sức có cần phải, càng quan trọng hơn là hắn đang đợi  chờ Triệu Thự ngồi vững vàng hoàng vị  chờ những người kia phạm sai lầm, sau đó mới có thể quang minh chính đại, diệt trừ lão thần, thuận lợi thôi động biến pháp.

Bất kể nói thế nào, Bàng Tịch dù sao cũng là Triệu Trinh lưu lại, nếu như không có lý do, thật đúng là không hiếu động hắn.

"Lão Trần, ngươi thấy thế nào, Bàng Tịch bọn hắn có thể hay không ngoan ngoãn mắc câu?"

Trần Thuận Chi hít vào một hơi, thò người ra nói: "Vương gia, ta vừa mới đạt được tin tức, nghe nói Hàn gia trong âm thầm tìm mười cái thái học sinh, có mấy cái vẫn là nhăn huyện bên kia, không biết bọn hắn đánh cho ý định gì, có phải hay không cùng lỗ gia sự tình có quan hệ?"

"Thái học sinh?" Vương Ninh An lông mày cũng nhăn đi lên, "Ngươi không có có càng nhiều tin tức sao?"

"Không, người Hàn gia làm việc rất bí mật, mà lại mấy cái học sinh, tài sản rõ ràng, cũng không có đã làm gì sự tình, chúng ta không tra được cái gì. Thật sự là nghĩ mãi mà không rõ, Hàn gia đây là muốn làm gì a?"

Vương Ninh An lông mày đột nhiên nhăn lại, Trần Thuận Chi không có nghĩ rõ ràng, thế nhưng là hắn suy nghĩ minh bạch.

Tốt, thật sự là một đầu kế sách hay!

Vương Ninh An còn nhớ rõ có một bài hết sức nổi danh cách làm, gọi 《 năm người mộ bia ký » Tô Châu thân sĩ đối kháng cẩm y vệ đề kỵ, náo được thiên hạ đều biết, sự tình thật lớn, liền Tuần phủ đều kém chút ném mạng, cuối cùng đâu! Liền tìm ra năm cái vô danh tiểu tốt, chặt đầu sự tình.

Sau đó một đám trí thức, giả mù sa mưa xây lại mộ, xây từ đường, còn viết văn kỷ niệm, vô sỉ nhất chính là nói bọn hắn bị chết đáng giá!

Nhớ kỹ lúc đầu học thời điểm

Vương Ninh An cũng là nhìn như vậy, thế nhưng là càng nghĩ càng không đúng sức lực.

Rõ ràng là thân sĩ quan lại đẩy ra năm cái kẻ chết thay mà thôi!

Năm cái xuất thân bần hàn dân đen, bọn hắn hiểu được cái gì triều chính, biết cái gì là đảng Đông Lâm, cái gì là Yêm đảng, ai đúng ai sai, nói được rõ ràng sao?

Một người bình thường, đừng nói đối mặt cẩm y vệ, coi như đối mặt với quan sai, cũng không dám va chạm a!

Nếu như không ai ở sau lưng châm ngòi thổi gió, ở đâu ra sự tình!

Đám này hung thủ giết người, giả mù sa mưa đi tưởng niệm người chết, phẩm loại cũng là nước mắt cá sấu —— vô sỉ!

Vương Ninh An cùng quan văn đấu lâu như vậy, xem như kinh nghiệm phong phú, lại thêm trí nhớ của kiếp trước, hắn cấp tốc nghĩ thông suốt, Hàn Giáng làm mấy cái không tên không họ, càng không có cái gì bối cảnh thái học sinh, liền là muốn dùng bọn hắn biến thành một chậu nước bẩn, giội đến Vương Ninh An trên thân.

Nhờ vào đó kích động thiên hạ người đọc sách, kích thích nhiều người tức giận, đến lúc đó liền không có người hỏi đến bản án chân tướng như thế nào!

Làm Vương Ninh An đem suy đoán nói ra, Trần Thuận Chi hơi suy nghĩ, lập tức gật đầu.

"Vương gia anh minh, bọn hắn nhất định là quyết định này, bản án nếu làm sao thẩm đều bất lợi, cái kia dứt khoát liền đem sự tình làm lớn chuyện, thẩm cũng không cần thẩm!"

Trần Thuận Chi cả giận nói: "Cái này Hàn Giáng, thật sự là thật lợi hại, vậy mà muốn ra làm sao tổn hại chủ ý!"

"Hàn gia là Hà Bắc sĩ tộc lãnh tụ, nội tình phong phú, bên người mưu sĩ rất nhiều, giở trò mưu quỷ kế, xe nhẹ đường quen, không có gì đáng giá ngạc nhiên, chỉ là lão Trần, ngươi có biện pháp nào  có thể phá giải bọn hắn mưu ma chước quỷ?"

Trần Thuận Chi cúi đầu suy nghĩ một chút, thật đúng là không có gì tốt chủ ý.

Ngươi có thể đem mấy cái thái học sinh bắt lại, nhưng vấn đề là bắt người, bọn hắn còn có thể tìm người khác, học sinh không được, liền kích động địa phương bách tính, dù sao những tôm tép này cũng không đáng tiền.

Bọn hắn tác dụng lớn nhất, liền là hóa thành một búng máu, phun tại Vương Ninh An trên mặt, khiến người khác không người, quỷ không quỷ, đã mất đi dư luận duy trì.

Biến pháp vốn là cái chuyện đắc tội với người, không có vấn đề, còn có một cặp người bôi đen ngươi đây! Chớ nói chi là có mượn cớ, vậy liền không dứt, Vương Ninh An môn tự vấn lòng, hắn có khả năng tùy ý lãng phí uy vọng cũng không nhiều.

Đến cùng cái kia đối phó thế nào đâu?

Vương Ninh An lâm vào trầm tư, nửa ngày, cũng không có mạch suy nghĩ. Cũng là Trần Thuận Chi, hắn thấp giọng nói: "Vương gia, ta có cái đề nghị."

"Ồ? Ngươi có biện pháp tốt rồi? Mau nói!"

Trần Thuận Chi cười ngây ngô nói: "Ta cũng không nghĩ ra đến, nhưng mà thuật nghiệp hữu chuyên công, lần này Duyện châu bản án, liên luỵ đến Chương gia, Vương gia học sinh tốt, thế nhưng là giở trò mưu quỷ kế người trong nghề a!"

Vương Ninh An cũng hai mắt tỏa sáng, vỗ trán nói: "Ta ta tại sao lại quên hắn, đi, ngươi lập tức thay ta viết một phong thư cho Chương Tử Hậu, khiến cho hắn nghĩ biện pháp, nói cho hắn biết, chỉ cần có thể chiếm đóng một chữ lý, dù cho đem ngày chọc ra một cái lỗ thủng, ta cũng có thể thay hắn chỗ dựa, nếu như làm không xong, liền để hắn lại đi Uy quốc, cả một đời đừng hồi trở lại đến rồi!"

Trần Thuận Chi cười nói: "Này sợ không phải trừng phạt đi, ta nếu là Chương Đôn a, vẫn thật là không bỏ được trở về."

. . .

"Nha, Trần Thuận Chi, ngươi là không có hưởng qua cái kia mùi vị! Để cho ta lại đi Uy quốc, còn không bằng giết ta đây!"

Chương Đôn đạt được thư về sau, không nói hai lời, lập tức lên đường, trực tiếp chạy tới Duyện châu, tìm được tri phủ nha môn, hắn từ phía sau tiến đến.

Nguyên lai cửa trước đều bị phong kín.

Từ khi phát sinh tấn công về sau, đánh chết mấy cái Khổng gia tay chân, kết quả người ta liền đến lên trăm người, giơ lên thi thể, tại nha bên ngoài cửa, khóc ròng ròng, luôn mồm, muốn tìm đại lão gia đòi cái công đạo.

Bọn hắn chẳng những chặn lấy cánh cửa, có kém dịch thư lại ra vào, còn mạnh hơn đi ngăn cản, thậm chí còn có thể gõ vang trống lớn, thỉnh cầu Chương Hành đi ra.

Chương Hành đi ra qua hai lần, kết quả hắn vừa ra tới, liền bị mắng cẩu huyết lâm đầu, người ta cũng không nghe hắn giảng đạo lý, liền là khóc, liền là mắng chửi người.

Cuối cùng khiến cho Chương Hành không có cách, chỉ có thể đem trống xuyên phá, trốn ở nha môn sân sau không ra.

Mới mấy ngày, hắn đều sầu cho ra nếp nhăn trên trán, cùng cái tiểu lão đầu giống như!

"Ngươi nha, liền là cái phế vật! Nhiều như vậy sai dịch binh sĩ, chẳng lẽ còn không thể đánh ra ngoài! Ai dám chặn lấy cánh cửa, đem bọn hắn đều bắt lại, dùng trên dưới một trăm cân lớn xiềng xích bên trên, thả đứng bên ngoài một tháng, xem bọn hắn còn dám hay không gây rối!"

Chương Hành lắc đầu liên tục, "Thúc phụ a, thủ hạ ta sai dịch, quan phủ thư biện, người ta đều là bản xứ người, bên ngoài tới gây chuyện, cùng bọn hắn đều có quan hệ thân thích, phía sau lại có Khổng gia chỗ dựa. Bọn hắn không có xông tới, đem ta bắt lại, mang lên xiềng xích cũng không tệ rồi, nơi nào sẽ nghe mệnh lệnh của ta!"

"Phế vật, phế vật từ đầu đến chân!"

Chương Đôn tức giận đến mắng to, "Ngươi cũng tại Duyện châu hai ba năm, ngươi cũng không biết lôi kéo mấy cái nhân mã của mình, nước đã đến chân, một cái có thể dùng người đều không có, ngươi không xấu hổ a!"

Chương Hành sắp khóc, hắn không phải không lôi kéo người ngựa, chỉ là khiến cho Khổng gia tay chân đều cho đánh chết đả thương, còn sót lại mấy cái, sợ bị Khổng gia trả thù, tất cả đều trốn đi, không dám xuất đầu lộ diện, Chương Hành hiện tại liền là cái người cô đơn.

Chương Đôn mắng một hồi, tỳ cũng hết giận.

Nói thật, các nơi quan địa phương, cùng Chương Hành cũng kém không nhiều, đừng nói đối mặt Khổng gia loại này quái vật khổng lồ, coi như đối mặt với thế gia, cũng là có thể không đắc tội liền không đắc tội.

Bình an, có công không qua, nhiệm kỳ đến, tự động vỗ mông rời đi, có phiền toái gì, lưu cho đời tiếp theo, dù sao không có quan hệ gì với bọn họ.

Cũng chính bởi vì vậy, mới cổ vũ thế gia đại tộc dáng vẻ bệ vệ, để bọn hắn cảm thấy triều đình mềm yếu có thể bắt nạt, không kiêng nể gì cả.

Nếu như không đem Khổng gia đè xuống, còn sẽ có vô số người tranh nhau bắt chước, khi đó coi như vĩnh không ngày yên ổn.

"Sư phụ để cho người ta đưa tin, lão nhân gia ông ta suy đoán, Bàng Tịch cùng Hàn Giáng không sẽ trung thực phá án, mà là sẽ xui khiến thái học sinh, đi ra cùng chúng ta náo, thay Khổng gia giương mắt."

Chương Hành mặc dù không có quyết nhiên quyết đoán, thế nhưng đầu óc không kém, hắn rất nhanh nghĩ thông suốt.

"Thúc phụ, nếu như là thái học sinh đứng ra gây rối, chúng ta cũng không tốt xử trí a!"

"Ai nói không phải đâu, đánh cũng đánh không được, mắng cũng chửi không được, đạo lý càng giảng không thông báo —— tin hay không, nếu như làm xảy ra nhân mạng, hoặc là thế nào, Bàng Tịch cùng Hàn Giáng nhất định sẽ mượn cơ hội kích động sĩ lâm, đem Khổng gia cờ hiệu dựng thẳng lên đến, lôi kéo một nhóm người, cùng triều đình chống lại."

Chương Hành sắc mặt cũng thay đổi, "Nếu như vậy, những cái kia phản đối biến pháp người, nhất định đều sẽ nhảy ra, còn có địa phương thế gia đại tộc, cũng sẽ gây sóng gió, sư phụ tình cảnh đáng lo a!"

"Nói nhảm!"

Chương Đôn tức giận đến đứng lên, giận dữ hét: "Còn không phải trách ngươi không có quyết đoán, lúc trước liền nên bên dưới quả quyết thủ đoạn, đem Khổng gia móng vuốt cho cắt, chỗ nào sẽ còn có nhiều chuyện như vậy?"

Chương Hành nghẹn họng nhìn trân trối, liền tâm muốn chết đều có, ta nếu là có ngươi chơi liều, Chương gia còn cần trông cậy vào ngươi sao!

"Được rồi, ngươi không phải sợ sao, vậy liền một sợ đến cùng, chuyện kế tiếp, ngươi không cần phải để ý đến."

"Thúc phụ, ta. . ."

Chương Đôn khoát tay chặn lại, "Ngươi không cần nói, ta tâm lý nắm chắc, bọn hắn giở trò chiêu, sư phụ quý vì Vương gia, không nguyện ý ô uế tay, vấn đề này liền muốn học sinh tới làm, ngươi yên tâm đi, ta đi an bài, lần này ta cam đoan để bọn hắn dời lên tảng đá nện chân của mình. Bất quá. . . Ngươi nhớ kỹ cho ta, cái kia xuất thủ thời điểm, nhưng không cho sợ, đừng ném Chương gia mặt!"

Khuyên bảo chất tử về sau, Chương Đôn lại từ nha môn đi ra, hắn ba ngoặt năm ngoặt, phát hiện không có người đi theo, trực tiếp đi gạo phần tử hẻm.

Đèn hoa mới lên, cầm sắt rền vang.

Chương Đôn uống rượu, đối diện với của hắn, ngồi một cái cực đẹp nữ tử, đang ở gảy nhẹ tỳ bà, nàng tên là y tay áo, là Duyện châu nổi danh nhất nữ ca sĩ.

Một khúc đàn xong, quấn lương ba ngày, Chương Đôn vỗ vỗ tay.

"Cô nương tài nghệ quả nhiên ghê gớm, có câu nói là từ xưa mỹ nhân phối anh hùng, ta có một cái tiểu lão đệ, hắn nghĩ hy sinh vì nghĩa. . . Ta thân là bằng hữu, không thể ngăn đón, chỉ có thể xin mời cô nương thật tốt bồi bồi hắn, nhân gian chuyện tốt, muốn để hắn cảm nhận được, nơi này là 1000 lạng kim phiếu, xin mời cô nương nhận lấy."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.