Chương 850: Chương Đôn sáo lộ

Chương 850: Chương Đôn sáo lộ

Y Tụ liếc qua trên bàn kim phiếu, thế mà không có cái gì biểu lộ, phải biết đây chính là 1000 lạng hoàng kim a, dù cho kinh thành danh viện mọi người, cũng lấy không được giá cao như vậy tiền!

"Vị công tử này, ngươi rất có tiền?"

"Ừm!" Chương Đôn gật đầu.

"Vì sao không cứu người, còn có tiền làm không được sự tình?" Y Tụ hỏi.

"Có." Chương Đôn trầm ngâm nói: "Ta nói, vị kia huynh đệ muốn hy sinh vì nghĩa, tiền lại nhiều, không mua được mệnh, cũng không mua được đại nghĩa."

Y Tụ nghe đến đó, nàng đem trong tay tỳ bà buông xuống, lại đi tới trước bàn, đem kim phiếu cầm lấy, đưa đến Chương Đôn trước mặt.

"Nếu công tử biết có nhiều thứ tiền mua không được, lại vì sao tin tưởng vững chắc Y Tụ sẽ vì tiền tài làm việc?"

Câu nói này hỏi, Chương Đôn kém chút nghẹn đi qua.

Ngươi cũng lưu lạc phong trần, tại thanh lâu hát rong mà sống, không phải là vì tiền sao? Ngươi còn có cái gì có thể ngạo kiều! Chương Đôn muốn ra nói mỉa mai, thế nhưng hắn vừa nghĩ lại, lại cười.

"Cô nương cao thượng, là tại hạ tục khí." Hắn đem kim phiếu siết trong tay, đột nhiên khổ cười vài tiếng, "Ngày khác, ta huynh đệ kia chết rồi, ta liền dùng số tiền kia, thay hắn mua một ngụm tốt nhất quan tài, nhẹ nhàng khoan khoái an táng đi! Cũng may mà hắn, vừa mới chừng hai mươi, trong nhân thế chuyện tốt, còn chưa bắt đầu, liền phải chết!"

Y Tụ càng thêm biến sắc, nàng bồng bềnh vạn phúc.

"Công tử, thiếp thân bản đê tiện người, không nên hỏi đến, nhưng là công tử nhiều lần nói, bằng hữu của ngươi phải chết, trên đời này lại có biết rõ hẳn phải chết, lại không né tránh người sao? Hẳn là, huynh đệ của ngươi được bệnh hiểm nghèo, này tính là gì hy sinh vì nghĩa? Thiếp thân thật sự là nghe không rõ."

"Ai, cô nương phẩm hạnh hào hiệp, như hoa mai, giống như thanh trúc, tại hạ cũng liền không dối gạt. Triều đình đã phái khâm sai, muốn tra rõ Duyện châu bản án, trên trăm đầu nhân mạng, há là chuyện nhỏ! Bây giờ triều đình đương đạo người, chính là Tây Lương vương, hắn là Duyện châu Tri phủ Chương Hành sư phụ, bây giờ bọn hắn mài đao xoèn xoẹt, muốn đối Khổng phủ ra tay. Ta huynh đệ kia, ít đọc Khổng Mạnh, một lòng tôn kính thánh hiền, hắn lại là nhăn huyện người, Khổng viết xả thân, mạnh nói lấy nghĩa. Ta huynh đệ kia vì thánh thanh danh của người, vì thánh hiền tôn nghiêm, muốn cùng triều đình liều mạng một lần, lấy trứng chọi đá, châu chấu đá xe, an đắc không chết!"

Chương Đôn nói siết chặt nắm đấm, nước mắt tại vành mắt loạn chuyển, thật phảng phất cỡ nào bi thương như thế.

Y Tụ bị lời của hắn đánh động, nhịn không được nói ra: "Công tử, nếu là vì thánh hiền, chẳng lẽ không có thể dâng thư triều đình, hoặc là đến nha môn cáo trạng sao?"

"Ha ha ha

Cô nương có chỗ không biết, Tây Lương vương thế lớn như trời, cánh chim rất nhiều. Hắn lại đến đỡ lục nghệ cùng Bách gia, một lòng muốn chặt đứt Khổng Mạnh chính thống đạo Nho, tâm hắn đáng chết. Thân là người đọc sách, chỉ còn lại có mấy cây ngông nghênh, một bầu nhiệt huyết, chỉ có làm bác sóng cát một kích, lấy mệnh tương bác, mới có thể gọi lên thiên hạ người đọc sách huyết tính, cùng quyền gian chiến đấu tới cùng!"

Lúc nói lời này, Chương Đôn ở trong lòng không ngừng cầu nguyện, sư phụ a, ngươi nhưng tuyệt đối đừng trách tội a, ta cũng là bị buộc bất đắc dĩ, không thể không nói như vậy a!

Chương Đôn tâm lý Y Tụ là không biết, thế nhưng nàng lại bị Chương Đôn lời nói đả động.

Cái gọi là từ xưa hiệp nữ ra phong trần.

Các nàng biết mình địa vị thấp, đã chú định bị người xem thường, nhưng nếu là cùng một chút mãnh sĩ tài tử quấn quýt lấy nhau, không chừng còn có thể sử sách lưu danh, làm người kính ngưỡng.

Có lẽ đó là cái cơ lại. . .

"Công tử, thỉnh giáo, huynh đệ của ngươi kêu cái gì? Thiếp thân muốn đi tiếp danh sĩ."

"Hắn gọi Cổ Tần Phong, ngay ở phía trước chiêu thương khách sạn." Chương Đôn ngượng ngùng nói: "Hắn người này mặt non cực kì, xấu hổ, cô nương cũng không nên nói là tại hạ nói cho ngươi."

. . .

Cổ Tần Phong là cái thái học sinh, lẽ ra quá có học ba ngàn người, tàng long ngọa hổ, là triều đình hết sức dựa vào nhân tài nơi phát ra.

Thế nhưng lục nghệ quật khởi, nhân tài chân chính đều đến hoàng gia thư viện, thái học chỉ còn lại có một chút thượng vàng hạ cám phế vật, kiểm tra không đi vào hoàng gia thư viện, lại không cam tâm về nhà, chỉ có thể lưu tại thái học, mong muốn tìm kiếm cơ hội, nhìn một chút có thể hay không may mắn thi đậu Tiến sĩ.

Nhưng nói thật, vô cùng khó khăn.

Đạo lý rất đơn giản, theo Vương An Thạch bắt đầu, đẩy mạ non phương pháp, đẩy phương ruộng quân thuế pháp. Này hai phương pháp một cái là vay, một cái là thanh tra đồng ruộng, đều cần quan lại có toán học tri thức, tương phản, truyền thống thi từ cách làm đổ không phải trọng yếu như thế.

Nhưng Cổ Tần Phong lại là cái chết đầu óc, sẽ chỉ kinh học, không có gì bất ngờ xảy ra  chờ tiếp qua mấy năm, hoạn lộ không cửa, hắn liền muốn xám xịt lăn về trong nhà, tại tất cả mọi người khinh bỉ bên trong, biệt khuất sống hết đời.

Lúc này, có người tìm được hắn.

Đem triều đình muốn tra rõ Khổng gia, đoạn tuyệt Khổng Mạnh chính thống đạo Nho sự tình, đều nói cho Cổ Tần Phong.

Cổ Tần Phong đương nhiên nổi giận, nhảy chân mắng to, so chết lão tử còn khó qua.

Biểu hiện của hắn gãi đúng chỗ ngứa, đối phương lập tức khen ngợi, khen ngợi hắn có đảm đương, một chầu lừa dối, Cổ Tần Phong đã máu nóng lao nhanh, đầu nóng lên.

Lúc này, đối phương nói cho hắn biết, có muốn hay không lưu danh đời sau, có muốn hay không kéo dài Khổng Mạnh chính thống đạo Nho. . . Là uất uất ức ức công việc cả một đời, vẫn là làm một lần chân chính anh hùng?

Hiển nhiên, Cổ Tần Phong mắc câu rồi.

Hắn đầy trong đầu máu nóng, đáp ứng đối phương.

Dựa theo tin tức truyền đến, ngày mai triều đình liền muốn phái sai dịch đi đuổi bắt Khổng gia người, hắn liền cần cùng mặt khác thái học sinh cùng một chỗ, còn có địa phương bách tính, liều mạng bảo hộ Khổng phủ, sau đó hắn liền sẽ chết mất. . . Nhưng mà không cần sợ, hắn sau khi chết, ngay lập tức sẽ thiên hạ dương danh, sẽ có người cho hắn dựng bia chép sử, người nhà của hắn cũng có thể cầm tới phong phú hồi báo.

Cuộc sống một thế, cây cỏ sống một mùa thu.

Có người coi trọng lợi ích, có người coi trọng thanh danh, có người muốn oanh oanh liệt liệt, có người cam tâm bình bình đạm đạm, một loại gạo nuôi trăm loại người.

Cổ Tần Phong mảy may không biết mình đã biến thành quân cờ, hắn chỉ cảm thấy mình là cái chân chính mãnh sĩ, không sợ hãi mãnh sĩ! Không phải sao, nghĩa cử của hắn thế mà hút đưa tới mỹ nữ chú ý.

Y Tụ thế nhưng là chung quanh Bát phủ nổi danh nhất nữ ca sĩ, nhiều ít người đều ngóng trông nghe nàng một khúc tỳ bà, lời nói trong đêm canh năm.

Nếu ngày mai sẽ phải hy sinh vì nghĩa, gì không cố gắng hưởng thụ một chút đâu!

Cổ Tần Phong mơ mơ hồ hồ, đi theo Y Tụ đến mỹ nhân tú lâu.

Hai người bọn họ đối nguyệt cộng ẩm, tiếng tỳ bà âm thanh, Y Tụ chẳng những dáng dấp tốt, mà lại cầm kỳ thư họa, thi từ ca phú, mọi thứ đều tốt, so với kinh thành những mọi người đó, cũng không thua bao nhiêu!

Hưởng thụ lấy mỹ nhân sùng bái, Cổ Tần Phong đơn giản đẹp đến mức tìm không thấy nam bắc.

Hắn chỉ hận đêm dài quá ngắn, chỉ chớp mắt, trời đã sáng rồi, giấy dán cửa sổ lên lộ ra trắng, gà tiếng vang lên.

Y Tụ giúp đỡ hắn chỉnh lý quần áo, cẩn thận tỉ mỉ.

Cổ Tần Phong nhìn xem mỹ nhân trắng nõn thon dài cổ, đột nhiên dò xét ra tay, đem nàng lũng trong ngực, si ngốc nói: "Nếu là có thể thiên trường địa cửu, tốt biết bao nhiêu a!"

Y Tụ nàng nghe Chương Đôn, coi là Cổ Tần Phong là cái nam nhi tốt, lại thấy hắn dáng dấp rất suất khí, trong lòng liền có hảo cảm, vừa nghĩ tới hắn muốn chết, trong lòng cũng hết sức thương cảm.

"Cổ công tử, đã nhiều năm như vậy, thiếp thân gặp người không quen, số khổ phúc bạc, có thể làm bạn công tử, đã là tam sinh đã tu luyện may mắn. Ta mấy năm nay, tích lũy một chút tích súc, vừa vặn, năm năm quang cảnh cũng đến, ta lập tức liền chuộc thân đi đạo quan xuống tóc làm ni cô, ngày ngày thay công tử niệm kinh cầu phúc. Đời này, đời này —— thiếp thân không xứng với công tử, chỉ cầu đời sau, Nguyệt lão tơ hồng, có thể bóp cùng một chỗ, khiến cho, để cho chúng ta tướng mạo thủ, đến vĩnh viễn!"

Ai u!

Những lời này nói a!

Cổ Tần Phong bách chuyển vò ruột, tâm cũng phải nát!

Thật tốt nữ nhân a, tài hoa có một không hai, lại nhân phẩm tốt nhất, nếu là thật sự như nàng theo như lời. . . Ai, thôi, đời này vô duyên, nhận!

Cổ Tần Phong nghĩ như vậy, thế nhưng hai cái chân lại giống mọc rễ, làm sao cũng bỏ không được rời đi.

Y Tụ lại rót hai chén rượu, cho hắn tráng trước khi đi, sau đó cầm lấy tỳ bà, khảy đàn 《 thập diện mai phục 》 Y Tụ đánh chính là cuối cùng một đoạn, đắc thắng hồi trở lại doanh.

Nàng vẻ mặt chuyên chú, đầu ngón tay như bay, tiếng nhạc sục sôi vui sướng, đợi cho tối hậu quan đầu, hơi ngừng, nàng đem tỳ bà giơ lên, dùng sức một ném!

"A! Ngươi đây là?" Cổ Tần Phong thất kinh hỏi.

Y Tụ nhẹ nhõm cười một tiếng, "Ném vụn đàn ngọc đuôi phượng lạnh, con kỳ không tại đối với người nào đánh! Từ nay về sau, Y Tụ xuất gia, sẽ không bao giờ lại đụng tỳ bà, càng sẽ không cho người khác khảy đàn."

Nói, nàng tràn đầy châm một chén rượu!

"Công tử, mời!"

. . .

Theo Y Tụ khuê phòng đi ra, đã mặt trời lên cao, khoảng cách triều đình phái người đi Khổng phủ, còn lại chưa tới một canh giờ. Cổ Tần Phong ở trong lòng nói với chính mình, muốn nhanh một chút, muốn nhanh, bảo hộ thánh nhân, dương danh thiên hạ, ngay tại lần này!

Hắn phải giống như thiêu thân lao đầu vào lửa như thế, bùng cháy hết thảy, tên lưu sử sách, tựa như Kinh Kha giết Tần Vương như thế, vĩnh viễn bị mọi người nhớ kỹ. Đây chẳng phải là nguyện vọng của mình sao?

Hắn không ngừng thúc giục chính mình, thế nhưng là trong đầu không ngừng lóe lên Y Tụ khuôn mặt, thật tốt nữ tử, thật đẹp đêm, có tỳ bà, cực kì người, quả thực là gấp đôi đêm đẹp, chính mình còn không có động phòng đâu!

Có lẽ cưới vợ hoa chúc đêm cũng không gì hơn cái này.

Nghe Y Tụ nói, là có người để cho nàng tới, thế nhưng cụ thể là ai, nàng lại không chịu nói, chỉ nói là bạn tốt của mình. Có lẽ là bọn hắn biết ta phải chết, mới an bài cho ta.

Cũng coi là nghĩ đến chu toàn, ta không thể cô phụ người ta!

Hắn nghĩ tới đây, một lần nữa giữ vững tinh thần, bước nhanh đi lên phía trước, hắn tính toán, thời gian có chút không còn kịp rồi, liền muốn gọi một kéo xe ngựa, vừa vặn, ven đường liền có một cái.

Hắn cũng không ngẩng đầu lên  lên xe ngựa, liền nói: "Đi Khổng phủ!"

Chờ đến Cổ Tần Phong làm tốt, nửa ngày, đối phương lại không có nhúc nhích.

"Đi Khổng phủ, không nghe rõ sao?"

"Ha ha ha, Khổng phủ có gì tốt, cũng là thiên hương các, tỳ bà mỹ nhân, mới là công tử chỗ!"

Cổ Tần Phong liền là sững sờ, "Ngươi, ngươi là ai?"

Đối phương vung lên màn xe, đi vào ngồi, có khác một cái phu xe, đánh xe ngựa đi lên phía trước, người tới ngồi xuống Cổ Tần Phong đối diện, mỉm cười.

"Cổ công tử, đêm qua trôi qua còn tốt đó chứ? Muốn ta nói, này nhân gian chuyện tốt, tại ngươi ở đây, mới thiếu một đường khe hở, một đường hẹp hẹp khe hở mà thôi! Ngươi có nghĩ tới không, nếu ngươi thật đã chết rồi, Y Tụ mọi người ai tới chiếu cố? Nàng nghĩ muốn xuất gia, nhưng trên đời người có thể buông tha nàng sao? Phải biết nàng thế nhưng là một cái cây rụng tiền a! Cổ công tử, chẳng lẽ ngươi không đau lòng?"

Cổ Tần Phong vẻ mặt đột biến, trong nháy mắt trắng bệch, "Ngươi, ngươi rốt cuộc là ai?"

"Cứu ngươi người." Chương Đôn tức giận nói: "Nghe ta một lời khuyên đi, đừng đần độn bị người ta lợi dụng, thanh danh cho dù tốt, chết cũng cái gì cũng không biết! Vẫn là trân quý người trước mắt đi! Ngươi cứ nói đi?"

Cổ Tần Phong sắc mặt càng thêm khó coi, hắn hơi há hốc mồm, không phản bác được. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.