Chương 851: Tất cả đều cầm xuống

Chương 851: Tất cả đều cầm xuống

Cổ Tần Phong sửng sốt một hồi, đột nhiên trở nên thần sắc nghiêm nghị, nổi giận nói: "Ngươi là ai, đến tột cùng muốn làm gì. . . Ta, ta muốn xuống xe!"

Hắn đứng dậy muốn đi, Chương Đôn nhô ra cánh tay, một bả đè xuống Cổ Tần Phong. Tiểu thuyết

"Cổ công tử, không ngại đem lời làm rõ, ta gọi Chương Đôn, là đến cấp ngươi một đầu sinh lộ."

"Chương Đôn?"

Cổ Tần Phong ở kinh thành thời điểm, liền nghe qua cái tên này, biết hắn là thế hệ thanh niên quan viên người nổi bật, chỉ là hắn tới làm gì, trả lại cho mình một đầu sinh lộ. . .

"Ta, ta nghe không rõ, ta muốn xuống xe!"

"Ngươi ngồi đàng hoàng cho ta!" Chương Đôn cười lạnh nói: "Ngươi có muốn hay không muốn Y Tụ mọi người?"

"Ta, ta. . ." Cổ Tần Phong trương nửa ngày miệng, nói không nên lời.

Chương Đôn hừ một tiếng, "Y Tụ mọi người tài nghệ có một không hai, nhân phẩm ngay ngắn, cùng công tử cầm sắt tốt hợp, có như thế một vị mỹ nhân làm bạn, liền xem như thần tiên trên trời cũng phải hâm mộ ba phần, so với làm quỷ, cần phải may mắn nhiều!"

Cổ Tần Phong cắn răng, cắm đầu không nói lời nào.

Chương Đôn tiếp tục nói: "Có một số việc bản quan đã tra được rõ ràng, bọn hắn bất quá là muốn lợi dụng ngươi mà thôi, lớn nam nhi tốt, liền muốn cho người ta làm đao làm sao?"

"Ta, ta vì Khổng thánh nhân! Vì thiên hạ chính đạo!"

"Tỉnh lại đi!"

Chương Đôn khinh bỉ nói: "Khổng thánh nhân đều đã chết hai ngàn năm, hiện tại khúc phụ cái kia, là thánh nhân hậu duệ sao? Trên người có máu thánh nhân mạch sao?"

Cổ Tần Phong không hiểu, "Ngươi, ngươi nói cái gì?"

"Không có gì, ở phía sau lương càn hóa ba năm, có cái gọi lỗ mạt, mang người giết sạch lỗ gia tử tôn, chính mình giả mạo thánh nhân hậu duệ, về sau bị khám phá. . . Việc này ngươi biết không?"

Cổ Tần Phong là nhăn huyện người, đương nhiên nghe qua, "Không phải có cái gọi lỗ nhân ngọc đứa bé, trốn khỏi một kiếp, về sau lần nữa khôi phục Khổng gia cơ nghiệp."

"Ha ha ha!" Chương Đôn cất tiếng cười to, "Cổ công tử, ngươi cũng là đọc qua sách người, năm đó lỗ nhân ngọc mới bất quá chín tháng, nghe nói bị mẹ ôm trở về nông thôn trong nhà, may mắn thoát khỏi tại khó. . . Loại này Triệu thị cô nhi tiết mục ngắn, tại tướng quốc tự một đồng nghe 7 đoạn, căn bản không chịu nổi khảo cứu, không chừng từ nơi nào làm tới một cái con hoang, liền giả mạo Khổng gia hậu đại, mà lại nghe nói cái này lỗ nhân ngọc tư thế mạo hùng vĩ, chín tuổi liền tinh thông lục nghệ

Xử sự quả quyết, thật là có chút tài cán. . . Nếu hắn cũng là giả, lại nghe nói lỗ mạt là giả, liền tới một cái cướp của kẻ cướp đâu?"

"Không, không có khả năng!" Cổ Tần Phong liều mạng lắc đầu, "Ngươi nói vớ nói vẩn!"

"Coi như ta nói bậy, vậy ta hỏi ngươi, thiên hương các là ai sinh ý?"

"Ta, ta không biết!"

"Ha ha ha, thiên hương các là Khổng gia sinh ý, đường đường chính chính thánh nhân dòng dõi, có thể lái được thanh lâu sao? Hết sức đáng tiếc, bọn hắn liền mở ra, ngươi âu yếm Y Tụ mọi người, liền là bọn hắn đẩy tới hố lửa!" Nói Chương Đôn lấy ra thật dày một chồng hồ sơ, "Đây là vài chục năm nay, Khổng gia hành động, trong đó có sát nhập, thôn tính đất đai, đoạt nam bá nữ, mua được quan lại, xem mạng người như cỏ rác. . . Đủ loại chứng cứ phạm tội rõ mồn một trước mắt, không có có một chuyện là oan uổng bọn hắn."

Chương Đôn nói, đem này một chồng con đông tây ném cho Cổ Tần Phong.

"Cổ công tử, ngươi suy nghĩ thật kỹ, thay làm nhiều việc ác Khổng gia bán mạng, ngươi có thể mò được chỗ tốt gì? Bao nhiêu năm về sau, ngươi chỉ sẽ trở thành đồ ngốc trò cười. . . Cùng bị người nhạo báng, trắng trắng mất mạng, không bằng quay giáo một kích, còn có thể cùng Y Tụ mọi người song túc song phi, qua ngày tháng bình an, có cái gì không tốt?"

Cổ Tần Phong là triệt để bị nói động tâm.

Kể từ cùng Y Tụ kim phong ngọc lộ, hắn liền không muốn chết.

Lúc này Chương Đôn một phen mê hoặc, Cổ Tần Phong triệt để dao động, mồ hôi lạnh theo tóc mai chảy xuống, hắn huyệt thái dương, trên mu bàn tay, nổi gân xanh, răng không ngừng phát ra khanh khách tiếng.

"Ta, ta. . . Nên làm như thế nào?"

Chương Đôn cười, rất hài lòng cười, "Ngươi nói cho ta biết trước, bọn hắn là an bài thế nào, các ngươi lại muốn làm thế nào?"

Cổ Tần Phong còn có chút lưỡng lự, Chương Đôn khẽ vươn tay, lại lấy ra một phần văn tự bán mình, kín đáo đưa cho Cổ Tần Phong.

"Đây là Y Tụ mọi người, cầm lấy đi!"

"Chương, Chương đại nhân!"

Cổ Tần Phong đơn giản không biết nói cái gì cho phải.

"Ta chiêu, ta đều chiêu."

Căn cứ Cổ Tần Phong giới thiệu, bọn hắn hết thảy có mười cái thái học sinh, mặt khác Khổng gia cũng tìm một nhóm dân chúng, thay bọn hắn ra đến nói chuyện.

Dựa theo kế hoạch, khâm sai phái quan binh bắt người, bọn hắn liền ngăn đón, sau đó sẽ bùng nổ tấn công, sẽ chết người, khâm sai liền sẽ nép người ngựa rút về, hướng về phía triều đình xin mời chỉ, về phần chuyện kế tiếp, Cổ Tần Phong cũng không biết. . .

Chương Đôn hạng gì giảo quyệt, sau khi nghe xong, nhịn không được vỗ tay bảo hay!

Bàng Tịch không hổ là lão hồ ly, một chiêu này thật lợi hại!

Bọn hắn mặt ngoài chấp hành triều đình mệnh lệnh bắt người, âm thầm xui khiến Cổ Tần Phong bọn hắn gây rối, sau đó liền giả bộ như bản án xử lý không đi xuống, lúc này triều đình nếu là rút lui bọn hắn, bọn hắn liền bình yên thoát thân, nếu như không bỏ cũ thay mới bọn hắn, là có thể nhấc lên càng lớn gợn sóng, khiến cho triều đình khó xử.

Chỉ muốn sự tình vượt náo càng lớn, đến cuối cùng, liền sẽ triệt để biến vị, đến lúc đó khắp thiên hạ dùng Khổng Mạnh đồ đệ tự cho mình là người đọc sách đều sẽ đứng ra, gia nhập trận đại chiến này.

Đến lúc đó mặc kệ kết quả như thế nào, đối sư phụ, còn có biến pháp phái tới nói, đều là một trường kiếp nạn!

Trong lịch sử, từ một kiện không có ý nghĩa việc nhỏ, nhấc lên một trận sóng lớn ngập trời, thậm chí đấu cái mấy chục năm, đều không hiếm thấy, tỉ như đại Đường trâu lý đảng tranh, đã là như thế, trực tiếp hết sạch đại Đường nguyên khí, về phần đảng Đông Lâm cùng các phái khác đấu tranh, cũng là như thế, khởi nguyên cũng vẻn vẹn một lần đình đẩy mà thôi.

Chương Đôn mặc dù không có Tư Mã Quang đọc sách nhiều như vậy, thế nhưng hắn cũng rõ ràng.

Lúc trước Vương An Thạch chủ trì biến pháp, là bởi vì sư phụ hộ giá hộ tống, mới không có ủ thành kịch liệt đảng tranh, bây giờ sư phụ nắm triều chính, Khổng gia bản án, nếu như xử trí không tốt, làm ra nhiễu loạn lớn, phản đối thế lực hoàn thành tập kết, rất có thể, kéo dài mấy chục năm tranh đấu liền muốn bắt đầu. . .

Chương Đôn phán đoán vẫn là chính xác, trong lịch sử Vương An Thạch biến pháp không phải liền là như thế, cũ mới hai phái lẫn nhau đấu đá, mãi cho đến người Kim đánh vào đến, còn không yên tĩnh!

Thân ở vòng xoáy bên trong, một cái sơ sẩy, liền sẽ hại tất cả mọi người!

"Cổ Tần Phong!"

Chương Đôn đột nhiên cả giận nói: "Triều đình sai dịch, làm sao dám tuỳ tiện động thủ giết người, các ngươi là an bài thế nào, nhanh nói cho ta rõ!"

Cổ Tần Phong giật mình, không nghĩ tới Chương Đôn thật đúng là thật lợi hại, hắn chần chờ một chút, Chương Đôn đưa ánh mắt rơi vào văn tự bán mình bên trên, Cổ Tần Phong lập tức sợ.

"Ta sẽ dẫn lấy đầu xung, lúc này liền sẽ có một nhóm người, ăn mặc nha dịch quần áo, đột nhiên giết ra, dùng cung tiễn bắn giết."

Chương Đôn lập tức nói: "Nhóm người này ở đâu?"

"Ta, ta cũng không biết, bọn hắn chỉ là để cho ngươi biết, sẽ một kích mất mạng, không, không cho ta nhận tội!"

Hừ

Chương Đôn phất ống tay áo một cái, liền từ trên xe ngựa nhảy xuống.

Hắn để cho người ta đem Cổ Tần Phong mang đi, lập khắc ra, tất cả nhân mã, đồng thời xuất động, hắn đoán chừng nhóm người kia cách sẽ không quá xa, bằng không thì, tuyệt đối không có cách nào phối hợp ăn ý.

Chương Đôn cũng không phải là không có chuẩn bị, Vương Ninh An cho hắn tin, đồng thời lại điều ba ngàn Vương gia quân cho hắn.

Vương Ninh An rất rõ ràng, địa phương sai dịch, quan binh, quan lại, tất cả đều không thể tin, Khổng gia rắc rối khó gỡ bao nhiêu năm, hết thảy thế lực đều muốn nghe theo bọn hắn hiệu lệnh, duy chỉ có từ bên ngoài điều binh, mới có thể không bị quấy nhiễu.

Bởi vậy Vương Ninh An dùng tiêu diệt bến nước tặc nhân làm tên, điều binh tới, âm thầm trợ giúp Chương Đôn.

Cuối cùng đã tới thi thố tài năng thời điểm.

Nhân mã rải ra, tốc độ cao phong tỏa đầu phố, thanh tra hết thảy có tình nghi nhân viên.

Trên trăm hào người, đều mặc lấy quan sai nha dịch quần áo, còn mang theo vũ khí, tuyệt không khó khăn điều tra, rất nhiều dân chúng đều thấy được, bọn hắn còn tưởng rằng là triều đình liên kết hành động đâu, đều tranh nhau cho chỉ phương hướng.

Cứ như vậy, Chương Đôn không tốn sức chút nào, đem mai phục nhóm người này đều bắt lại!

Khi bọn hắn nép người bắt lại, lúc này mới phát hiện, nguyên lai những này cái gọi là sai dịch, sử dụng lại có thể là triều đình cung nỏ, phía trên có cấm quân chữ, cũng có Hà Bắc chư quân ký hiệu!

"Hèn hạ!"

Chương Đôn tức giận đến nhảy dựng lên.

Muốn thật là làm cho bọn hắn dùng dạng này tên nỏ, đem Cổ Tần Phong vài người giết đi, làm xảy ra nhân mạng, đến lúc đó liền nhảy xuống Hoàng hà cũng rửa không sạch.

Bọn hắn sẽ nói cái gì? Sẽ nói đây là sư phụ an bài nhân mã, hóa trang thành sai dịch, đánh giết thay Khổng gia ra mặt thái học sinh, một chậu nước bẩn, liền giội đến sư phụ trên đầu.

Đến lúc đó thái học khẳng định phải náo, các nơi thân sĩ cũng phải náo, thế gia lại đi theo châm ngòi thổi gió, triều Đại Tống lập tức liền loạn!

"Âm hiểm, thật sự là âm hiểm!"

Chương Đôn cắn răng!

"Mang lấy bọn hắn, còn có những vũ khí này, chúng ta đi Khổng phủ!"

"Tuân mệnh!"

Bọn hắn hướng về Khổng phủ, khí thế hùng hổ mà đến.

Tại Khổng phủ trước cửa, đã kiếm bạt nỗ trương.

Bàng Tịch cùng Hàn Giáng điều động 500 tên sai dịch quan binh, trước người tới bắt, dẫn đầu là hai cái Đô Ngu Hầu, một cái họ Hàn, một cái họ Trương.

Này hai trước người tới bắt, khí thế khiến cho thật lớn.

Tại đối diện với của bọn hắn, không sai biệt lắm có hơn một ngàn bách tính, dẫn đầu là mười mấy thái học sinh, còn có địa phương sĩ tử.

Lẽ ra Cổ Tần Phong là đám người này đầu, hắn nhảy nhất vui mừng, kết quả đã đến giờ, hắn thế mà không có tới, chuồn đi!

Khiến cho những người còn lại rất há hốc mồm, có đầu người hóng mát, không dám làm khổ, thế nhưng cũng có người không có chút nào cảm thấy, bọn hắn lớn tiếng kêu gọi.

"Đây là thánh nhân chi thôn quê, triều đình chó săn không cho phép bắt người!"

"Đúng, các ngươi đều lăn ra ngoài, ai dám khinh nhờn thánh nhân phần mộ, để cho các ngươi chết không có chỗ chôn!"

"Ai dám xâm phạm thánh nhân, chúng ta liền liều mạng!"

. . .

Tại mấy cái sĩ tử dẫn đầu gọi phía dưới, dân chúng tình thế thế mà cũng bị trống động.

Bọn hắn cầm lấy cái xẻng cái cuốc, lớn tiếng gào to, liền là không cho phép quan binh tiến lên trước một bước, gắt gao bảo vệ được cửa phủ. Tại trong cửa phủ, không ít người nhà họ Khổng cách lấy cánh cửa may nhìn xem, khắp khuôn mặt là vẻ đắc ý.

Đây chính là dân ý, đây chính là dân tâm!

Chờ náo xảy ra nhân mạng, nhìn ngươi Vương Ninh An làm sao thu thập!

Muốn động Khổng gia, hỏi vấn thiên hạ người đọc sách đi!

Bọn hắn trợn tròn con mắt nhìn xem, khoảng cách thời gian càng ngày càng gần.

Hàn Trương hai vị Đô Ngu Hầu cũng cảm thấy hỏa hầu không sai biệt lắm, bọn hắn vung tay lên, sẽ để cho thủ hạ quan sai xông về phía trước, trong miệng còn kêu to, "Các ngươi đều tránh ra, bằng không thì triều đình liền muốn bắt người!"

Sai dịch xông đi lên, dân chúng cũng xông đi lên, hai bên chỉ cần đấu, liền sẽ có người giết ra, xử lý mấy cái dẫn đầu thái học sinh, chế tạo huyết án, Bàng Tịch cùng Hàn Giáng cũng liền có thể hướng về phía triều đình bàn giao.

Vụ án này cũng liền xử lý không nổi nữa.

Kịch bản thiết kế vô cùng hoàn mỹ, ngay tại lúc này, Chương Đôn nhân mã xuất hiện, kỵ binh nhô ra, tách rời ra hai nhóm sắp đụng nhau nhân mã.

Chương Đôn lập trên ngựa, lớn tiếng nói: "Các ngươi thủ đoạn nham hiểm cái kia thu tràng, tất cả đều bắt lại cho ta!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.