Chương 852: Diễn Thánh công cũng có giả

Chương 852: Diễn Thánh công cũng có giả

Đem này hai nhóm người đều bắt lại, tăng thêm trước đó bắt được đám kia giả trang sai dịch tay chân, Chương Đôn trên tay nắm ba nhóm người, cả vụ án quyền chủ động cũng liền bóp trong tay.

Hắn vừa mới tiến hành đột kích thẩm vấn, những cái kia giả mạo sai dịch đều là Khổng gia tay chân, tại trước đây không lâu, liền là bọn hắn ra tay, đem phủ nha sai dịch đánh. Chương Đôn đã để Chương Hành phái người tới xác nhận, chỉ cần xác định về sau, Khổng gia mua hung giết người tội danh liền chạy không thoát.

Trước kia bản án cũng có thể có cái chấm dứt, ít nhất chết đi sai dịch cùng quan binh có thể được đến công đạo.

Mặt khác hai nhóm người, một đám là chịu Khổng gia mê hoặc, chạy tới ngăn cản khâm sai, một đám là Bàng Tịch cùng Hàn Giáng phái tới, phối hợp diễn kịch.

Đến lúc này, chỉ là một cái Khổng gia đã không thể thỏa mãn tên to xác khẩu vị.

Liền từ nơi này hai tướng công bắt đầu đi!

Các ngươi nhảy lâu như vậy, cũng nên thu tràng!

Ai dám cản trở biến pháp, liền muốn trả giá đắt!

"Thẩm, lập tức thẩm vấn!"

Đối mặt khí thế hung hăng Vương gia quân, mấy cái kia thái học sinh lại là sợ, nhưng lại có chút không cam tâm.

Dù sao bọn hắn đều cất tử chí, chết tại sai dịch trong tay, vẫn là chết tại quan binh trong tay, không hề khác gì nhau!

"Mọi người nghe, vì thánh hiền mà chết, chúng ta chết có ý nghĩa, chết có thừa quang vinh."

Mấy cái thái học sinh đánh trống reo hò lấy, thật đúng là muốn liều mạng.

Binh sĩ cũng chần chờ, đang không biết xử trí như thế nào thời điểm, Chương Đôn cười ha hả đi tới.

"Các ngươi không phải muốn vì thánh nhân mà chết sao! Ta đây liền để cho các ngươi xem một vị bằng hữu."

Chương Đôn để cho người ta đem Cổ Tần Phong mang tới, hắn lộ diện một cái, liền đem tất cả mọi người dọa sợ.

Lập tức có mấy cái học sinh chửi ầm lên, "Vô sỉ, nguyên lai ngươi đã sớm đầu phục triều đình, phản đồ, bại hoại!"

Đủ loại ô ngôn uế ngữ, đều giội đến Cổ Tần Phong trên đầu.

Cái này khiến Cổ Tần Phong muôn phần khó xử, hắn xanh mặt, giận dữ hét: "Các ngươi trách móc cái gì, chúng ta đều bị lừa!" Hắn bỗng nhiên duỗi ra ngón tay, chỉ Khổng phủ cửa chính, gầm thét lên: "Trong này được căn bản không phải thánh nhân dòng dõi, mà là tên giả mạo, bọn hắn lừa gạt thế nhân hơn một trăm năm, là thời điểm cái kia đem cái âm mưu này công bố ra ngoài!"

Những cái kia thái học sinh sửng sốt một chút

Căn bản không tin, dồn dập chửi ầm lên, Cổ Tần Phong cũng cấp nhãn, hắn bỗng nhiên lấy ra một bản cổ thư, nâng quá mức đỉnh.

"Chư vị mời xem, đây là Trương gia gia phả, các ngươi nhìn kỹ một chút, liền biết Khổng Nhân Ngọc là giả, hiện tại cái gọi là Khổng gia tử đệ căn bản không phải thánh nhân hậu đại, mà là Trương gia hậu đại! Chúng ta đều bị lừa!"

. . .

Làm Khổng gia bị đẩy ra, cùng triều đình chống đối thời điểm, Vương Ninh An sẽ để cho thủ hạ người làm bài tập.

Kỳ thật xem khắp Khổng gia mấy ngàn năm lịch sử, càng về sau, vượt mất mặt, người Mông Cổ đánh vào đến, còn có nam tông cùng bắc tông chi tranh, ít nhất mặt ngoài còn biết ai là chính thống, có một chút da mặt.

Chờ đến da lợn rừng hậu đại đánh tới, Khổng gia trực tiếp toàn bộ quỳ gối đầu hàng, cái kia quỳ gọi một cái có thứ tự, nửa điểm lưỡng lự đều không có.

Nếu quả như thật dựa theo bọn hắn lão tổ tông tiêu chuẩn, ít đang mão nên giết, như vậy người nhà họ Khổng nên giết một vạn lần vẫn còn chê ít!

Vương Ninh An rất rõ ràng, cái gọi là Diễn Thánh công, liền là lung lạc thiên hạ văn nhân một lá cờ hào mà thôi.

Chỉ cần tôn kính nho gia, dùng đạo Khổng Mạnh trị quốc, liền không thể đối bọn hắn thế nào, chỉ có không ngừng thêm ân  mặc cho bọn hắn muốn làm gì thì làm.

Thế nhưng nói đi thì nói lại, nếu như không cần đạo Khổng Mạnh, cũng không có tất yếu giữ lại Khổng gia!

Theo Bách gia thư viện quật khởi, càng ngày càng nhiều người phản đối độc tôn học thuật nho gia, bọn hắn cho rằng Khổng Tử nhiều nhất chỉ là nhất gia chi ngôn, dựa vào cái gì đem hắn thả như vậy cao thượng, mặt khác các nhà lại ở đâu?

Nếu cất tranh đấu tâm, liền có một đám Bách gia văn nhân cẩn thận nghiên cứu.

Thật đúng là đừng nói, để bọn hắn phát hiện một chút vấn đề.

Đằng trước đề cập tới cái gọi là lỗ mạt loạn lỗ sự tình  dựa theo Khổng gia lời giải thích, lỗ mạt cũng không họ Khổng, hắn tổ tiên là Khổng Lâm phụ cận một hộ bách tính, về sau được ban cho cho Khổng gia làm nô, cho nên mới đổi tên lỗ cảnh.

Mà lỗ mạt thì là lỗ cảnh người đời sau, cùng thánh nhân không có nửa điểm liên hệ máu mủ.

Sau đi tới Ngũ Đại Thập Quốc, thiên hạ lộn xộn, cũng không ai lo lắng Khổng gia. Lỗ mạt liền tùy thời làm loạn, đem Khổng gia chính thống con cháu đều giết một sạch sành sanh, chính mình giả mạo thánh nhân con cháu.

Lúc đó, lỗ chỉ riêng tự phu nhân Trương thị mang theo vẻn vẹn chín tháng Khổng Nhân Ngọc trốn về quê quán, lỗ mạt kiểm kê Khổng gia người chết, phát hiện duy chỉ có thiếu đi Trương thị mẹ con, liền lập tức đuổi tới Trương gia.

Đối mặt với hung thần ác sát lỗ mạt, Trương thị lão phụ thân Trương Ôn dứt khoát đem cháu của mình dâng ra, thay thế Khổng Nhân Ngọc, bị lỗ mạt giết chết.

Chờ đến một số năm sau, Khổng Nhân Ngọc trở thành quá học sĩ, lúc ấy hắn còn tên là Trương Lôi, có hương nhân đem vụ án này vén đi ra, tấu lên triều đình, đi qua kiểm chứng, đem lỗ mạt chém giết, Khổng Nhân Ngọc một lần nữa kế thừa Khổng gia cơ nghiệp, đồng thời phát dương quang đại, dòng dõi rất nhiều, y hệt một phương bá chủ.

Chuyện xưa này có phải hay không nhìn rất quen mắt?

Đồng dạng sáo lộ, xuất hiện không chỉ một lần.

Tỉ như nổi danh nhất Triệu thị cô nhi.

Còn có Tiết gia đem bên trong, từ sách dùng cốt nhục của mình, bảo vệ Tiết gia hậu đại, về sau hài tử lớn lên, mang binh giết tới Kinh Thành, thay Tiết gia báo thù. . .

Giống hay không?

Vậy mà đã chứng minh, chẳng những là trong lịch sử, bao quát hí khúc bên trong, cũng đều tồn tại tương tự chuyện xưa, đủ thấy đây là dân chúng vui tay vui mắt tiết mục ngắn.

Thế nhưng tiết mục ngắn chung quy là tiết mục ngắn, không thể làm thành lịch sử!

Ở đời sau, có người thông qua DNA khảo thí, phát hiện Khổng gia phụ hệ tiên tổ có ba cái nhiều. . .

Đại Tống không có kiểm tra DNA bản sự, thế nhưng này cũng khó không được người hữu tâm.

Dù sao khoảng cách lỗ mạt loạn lỗ, mới hơn một trăm năm, có rất nhiều bằng chứng phụ tư liệu, là có thể chứng minh chuyện.

Tỉ như bọn hắn cẩn thận điều tra lỗ mạt xuất thân, hắn là Khổng gia người hầu, đối Khổng gia người vô cùng rõ ràng, hắn giết sạch Khổng gia chính thống về sau, còn cẩn thận so với, mới phát hiện Trương thị mất tích.

Thông qua đầu này, là có thể biết, mặc dù Khổng Nhân Ngọc lúc ấy chỉ có chín tháng, thế nhưng lỗ mạt nhất định gặp qua hắn.

Sau đó lỗ mạt vì truy sát Khổng gia cuối cùng huyết mạch, đến Trương gia, bức bách bọn hắn giao ra Khổng Nhân Ngọc.

Dựa theo về sau Trương thị cùng ca ca của nàng lời giải thích, là phụ thân của Trương thị Trương Ôn, đem chính mình chưa tròn một tuần tuổi cháu trai hiến đi ra, thay thế Khổng Nhân Ngọc.

Vậy mà ra một vấn đề, Trương Ôn cháu trai, mặc dù cùng Khổng Nhân Ngọc không sai biệt lắm, thế nhưng chín tháng hài tử, có thể nhận lầm sao? Trương gia thật liền lấy ra cốt nhục của mình?

Ngươi đem chuyện xưa biên dễ nghe đi nữa, đó cũng là chuyện xưa.

Mà lại Bách gia thư viện người bọn hắn hạ công phu rất lớn, phát hiện làm Khổng Nhân Ngọc một lần nữa chấp chưởng Khổng gia về sau, đối Trương gia cực điểm ưu đãi, đơn giản so đối với mình người còn tốt hơn.

Đương nhiên, ngươi có thể giải thích thành Khổng Nhân Ngọc có ơn tất báo, thế nhưng liền không có khác khả năng sao?

Mọi người đầy đủ mở động đầu óc, đi kiểm kê hết thảy chứng cứ.

Cuối cùng thật đúng là đừng nói, bọn hắn phát hiện một bản bảo tồn tại Trương gia thiên phòng gia phả.

Lập tức tìm đọc, bọn hắn phát hiện, Trương thị ca ca hoàn toàn chính xác có một đứa con trai, căn cứ phán đoán, đứa bé này liền hẳn là thay thế Khổng Nhân Ngọc người chết kia.

Chỉ bất quá vấn đề đi ra, bởi vì dựa theo Trương gia nhà chính gia phả, đứa bé này là càn hóa hai năm tháng tư ra đời, vẻn vẹn so Khổng Nhân Ngọc lớn một tháng. Thế nhưng  dựa theo thiên phòng gia phả, đứa bé này lại là Càn Nguyên nguyên niên tháng giêng ra đời, lúc ấy còn đem Trương Ôn sướng đến phát rồ rồi, nhận vì đứa bé này mệnh cách bất phàm, cao quý không tả nổi, hết sức sủng ái.

Nếu như vẻn vẹn xem như ghi chép sai lầm xử lý, thì cũng thôi đi.

Nhưng vấn đề là ngộ nhỡ không phải là sai đây này?

Đại gia hỏa lại tiếp tục nghiên cứu, phát hiện liên quan tới Khổng Nhân Ngọc ấu niên ghi chép không nhiều, chỉ nói hắn thiếu niên lão thành, so với bình thường hài tử dáng dấp cao, dáng dấp tráng, lại thông minh, lục nghệ kinh quyển, vừa học liền biết, về sau càng là trở thành quá học sĩ, có thanh danh, đạt được Hoàng đế thưởng thức, mới cho phụ thân cùng toàn tộc báo thù!

Thế nhưng thay cái mạch suy nghĩ đâu?

Nếu lúc trước lỗ mạt giết là Khổng Nhân Ngọc đâu?

Cái kia về sau Khổng Nhân Ngọc liền là Trương gia trưởng tôn Trương Lôi!

Hắn so Khổng Nhân Ngọc lớn một tuổi nhiều, cho nên hắn so hài tử cùng lứa dáng dấp cao tráng.

Gì muốn trở thành quá học sĩ, sau đó mới cho nhà báo thù đâu?

Nếu như hắn thật sự là Khổng gia cháu ruột, chỉ là dựa vào Khổng gia danh hiệu, cũng đủ để hoành hành không sợ.

Mà bằng chứng Khổng Nhân Ngọc là Khổng gia hậu đại, chỉ có hai cái chứng nhân, một cái là mẫu thân hắn Trương thị, một cái là hắn cữu cữu!

Dựa vào hai cái người Trương gia chứng minh, trên đời này còn có như thế hoang đường sự tình sao?

. . .

Đi qua một phen chải vuốt, tên to xác lý giải một cách đại khái.

Khổng gia con cháu xác thực đều bị lỗ mạt giết chết, đương nhiên, bởi vì truyền thừa mấy chục đời nhiều, lỗ mạt giết chết lỗ gia tử tôn, có phải thật vậy hay không, không thể nào khảo chứng.

Tạm thời coi như bọn họ là thật, Trương thị mang theo Khổng Nhân Ngọc trốn về đến trong nhà, cũng là thật.

Trương gia ngay tại chỗ cũng là đại tộc, lực lượng không nhỏ, có lẽ bọn hắn nghĩ giữ được đứa cháu ngoại này, nhưng là bởi vì lỗ mạt thế lực càng lớn, bọn hắn không thể không cúi đầu, đem chân chính Khổng Nhân Ngọc giao ra, khiến cho lỗ mạt giết.

Ở sau đó gần hai mươi năm qua, lỗ mạt độc bá khúc phụ, tế tự Khổng phu tử, làm xằng làm bậy, không kiêng nể gì cả, đắc tội không ít người.

Mà trong mấy năm nay, Trương gia cũng tích lũy không ít thực lực cùng giao thiệp.

Dứt khoát, bọn hắn liền để cho mình trưởng tôn Trương Lôi giả mạo Khổng Nhân Ngọc, đi khống cáo lỗ mạt, tới một cái cướp của kẻ cướp!

Nếu lỗ mạt một giới nô bộc, đều có thể cướp Khổng gia vị trí, tấm kia nhà dựa vào cái gì không thể!

Mà lại tại Khổng Nhân Ngọc kế thừa Khổng gia về sau, còn xuất hiện một cái chuyện rất thú vị.

Hắn tấu lên triều đình, cảm tạ ngoại tổ mẫu Quý thị bảo hộ chi ân, vì Quý thị mời một đầu quải trượng đầu rồng, còn có một cái vàng chày gỗ, đồng thời tờ Quý thị cũng đã nhận được một cái phong hào, gọi "Trương mỗ mỗ" cái này "Trương mỗ mỗ" cũng là thế tập, mà lại Trương gia trưởng tử trưởng tôn, lại là Khổng gia ân thân, đời đời truyền thừa. . . Là cao quý văn tuyên công Khổng Nhân Ngọc cho Trương gia xây một mảnh tổ lâm, cùng Khổng Lâm như thế, tên là Trương gia lâm.

Tại Khổng Nhân Ngọc sau khi chết, phàm là Khổng gia con cháu đi tế tự hắn, nhất định phải có người Trương gia đi theo, mà lại có đôi khi sẽ còn chuyên môn ủy thác người Trương gia tới tế tự Khổng Nhân Ngọc!

Chơi vui không?

Hóa ra tại Khổng Nhân Ngọc trong mắt, người Trương gia so với người nhà họ Khổng, còn muốn thân thiết hơn!

Kỳ thật Khổng Nhân Ngọc muốn báo ân  có thể có rất nhiều loại biện pháp, thật sự là không cần thiết, thay Trương gia làm một cái đời đời truyền thừa phong hào, bởi vì mấy đời người về sau, bọn hắn thân duyên quan hệ liền rất nhạt. . . Trừ phi có một loại khả năng, cái kia chính là Khổng Nhân Ngọc bản thân liền là Trương gia người!

Cho nên hắn mới chịu tìm tế tự thời điểm, nhất định phải có Trương gia cháu ruột ở đây, mà lại Khổng thị người nếu như không nguyện ý tới  có thể ủy thác người Trương gia thay thế, bởi vì ở hai mắt của hắn bên trong, người Trương gia xa so với người nhà họ Khổng tới thân!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.