Chương 853: Quả quyết tiểu hoàng đế

Chương 853: Quả quyết tiểu hoàng đế

"Nghĩ không ra, thật là nghĩ không ra, thế mà Diễn Thánh công cũng sẽ là giả!"

Triệu Thự ngạc nhiên, kỳ thật suy nghĩ kỹ một chút, cũng không có gì đáng giá giật mình, bọn hắn lão Triệu nhà, coi là hắn, mới truyền năm vị Hoàng đế bốn đời người, trong lúc đó liền ra Triệu Nhị ám sát đại ca, Chân Tông cùng Nhân Tông suýt nữa không có có hậu đại sự tình.

Khổng gia đã truyền thừa bốn mươi mấy thế hệ, chuyện xưa có thể ít sao? Trong lúc đó đã trải qua tần mạt chi loạn, lại đã trải qua Nam Bắc triều chi loạn, còn có Ngũ Đại Thập Quốc, mấy lần lộn xộn xuống tới, không rảnh bận tâm, Khổng gia xảy ra chuyện gì, rất khó nói được rõ ràng.

Không chừng Khổng Tử chân chính người đời sau sớm liền không có.

Lỗ mạt chi loạn, là có rõ ràng thuyết pháp, đương nhiên điểm đáng ngờ tầng tầng, đáng giá hoài nghi, còn có hay không so lỗ mạt chi loạn chuyện càng đáng sợ, không ai nói rõ được.

Cho nên khúc phụ Khổng gia, đã sớm cùng thánh nhân thật không có quan hệ gì.

Chỉ bất quá triều đình tôn lỗ tôn nho, mới đem Khổng gia bưng lấy cao cao, làm một cái vật cát tường mà thôi.

Đương triều đình không cần Khổng gia thời điểm, vài phút là có thể đem bọn hắn phế đi!

Triệu Thự suy tư một hồi, lập tức để cho người ta đem sư phụ mời đến.

"Ta cảm thấy muốn phế Khổng gia."

Vương Ninh An cười gật đầu, "Bệ hạ, vì thịnh vượng Bách gia chi học, hoàn toàn chính xác cần phế đi nho gia nhất thống địa vị, mới có thể cho mặt khác học phái sinh tồn không gian. Nếu muốn phế nho gia, liền muốn động trước Khổng gia, chỉ có đem này một mặt cờ hào chém ngã, chuyện kế tiếp mới có thể đàm. Mà lại theo mạ non phương pháp, phương ruộng quân thuế pháp, cho tới bây giờ cải cách chế độ thuế, phát triển công nghiệp, Khổng gia đều là cực lực phản đối, bọn hắn có được hơn trăm vạn mẫu đất cày, hiếp đáp đồng hương, kháng cự biến đổi, rất nhiều thế gia tranh nhau bắt chước, đã thành biến pháp lớn nhất chướng ngại!"

"Sư phụ nói cực phải, chính vì vậy, trước hết diệt trừ Khổng gia... Chỉ là ta còn chưa nghĩ ra, muốn làm sao ra tay?" Triệu Thự nói: "Lỗ mạt loạn lỗ sự kiện, hoàn toàn chính xác khả nghi, đủ loại dấu hiệu đều cho thấy, là người Trương gia cướp Diễn Thánh công vị trí, nhưng, đối với chúng ta không bỏ ra nổi bằng chứng a!"

Kỳ thật vấn đề này không phức tạp, nếu là thả ở đời sau, lấy người Trương gia DNA cùng Khổng Nhân Ngọc người đời sau vừa so sánh, lập tức chân tướng phơi trần, vấn đề là Đại Tống không có cái này kỹ thuật.

Mà lại cũng đi qua hơn một trăm năm, vẻn vẹn chỉ bằng một chút điểm đáng ngờ, liền muốn phế bỏ Khổng gia, cũng không phải dễ dàng như vậy.

Rất nhiều người đều có cái ảo giác, coi là Hoàng đế quyền lực vô hạn, muốn làm gì liền có thể làm gì, chỉ cần có binh có quyền, là có thể tùy tiện quyền sinh sát trong tay, ai dám cản trở, trực tiếp đại đao phiến tử mời đến, sau đó liền thiên hạ thái bình.

Căn bản không phải chuyện như thế.

Liền lấy Vương Ninh An tới nói, quyền lực của hắn đủ lớn đi!

Hắn dùng chính sự đường dưới danh nghĩa lệnh, nếu như vô duyên vô cớ, liền phế đi Khổng gia, Ngự Sử đài liền sẽ bác bỏ, mặt khác làm Tể Chấp cũng sẽ không duy trì, bọn hắn có khả năng dựa vào lưu một mình đúng quyền lực, trực tiếp tìm Hoàng đế cáo trạng.

Đương nhiên, Triệu Thự sẽ đứng tại sư phụ một bên, có thể giảng không lối đi lý, không bỏ ra nổi đầy đủ lý do, liền chứng thực không đi xuống. Cho dù dựa vào cường lực phổ biến, mặt khác khác quan lại cũng sẽ mãnh liệt phản đối.

Phải biết, quan trường là một cái khổng lồ máy móc, mặt khác người khác không dám nói, thế nhưng bọn hắn có khả năng tự mình động tay chân, đơn giản nhất liền là tiêu cực biếng nhác, Triệu Trinh trước kia thời điểm, liền là mệt mỏi như vậy sụp đổ.

Đương nhiên, ngươi cũng có thể đem những này tiêu cực biếng nhác trục xuất, nhưng vấn đề là làm quan là hết sức học vấn cao thâm, không phải tùy tiện sờ sờ đầu, liền có thể làm được.

Đại Tống muốn làm quan không ít người, khả năng làm quan người lại không nhiều.

Đây chính là Vương Ninh An biết rõ một số người cùng hắn không phải một lòng, cũng không cách nào tùy tiện thay người nguyên nhân, ngoại trừ năng lực bên ngoài, còn muốn suy tính tư lịch, nhân vọng, đủ loại quan hệ phức tạp, nói tóm lại, ba năm câu nói là nói không rõ ràng.

Liền giống bây giờ, hắn đương nhiên muốn mượn lỗ mạt chi loạn, triệt để phế bỏ Diễn Thánh công, giết gà giật mình khỉ.

Nhưng phiền phức chính là, không có bằng chứng như núi, liền sẽ có người nhảy ra thêm phiền, ngôn quan sẽ không đáp ứng, sĩ lâm cũng không thể nào nói nổi.

"Khởi bẩm bệ hạ, Tư Mã tướng công cầu kiến."

Triệu Thự lập tức gật đầu, "Khiến cho hắn đến đây đi."

Không nhiều tạm thời, Tư Mã Quang vội vã chạy đến, cho Triệu Thự chào, sau đó lại hướng về phía Vương Ninh An cười nói: "Vương gia cũng tại, vừa vặn, nơi này có cuốn một lần đông tây, xin mời bệ hạ cùng Vương gia xem qua."

Nói, Tư Mã Quang lấy ra một phần ố vàng hồ sơ, bày tại trước mặt.

Vương Ninh An cùng Triệu Thự đều bu lại, nhìn kỹ lại.

Nguyên lai phần này hồ sơ lại là Hậu Đường thời kỳ, cũng làm khó Tư Mã Quang, làm sao tìm được đi ra.

Vương Ninh An tốc độ cao xem, hắn càng xem càng là kinh hỉ.

Phần này hồ sơ vừa vặn ghi chép năm đó Khổng Nhân Ngọc khống cáo lỗ mạt đi qua.

Lúc đó Hoàng đế là lý tự nguyên, biết hắn người không nhiều, mà lại đa số người vẫn là theo 《 không phu quân 》 bên trong biết hắn  có thể yên tâm lớn mật nói cho mọi người, không phu quân ngoại trừ mượn tên người bên ngoài, mặt khác cùng lịch sử đều không có nửa xu quan hệ.

Lý tự nguyên là Sa Đà người, từ nhỏ chiến tranh, nhiều lần lập chiến công.

Thế nhưng hắn là cái mười phần đại lão to, bị ủng lập đăng cơ thời điểm, thậm chí không hiểu cái gì là quốc hiệu.

Người khác khuyên hắn sửa đổi quốc hiệu, đừng gọi Đường, thế nhưng lý tự nguyên lại nói hắn một mực là đại Đường hạ thần, về sau lại đi theo lý tồn úc hai mươi mấy năm, nếu như sửa lại quốc hiệu, đem đưa tiên đế ở chỗ nào!

Bởi vậy lý tự nguyên tiếp tục sử dụng Đường làm quốc hiệu, sử xưng Hậu Đường.

Dùng lý tự nguyên trình độ văn hóa, đương nhiên không hiểu lỗ gia sự tình, lúc ấy bản án bùng nổ, lý tự nguyên trên cơ bản đều nghe theo Tể tướng phùng nói ý kiến.

Phùng nói lại là một vị kỳ nhân, cũng là rất đáng được nghiên cứu nhân vật.

Lão gia hỏa cả đời trước sau hiệu trung mười vị Hoàng đế, trong lúc đó trả lại Liêu quốc xưng thần. Đem người này một đời xem xong, toàn bộ Ngũ Đại Thập Quốc lịch sử, hiểu được hơn phân nửa.

Hắn trước sau mấy chục năm, một mực đảm nhiệm Tể tướng, mặc cho thay đổi bất ngờ, lão nhân gia ông ta đều Lã Vọng buông cần, vị nhưng bất động.

Phùng nói khi còn sống, có thụ tôn sùng, thế nhưng là sau khi hắn chết, lại bị văn nhân thóa mạ, nói hắn thay đổi thất thường, là cái mười phần tiểu nhân!

Đương nhiên, lão tiên sinh đã đi hơn một trăm năm, Tư Mã Quang cũng vô ý đi cho phùng nói giải thích cái gì.

Hắn chỉ là nhắc nhở Vương Ninh An, năm đó Khổng Nhân Ngọc hướng về phía triều đình tố giác lỗ mạt bản án, là phùng nói cực lực duy trì Khổng Nhân Ngọc, đồng thời phái người xuống tra rõ, cuối cùng xác định nói Khổng Nhân Ngọc nói đều là thật, lỗ mạt cũng không phải là Khổng Tử hậu duệ, lý tự nguyên lúc này mới hạ chỉ, tru diệt lỗ mạt, đồng thời phong Khổng Nhân Ngọc khúc phụ Huyện lệnh chức vị, lại phong làm văn tuyên công, Khổng gia bởi vậy trung hưng.

Dựa theo Tư Mã Quang trong tay thực ghi chép ghi chép, phùng nói từ đầu đến cuối, đều tham dự việc này, mà lại tích cực phát biểu, liền liền văn tuyên công đều là phùng nói hỗ trợ tranh thủ.

Thế nhưng xâu quỷ chính là, Khổng gia tại kể đoạn thời điểm lịch sử này, chỉ nhắc tới Trương gia bảo hộ phù hộ chi ân, không hề đề cập tới phùng nói trợ giúp.

Có lẽ Khổng gia cũng cảm thấy, cùng một cái lão không biết xấu hổ quấn quýt lấy nhau, thật sự là quá mất mặt, liền cố ý biến mất một đoạn này.

Tư Mã Quang đọc thuộc lòng kinh sử, lại trí nhớ hơn người, mới mơ hồ biết một chút, kỳ thật phùng nói vì người cũng không tệ lắm, lão gia hỏa là đại thể có thua thiệt, việc nhỏ không tệ, vô cùng vô cùng thú vị một người.

Tư Mã Quang dựa vào trí nhớ, lật ra Hậu Đường thực ghi chép, quả nhiên tìm được một đoạn này.

"Bệ hạ, sư phụ, các ngươi mời xem, phùng nói tại lý tự nguyên thủ hạ, trên cơ bản không làm sao nói, chỉ có Hoàng đế trưng cầu ý kiến hắn, mới có thể giảng một ít gì đó... Duy chỉ có Khổng gia chuyện này, phùng nói cực lực tranh thủ, trước trước sau sau, không ngừng góp lời... Thật sự là kỳ quặc cực kỳ!"

Vương Ninh An mỉm cười, hắn hiểu rất rõ Tư Mã Quang tên bại hoại này, hắn theo đống giấy lộn bên trong tìm ra chuyện này, sửng sốt đem Khổng gia cùng phùng nói trói ở cùng nhau, nếu là không có cách làm, vậy liền kì quái!

"Quân Thực, cái nhìn của ngươi thế nào? Phùng nói sẽ trắng trắng thay Khổng Nhân Ngọc ra sức sao? Hoặc là, vẻn vẹn vì chủ trì công đạo?"

Tư Mã Quang theo lão sư trong mắt cảm thấy một tia gian xảo, nhìn chính mình điểm ấy thủ đoạn nham hiểm không gạt được lão sư.

"Ta đã để cho người ta đi Hà Gian phủ, tìm phùng nói người đời sau nghe ngóng, có lẽ có ít kết quả cũng khó nói."

Tư Mã Quang ra tay, luôn luôn sẽ không thất bại.

Vẻn vẹn năm ngày sau đó, liền có người cầm lấy một bản phùng nói bút ký đưa đến Kinh Thành.

Tại phùng nói trong sổ, đã tìm được chuyện này, ở phía sau Đường Trường Hưng nguyên niên, phùng nói đạt được một kiện bảo bối, liền là Vương Hi Chi lan đình tự!

Đây chính là thiên cổ hàng ngũ nhứ nhất sách, phùng nói cũng là văn nhân, hơn nữa còn là đỉnh cấp văn nhân, hắn cao hứng phi thường, tại bút ký của hắn bên trên, có một câu, nói lỗ đưa bảo, Thái tông bạn đồ dỏm an nghỉ, tiếc hô!

Nguyên lai Đường Thái Tông thích vô cùng lan đình tự, đồng thời ban thưởng thân cận chi thần vẽ bản, đem bản thật mang theo chết theo.

Nhưng căn cứ phùng nói nói, Đường Thái Tông cầm tới lại có thể là vẽ bản, mà chân chính lan đình tự rơi vào Khổng gia trong tay, lúc trước lỗ mạt chi loạn, Trương thị đem món chí bảo này mang về Trương gia.

Lỗ mạt mặc dù là Khổng gia người hầu, lại cũng không biết lan đình tự tồn tại.

Hắn chỉ là giết Khổng Nhân Ngọc, nhưng chưa từng nghĩ đến, tại 17 năm về sau, Trương gia dùng lan đình tự, mua được phùng nói, dựa vào phùng nói hỗ trợ, vặn ngã lỗ mạt!

Xem xong phùng nói bút ký, quân thần đều thở dài ra một hơi!

Cuối cùng chân tướng rõ ràng, Khổng Nhân Ngọc tuyệt không phải chân chính lỗ gia tử tôn, bằng không thì hắn vì sao muốn dùng tổ truyền chí bảo, đổi được phùng nói hỗ trợ... Mà phùng đạo nhân phẩm kém như vậy, đương nhiên sẽ vì một kiện chí bảo, mà không tiếc khi quân phạm thượng, giúp đỡ giả Khổng Nhân Ngọc đoạt quyền!

Phảng phất để chứng minh đoạn chuyện xưa này,  phái đi người, theo phùng Đạo gia bên trong tìm ra lan đình tự, cũng đưa đến Kinh Thành.

Đi qua Âu Dương Tu chờ người xem xét, nhất trí cho rằng, này là đồ thật!

Mọi người cùng nhau chúc mừng Hoàng đế được bảo.

Triệu Thự đối mặt với thiên hạ đệ nhất hành thư, đương nhiên là vui vẻ vô cùng.

Nhưng cao hứng rất nhiều, hắn cũng sẽ không khách khí.

Triệu Thự lập tức đem quần thần tìm đến, tiểu hoàng đế nổi giận đùng đùng.

"Chư vị thần công, hiện tại có Trương gia tộc phổ, phùng nói bút ký, còn có Hậu Đường thực ghi chép... Đủ loại chứng cứ, đều chứng minh chân chính thánh nhân dòng dõi đã tại lỗ mạt chi loạn bên trong chết hầu như không còn, lỗ mạt là giả, mà cái gọi là Khổng Nhân Ngọc, cũng không phải thật, hắn là Trương gia con trai Trương Lôi! Mạo danh thay thế, lừa gạt thiên hạ, thế mà đạt được văn tuyên công tước vị, nhất là đáng hận, bọn hắn lừa gạt tiên đế, đơn giản tội ác tày trời!"

Triệu Thự nghiêm nghị nói: "Trẫm tuyên bố, phế bỏ Diễn Thánh công phong hào  bất kỳ người nào bất đắc dĩ thánh nhân hậu đại tự cho mình là, tế tự phu tử sự tình, giao cho lễ bộ làm."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.