Chương 854: Cầm tù Tể tướng

Chương 854: Cầm tù Tể tướng

Trực tiếp phế bỏ Diễn Thánh công a, chiêu này không thể bảo là không hung ác, ở đây rất nhiều trọng thần cũng là quá sợ hãi, Vương Ninh An này nhất hệ đều tâm lý nắm chắc, mặc dù kinh ngạc, nhưng còn không đến mức thất thố.

Thế nhưng Trương Phương Bình, Lữ Công lấy đám người toàn đều biến sắc.

"Khởi bẩm bệ hạ, Diễn Thánh công đời đời truyền thừa gần hai ngàn năm, tế tự lỗ thánh tiên hiền, bỗng nhiên phế bỏ, chỉ sợ không ổn đâu?"

"Cũng không phải!"

Tư Mã Quang lập tức đứng ra, "Khổng thánh nhân đương nhiên muốn tế tự, nhưng chưa hẳn cần Diễn Thánh công. Ta hướng tế tự Viêm Hoàng nhị đế, tế tự đất trời tổ tông, tất cả đều là lễ bộ lo liệu, cũng không có bất kỳ cái gì sai lầm. Khổng phu tử vẫn là các triều đại tôn kính thánh hiền, chỉ là bây giờ cái gọi là khúc phụ Khổng gia, là giả mạo, nhất định phải phế bỏ, sửa đổi tận gốc!"

"Tư Mã tướng công, tế tự lỗ thánh, không có hắn hậu đại ở đây, có thể làm sao?"

"Tế tự Viêm Hoàng, cũng không có Viêm Hoàng nhị đế trực hệ con cháu! Chúng ta vốn là con cháu Viêm Hoàng, cũng đều là Khổng Mạnh đồ đệ, chẳng lẽ nhất định phải dùng cái hàng giả lừa gạt mình sao?"

Lữ Công giận mắng nói: "Tư Mã Quang, chỉ dựa vào dưới mắt chứng cứ, có thể xác định Khổng Nhân Ngọc là giả sao? Lại nói, coi như Khổng Nhân Ngọc là giả, Khổng gia còn có mặt khác chi mạch thiên phòng tại, vì sao không thể kế thừa Diễn Thánh công vị trí? Không nên quên, Diễn Thánh công thế nhưng là tiên đế phong tước vị, bây giờ tiên đế thi cốt chưa lạnh, chúng ta thân là tiên đế hạ thần, liền có thể phủ nhận lão nhân gia ông ta quyết định sao?"

Không thể không nói, Lữ Công lấy vẫn rất có sức chiến đấu.

Hắn sau khi nói xong, lập tức khom người, nước mắt tứ chảy ngang.

"Khởi bẩm bệ hạ, Khổng phu tử chính là các triều đại thánh hiền, Khổng gia kéo dài truyền thừa, thánh nhân cốt nhục, là thiên hạ người đọc sách chi vọng, có Khổng gia tại, người đọc sách chủ tâm cốt ngay tại... Thần coi là tuyệt đối không thể hỏng người đọc sách căn cơ a!"

Triệu Thự trầm mặt không nói lời nào, hiển nhiên hắn không nguyện ý nhượng bộ.

"Chư công, các ngươi thay Khổng gia nói chuyện, nhưng biết Khổng gia đã làm gì?"

Vương Ninh An đột nhiên đứng dậy, hắn sắc mặt ngưng trọng, đi tới trước mặt mọi người.

"Vừa mới Duyện châu đưa tới tám trăm dặm khẩn cấp, bản án đã ly rõ ràng, chư vị tất cả xem một chút đi!"

...

Chương Đôn năng lực làm việc không cần hoài nghi, hắn rất nhanh cạy mở hết thảy tay chân miệng, bọn hắn đã thừa nhận, đánh chết mấy chục tên quan sai sự thật, mặt khác bọn hắn còn thừa nhận, là dâng Khổng gia mệnh lệnh, chuẩn bị đi giết chóc thái học sinh, giá họa cho triều đình.

"Không nói đến Khổng gia hiếp đáp đồng hương

Chiếm lấy khoáng sản, cản trở triều đình pháp lệnh các loại tội ác, chỉ là đánh chết quan sai, lại sát hại người đọc sách, nên nghiêm trị không tha! Các ngươi nói Khổng gia là người đọc sách làm gương mẫu, là căn cơ! Chẳng lẽ chính là như vậy căn cơ sao? Ta có khả năng nói cho các ngươi biết, cái này căn đã nát, nát thấu!"

"Nói hay lắm!"

Tống Tường bỗng nhiên đứng ra, "Tây Lương vương nói cực phải, Khổng gia cùng Khổng phu tử vốn là liên quan không lớn, coi như Khổng Nhân Ngọc là thật lại như thế nào? Đã qua nhiều năm như vậy, Khổng phu tử bất quá là bầy con Bách gia một trong, phong Khổng gia người đời sau? Vậy lão tử đâu, Tôn Vũ con, Hàn không phải con, cái ống... Hẳn là mỗi một nhà người đời sau, đều muốn phong thưởng sao? Nếu như chỉ là phong Khổng gia người đời sau, như thế nào thể hiện công bằng? Lại có, chúng ta học chính là thánh nhân chi đạo, kính chính là Thánh tâm nhân từ. Thử hỏi, bây giờ Khổng gia người đời sau, có cái gì giá trị cho chúng ta kính trọng? Là cưỡng đoạt, vẫn là thấy lợi quên nghĩa, hiếp đáp đồng hương? Bọn hắn hành động, nếu như Khổng lão phu tử sống sót, cũng sẽ khinh thường! Tiếp tục ưu đãi Khổng gia, sẽ chỉ trợ Trụ vi ngược, ngược lại chà đạp thánh nhân tên. Lão thần đề nghị nên đem tế tự Khổng phu tử đại điển giao cho lễ bộ, tính cả mặt khác bầy con thánh hiền, cùng một chỗ tế tự, mới có thể hiển lộ rõ ràng triều đình chi nhân đức ý chí."

Ở một bên, Văn Ngạn Bác cùng Giả Xương Triêu hai cái lão hóa nhìn nhau.

Thẳng thắn giảng, trực tiếp phế đi Diễn Thánh công tước vị, bọn hắn cảm thấy đều quá mức.

Thế nhưng là xem tình huống hiện tại, Vương Ninh An là không có ý định thu tay lại, mà Tống Tường vì Bách gia học viện, lại liều mạng, hai người bọn họ không biểu lộ thái độ, đến lúc đó sẽ chỉ bị Vương Ninh An cùng Hoàng đế ghi hận, cái kia sẽ không hay...

Mặc dù hướng về phía Khổng gia ra tay, trong lòng bọn họ không cao hứng, thế nhưng cũng không phải do bọn hắn!

"Bệ hạ, Tây Lương vương cùng Tống tướng công kiến giải đều cực kỳ có lý, bây giờ Khổng gia liên lụy tiến vào rất nhiều bản án. Cái gọi là vương tử phạm pháp cùng thứ dân cùng tội, như vẻn vẹn bởi vì là thánh nhân hậu duệ, liền làm như không thấy có tai như điếc, vừa vặn vi phạm với thánh nhân chi dạy, chúng thần coi là đáng trừng trị, ít nhất phải trước đoạt về Diễn Thánh công phong hào  chờ bản án tra rõ ràng về sau, cái khác xử trí."

Trương Phương Bình cùng Lữ Công lấy còn có mấy vị đại thần, trong lòng đều không thỏa mãn, nhưng vấn đề là Bàng Tịch cùng Hàn Giáng không tại, bọn hắn vô luận giang hồ địa vị, vẫn là tư lịch nhân vọng, đều không cách nào cùng mấy vị này lão hóa chống lại, cho dù là trong lòng không cao hứng, cũng không dám tiếp tục tranh hạ đi.

Cứ như vậy, Triệu Thự ý chỉ thuận lợi thông qua!

Nhất cử cầm xuống Khổng gia, tiểu hoàng đế trong lòng đừng đề cập nhiều cao hứng, phảng phất đáp ứng một trận thắng trận lớn! Cũng xác thực giành được xinh đẹp!

Kỳ thật từ nhỏ Triệu Thự liền nghĩ mãi mà không rõ.

Đều nói Hoàng đế giàu có tứ hải, là thiên hạ đứng đầu, nhưng khắp nơi mọi chuyện, đều muốn tôn kính thánh hiền chi đạo, đều muốn bị một cái hai ngàn năm trước lão đầu trông coi!

Mà lại các triều đại hoàng gia, mỗi khi gặp triều đại thay đổi, sẽ chết thương hầu như không còn, hết lần này tới lần khác Khổng gia sừng sững không dao động, vinh hoa phú quý, tháng ngày càng ngày càng tốt. Không có ngàn năm triều đình, chỉ có ngàn năm thế gia!

Chỉ sợ đang đi học trong lòng của người ta, Khổng gia địa vị so hoàng gia còn muốn tôn quý, triều đình pháp chế kém xa nho gia chính thống đạo Nho, mỗi khi gặp thay đổi triều đại, Khổng gia tựa như là một cây cờ lớn, quỳ cũ Hoàng đế, lại quỳ tân hoàng đế, phảng phất bọn hắn mới là chủ nhân, mà các triều đại đổi thay, cũng chỉ là khách qua đường!

Đơn giản lẽ nào lại như vậy!

Trẫm là Thiên Tử, trẫm liền muốn phế đi Khổng gia!

Triệu Thự cũng tùy hứng đi lên, chỉ là vấn đề này xa còn lâu mới có được kết thúc.

Diễn Thánh công tước vị thu hồi lại, còn có lớn như vậy bản án, còn có Khổng gia, còn có hắn gia tộc của hắn, ngoài ra còn có hai vị tướng công còn tại Duyện châu, muốn kết thúc như thế nào?

Triệu Thự trong lòng cũng không có mấy, hắn thói quen nhìn về phía sư phụ.

Vương Ninh An lập tức ngầm hiểu, "Khởi bẩm bệ hạ, thần coi là nên nhanh chóng xử trí Duyện châu bản án, Khổng gia làm nhiều việc ác, y hệt địa phương một phương bá chủ, nhất định phải thanh lý, răn đe. Thần đề cử Văn tướng công đảm nhiệm khâm sai, lập tức tiến đến giải quyết tốt hậu quả."

Hắn nói, hướng về phía Văn Ngạn Bác cười một tiếng.

"Văn tướng công, ngươi sẽ không cự tuyệt a?"

"Ta đương nhiên muốn cự tuyệt!"

Văn Ngạn Bác đều mắng lên, họ Vương, ta và ngươi cái gì thù, cái gì oán, loại này xui xẻo sự tình, ngươi làm sao lại nhớ tới ta rồi? Ta, ta mới không muốn gây phiền toái!

Mặc dù lão Văn ở trong lòng mắng lật trời, thế nhưng là hắn cũng rõ ràng, Vương Ninh An lần này lại đánh thắng.

Mặc dù vừa mới chưa hề nói Bàng Tịch cùng Hàn Giáng sự tình, thế nhưng Khổng gia đổ, hai người bọn họ cũng không tốt đẹp được, trong triều có thực lực cùng Vương Ninh An vật tay không có còn lại mấy cái.

Nếu như mình không nghe hắn, ngộ nhỡ Vương Ninh An hạ ngoan tâm, hắn liền phải xui xẻo...

Lão Văn hơi chần chờ một cái, liền lập tức nói: "Lão thần nguyện ý đi Duyện châu, thay bệ hạ phân ưu!"

Triệu Thự nở nụ cười hớn hở, "Văn tướng công quả nhiên là triều đình cánh tay đắc lực, nhân thần chi mẫu mực, trẫm ban thưởng khanh Thiên Tử kiếm, tiết chế các phe, bao quát bàng Hàn hai vị tướng công, đều muốn nghe theo sắp xếp của ngươi... Trẫm cho Văn tướng công thời gian một tháng, khả năng xử lý còn án này?"

"Lão thần dốc hết toàn lực là được."

...

Ngự tiền hội nghị kết thúc, Văn Ngạn Bác đi ra, liền nổ.

"Vương Ninh An, ngươi quá phận!"

Vương Ninh An chẳng hề để ý, "Khoan Phu huynh, ngươi thông minh như vậy, đã sớm biết, Khổng gia khẳng định không thể lưu... Mà lại không phế đi Khổng gia, vẫn như cũ độc tôn học thuật nho gia, lão nhân gia người sau lưng tên sẽ không tốt!"

Phi

Văn Ngạn Bác mạnh mẽ gắt một cái, "Lão phu mặc kệ sau lưng tên, ta muốn là dựa theo ngươi nói làm, lập tức liền thành bị mất nho gia chính thống đạo Nho tội nhân thiên cổ, là phải bị người đâm cột sống! Ngươi, ngươi thật sự là hại người rất nặng a!"

"Ngươi biết, vì cái gì còn đáp ứng?"

"Ta... Ta hiện tại liền cáo bệnh!" Lão Văn thở phì phì muốn đi.

Vương Ninh An khẽ vươn tay, ngăn cản Văn Ngạn Bác, hắn thay đổi một bộ khuôn mặt tươi cười.

"Khoan Phu huynh, ta vừa mới không nghĩ nhiều như vậy, kỳ thật ta là muốn cảm kích ngươi bênh vực lẽ phải, giúp ngươi một cái!"

"Ngươi thả..." Văn Ngạn Bác đem một chữ cuối cùng nuốt xuống, cắn răng nói: "Họ Vương, ngươi chính là như thế cảm kích ta sao?"

"Khoan Phu huynh, ngươi hãy nghe ta nói hết, Khổng gia danh hạ điền sản ruộng đất liền có gần trăm vạn mẫu, còn có Trương gia, còn có Mạnh gia, Nhan gia, Tăng gia... Điền sản ruộng đất đất đai, đếm không hết. Ngoài ra Duyện châu mỏ than cũng phải khai phá, còn có muốn thiết lập xưởng sắt thép, càng là cần đại bút đầu tư..."

Văn Ngạn Bác sắc mặt dần dần hòa hoãn, hắn tựa hồ hiểu rõ Vương Ninh An ý tứ.

"Ngươi nói là..."

"Khoan Phu huynh, trong này chất béo không ít, phù sa không lưu ruộng người ngoài sao!"

Văn Ngạn Bác khóe miệng co quắp động hai lần, vốn là xanh mét sắc mặt rốt cục hòa hoãn, theo trời đông giá rét đến lập hạ.

"Ha ha ha, Nhị Lang, lão phu không nhìn lầm, ngươi quả nhiên là cái diệu nhân, ta này liền lên đường!"

...

Kinh thành biến cố, có thể nói là một buổi lật bàn, heo dê biến sắc.

Vốn là vẫn là thế lực ngang nhau cục diện, hoàn toàn thay đổi.

Khó xử nhất người không phải Khổng gia, mà là Bàng Tịch cùng Hàn Giáng hai vị tướng công.

Bọn hắn vốn định chế tạo một trận tấn công, sau đó mượn cơ hội thoát thân, thuận tiện đem nước bẩn giội cho Vương Ninh An.

Ý nghĩ là coi như không tệ.

Thế nhưng thao tác, lại là trăm ngàn chỗ hở.

Đầu tiên là Cổ Tần Phong quay giáo một kích, tiếp theo là Khổng gia an bài người bị bắt  chờ đến bọn hắn kịp phản ứng, toàn bộ cục diện đã rơi xuống Chương Đôn trong tay!

"Ai nha!"

Bàng Tịch kém chút tức đến ngất đi, hắn thẳng tắp dựa vào ghế, hận không thể nhào tới, đem Hàn Giáng xé nát.

Ngươi tên xuẩn tài này a, chuyên đơn giản như vậy, làm sao làm đến ào ào, ngươi muốn hại chết mọi người a!

Hàn Giáng cũng là một bụng ủy khuất.

Hắn không dám nhúng tay quá sâu, bởi vì lúc trước Hàn Kỳ, còn có Phú Bật chờ người giáo huấn quá thảm trọng, không giết sĩ phu sớm liền thành trò cười, một khi dính líu vào, dựa vào Vương Ninh An bản sự, tuyệt đối có thể làm cho bất luận kẻ nào chết không có chỗ chôn.

Cho nên nhất định phải tá lực đả lực, tận lực vượt qua vạn bụi hoa, mảnh lá không dính vào người.

Chỉ là hắn chẳng thể nghĩ tới, gặp được một đống heo đồng đội, triệt để đem bọn hắn cho hại.

Khổng gia cũng là quá ngu, mà các ngươi lại là địa đầu xà a, Vương Ninh An đem đại quân đều phái đến đây, các ngươi còn một chút phát giác không có, cho là bọn họ thật sự là đi tiễu phỉ, này hẳn là não tàn a!

"Hiện tại cũng không phải oán trách thời điểm,  vẫn là nghĩ biện pháp đi!"

Bàng Tịch thở sâu, cắn răng, "Đi, chúng ta vẫn là khâm sai, lập tức đi quân doanh, liều mạng già đừng, nép người muốn tới tay, bằng không thì chúng ta liền là thịt trên thớt, người ta muốn cắt thế nào thì cắt thế đó!"

Hàn Giáng lập tức gật đầu, đúng, Khổng gia tay chân muốn đoạt tới, chính mình phái đi ra hai cái Đô Ngu Hầu cũng phải lấy đến trong tay, còn có cái kia Cổ Tần Phong, còn có những cái kia thái học sinh, đều không thể lưu tại Chương Đôn trong tay!

"Nho nhỏ Chương Đôn, hắn là cái thá gì, ỷ vào sư phụ hắn thế lực, cũng dám bỏ qua chúng ta, liền cho hắn biết sự lợi hại của chúng ta!"

Hai vị này mang theo Thiên Tử kiếm, bày ra khâm sai nghi trượng, khí thế hùng hổ, liền muốn đi hưng sư vấn tội.

Nhưng bọn hắn còn không có ra ngoài đâu, hành dinh liền bị người phong tỏa.

Mà lại dẫn đầu vẫn là cái kia khúm núm Chương Hành!

"Hạ quan bái kiến hai vị tướng công, cả gan khẩn cầu hai vị tướng công, đừng đi ra ngoài, ngay ở chỗ này  chờ lấy triều đình ý chỉ đi!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.