Chương 855: Văn Ngạn Bác tính toán

Chương 855: Văn Ngạn Bác tính toán

Chân trước tới Bàng Tịch cùng Hàn Giáng, chân sau lại tới Văn Ngạn Bác, nho nhỏ Duyện châu, thật đúng là thần tiên tụ tập, không tầm thường!

Lão sư đến cùng là đánh cho tính toán gì, lại đem Văn Ngạn Bác lấy được, lão gia hỏa sẽ xử trí như thế nào vụ án này, thật sự là phí tâm tư a?

Chương Đôn nghĩ như thế nào, cũng nghĩ không thông.

"Ngươi nói, Văn Ngạn Bác có thể hay không che chở Bàng Tịch cùng Hàn Giáng?"

Chương Hành hơi suy tư, lắc đầu, lại gật đầu một cái, "Dùng Văn Khoan Phu thông minh, hơn phân nửa sẽ không, bất quá hắn nếu là che chở, có lẽ sẽ càng tốt hơn. . ."

Chương Đôn hít vào một hơi, ý vị thâm trường nhìn xem cháu của mình.

Nha không nhìn ra, tầm mắt cũng không ít a!

Tại mười ngày trước, Bàng Tịch bọn hắn muốn đi cướp người, kết quả là bị Chương Hành cản lại.

Theo lý thuyết, một cái nho nhỏ Tri phủ, đối mặt hai vị làm Tể Chấp trọng thần, đó là khác nhau một trời một vực. Chương Hành lại bản tính nhu nhược, hẳn là ngăn không được, nhưng hết lần này tới lần khác liền bị ngăn cản.

Bàng Tịch cùng Hàn Giáng sửng sốt không có ra khâm sai hành dinh cửa chính.

Một mực trì hoãn mười ngày, khiến cho Chương Đôn đều lau mắt mà nhìn.

Thật là không thể coi thường đứa cháu này, người thành thật hung ác lên, cũng là có chút sức chiến đấu!

"Ngươi cũng nói một chút, trước mắt cục này, rốt cuộc muốn làm sao phá?"

Chương Hành hết sức ngại, "Thúc phụ, tiểu chất thật sự là hồ đồ. . ."

Chương Đôn mãnh liệt khẽ vươn tay, "Chớ cùng ta giả ngu, tiểu tử ngươi có cái gì thì nói cái đó, về sau Chương gia còn muốn dựa vào ngươi chống đỡ, đừng ném tổ tông mặt!"

Chương Hành bị nói sắc mặt đỏ lên, hắn trầm mặc một hồi con, mới từ từ nói: "Khổng gia là giữ lại không được, cùng bọn hắn có liên luỵ, cũng đều chạy không được."

"Cái này hiển nhiên, mấu chốt là Bàng Tịch cùng Hàn Giáng, hai người này muốn làm sao?"

"Thúc phụ, sư phụ hiện tại là muốn đẩy biến pháp, Bàng Tịch nói thật, hắn vẻn vẹn tác phong giữ gìn, không thích tân pháp. Cũng là Hàn Giáng, hắn bởi vì vì gia tộc nguyên do, có chút không tốt lắm xử trí. . ."

Chương Đôn cười khẩy, "Có cái gì không chỗ tốt đưa, đem bọn hắn Hàn gia phế đi chính là!"

"Thúc phụ nói cực phải

Chỉ là trước đó không lâu, sư phụ tiến cử hiền tài Hàn Tông Vũ đảm nhiệm mật châu tri châu, mặt khác lại tiến cử hiền tài Hàn Duy đảm nhiệm Lĩnh Nam Chuyển Vận sứ."

Chương Hành nói xong, lập tức ngậm miệng không nói.

Lúc này đến phiên Chương Đôn tự định giá.

Hàn Tông Vũ cũng là lục nghệ xuất thân, mà lại so Chương Đôn nhập học còn sớm, là Vương Ninh An hết sức coi trọng học sinh, chỉ có Hàn Duy, hắn là Hàn Giáng đệ đệ, về sau đi qua Vương Ninh An đề bạt, tại Hoàng Gia ngân hàng làm rất nhiều năm, quản lý tài sản có thuật, quan thanh rất không tệ.

Vương Ninh An tại trước đây không lâu, đem hai người bọn họ đều điều đi, đây là ý gì?

"Hẳn là sư phụ là lo lắng bọn hắn sẽ cản trở xử trí Hàn gia sự tình, khiến cho sư phụ khó làm?"

"Có lẽ cũng là sư phụ muốn nói cho Hàn gia, hắn sẽ không đuổi tận giết tuyệt?"

"Ai u!"

Chương Đôn cười ha ha, hắn đứng dậy vỗ vỗ Chương Hành đầu vai.

"Tiểu tử ngươi đầu không kém a, liền loại chuyện này đều nghĩ rõ ràng, lợi hại, lợi hại!"

Chương Hành liền vội vàng lắc đầu, "Thúc phụ quá khen, kỳ thật ngồi tại sư phụ trên vị trí kia, thật không dễ dàng. . . Hắn khổ tâm nuôi dưỡng thế lực khổng lồ, hiện tại phải đổi phương pháp, muốn đối phó người ngoài, cũng muốn đối phó người một nhà, hết lần này tới lần khác lại là trong ngươi có ta, trong ta có ngươi, xử trí như thế nào, đều thật khó khăn, cho nên chúng ta làm đệ tử, hẳn là nhiều thế sư cha ngẫm lại!"

Chương Đôn cười đến càng vui vẻ hơn, "Được a, ngươi cũng dám giáo huấn ta, tốt, lúc này ta nghe ngươi, sẽ không đuổi tận giết tuyệt, chỉ bất quá Hàn gia cũng nên thông minh một chút, không cần cùng sư phụ đối nghịch, bằng không thì liền để bọn hắn diệt môn!"

. . .

"Thuần chi huynh a, không nghĩ tới đi, là ta tới xử lý vụ án này."

Văn Ngạn Bác đặt mông ngồi ở Bàng Tịch đối diện, lắc đầu cảm thán.

Bàng Tịch mặt đen lên, chỉ là hừ một tiếng.

"Người là dao thớt ta là thịt cá, Văn tướng công một mực hạ lệnh, là giết là róc thịt, lão phu nhận!"

Văn Ngạn Bác lắc đầu liên tục, "Ngươi cũng là thác cô chi thần, hai triều nguyên lão, giữa chúng ta, cũng không cần tới một bộ này, Vương Ninh An để cho ta tới xử lý vụ án này, liền là không muốn đuổi tận giết tuyệt, ta nghĩ thuần chi huynh cũng tâm lý nắm chắc, bằng không thì chỉ là Chương Hành, như thế nào có thể đỡ nổi ngươi!"

Lời này lộ ra vuốt mông ngựa mùi vị, chẳng lẽ Bàng Tịch vẻ mặt hòa hoãn rất nhiều, nhưng đột nhiên lão đầu tử lại lửa giận ngút trời.

"Họ Văn, Diễn Thánh công chính là máu thánh nhân mạch, liên quan đến Khổng Mạnh chính thống đạo Nho, ngươi thân là Khổng Mạnh học trò, không những không giúp tranh, hơn nữa còn nịnh nọt, giúp đỡ Vương Ninh An nói chuyện, ngươi quá để cho chúng ta thất vọng!"

Văn Ngạn Bác cười khổ một tiếng, "Thuần chi huynh, ta không phải là không muốn tranh, ta hỏi ngươi, tranh giành lại có thể thế nào?"

"Cái này, dù sao cũng so không tranh tốt?"

"Sai, tranh dễ dàng, không tranh khó a!"

Bàng Tịch cau mày, chỉ đưa cho Văn Ngạn Bác hai chữ, "Đánh rắm!"

"Tốt, tốt, tốt!"

Văn Ngạn Bác cũng tới tính tình, hầm hầm nói: "Bệ hạ cùng Vương Ninh An đều là một cái ý tứ, ta tranh giành bất quá là bãi quan mà thôi! Thế nhưng là ta bãi quan, vụ án này sẽ giao cho ai? Là Vương Ninh An học trò, vẫn là Tống Tường đệ tử? Bọn hắn những người này đã sớm mài đao xoèn xoẹt, có ta ở đây, còn có thể giữ được vài người, nếu như đổi thành bọn hắn, coi như một cái cũng đừng nghĩ chạy! Thậm chí sẽ liên luỵ vô tội! Gây họa tới thiên hạ trí thức, đến lúc đó hưng khởi nhà ngục, không biết bao nhiêu người sẽ thê ly tử tán, cửa nát nhà tan!"

Nói đến đây, Văn Ngạn Bác lại có một tia bi tráng!

"Ta là không biết xấu hổ, nhưng ta là vì thiên hạ trí thức không biết xấu hổ! Có ta ở đây ít nhất có thể giữ được một số người, không có ta, đó mới là một cái chết đâu!"

"Ngươi có thể bảo vệ lấy ai? Là Khổng gia, vẫn là Mạnh gia?" Bàng Tịch gầm thét chất vấn.

"Ta có thể bảo vệ lấy ngươi bàng thuần chi!" Văn Ngạn Bác đáp lễ nói: "Ta nói thuần chi huynh, ngươi còn hồ đồ lấy sao? Vương Ninh An một đao kia là bổ về phía thế gia, Khổng gia liền là thiên hạ thế gia đại biểu, cái gọi là giết gà giật mình khỉ, Vương Ninh An chính là muốn cầm lấy Khổng gia kinh sợ thiên hạ, đạo lý đơn giản như vậy, ngươi thấy thế nào không rõ?"

"Còn nói bảo vệ Khổng gia, ta nhìn ngươi là không muốn sống!" Văn Ngạn Bác cả giận nói: "Chẳng những Khổng gia không bảo vệ được, liền liền Hàn gia cũng không thể bảo vệ! Nhà bọn hắn hai đời làm Tể Chấp, huynh đệ rất nhiều, chiếm đoạt Hà Bắc nhiều như vậy điền sản ruộng đất, còn có lớn như vậy sinh ý, không động hắn nhóm, thuế đổi làm sao đẩy đến xuống dưới?"

Văn Ngạn Bác thở sâu, "Thuần chi huynh, so sánh với mà nói, ngươi cùng những người này không có quá nhiều liên luỵ, bất quá là bởi vì nghĩa khí mà thôi! Ta khuyên ngươi một câu, lui một bước trời cao biển rộng, ngươi cũng qua tuổi thất tuần, thật vì những cái kia có không có, đem một cái mạng góp đi vào, đáng giá không?"

Bàng Tịch lúc đầu là chẳng thèm ngó tới, nhưng nghe nghe, thế mà lộ ra vẻ trầm tư.

Văn Ngạn Bác lão gia hỏa này ngươi có khả năng xem thường hắn, thế nhưng quan sát động tĩnh hướng về phía, đặt cửa đặt cược, bản sự này thiên hạ có một không hai, không phục không được.

"Khoan Phu huynh, ngươi nói đi, muốn làm sao!"

Thấy Bàng Tịch cúi đầu, Văn Ngạn Bác âm thầm thở phào, nếu như không phải không có lựa chọn khác, hắn là thật không nguyện ý cùng Bàng Tịch liều một cái ngươi chết ta sống.

Lão Bàng tịch sở dĩ dám nhiều lần cùng Vương Ninh An đấu, thật sự là bởi vì hắn giang hồ địa vị quá cao, ngoại trừ thác cô chi thần bên ngoài, Địch Thanh là bộ hạ của hắn, Chủng gia, Chiết gia, đều là bộ hạ của hắn, lúc trước Tư Mã Quang còn chịu qua hắn đề bạt.

Những người này đều là Vương Ninh An thuộc hạ, kỳ thật Vương Ninh An cũng rất khó xử.

Hắn có khả năng liều lĩnh, xử trí Bàng Tịch, thậm chí đem lão gia hỏa đưa đến đạo trường, nhưng tiếp xuống đâu? Hắn làm sao mặt đối bộ hạ của mình, chẳng lẽ không sợ đả thương lòng người?

Nếu không nói sự tình khó làm!

Cũng chính bởi vì vậy, Vương Ninh An mới đem Văn Ngạn Bác đẩy ra, hắn biết lão gia hỏa chắc chắn sẽ không chăm chỉ, cũng đúng lúc đưa một cái thuận nước giong thuyền, khiến cho Văn Ngạn Bác đem hắn khó thực hiện sự tình, cho làm.

"Thuần chi huynh, Diễn Thánh công phong hào đã đoạt lại, Khổng gia cũng phải xong đời, ngươi cùng Khổng gia liên quan, ngươi trước tấu chương, nói rõ ràng chính là."

Bàng Tịch cau mày, qua rất lâu, hắn mới thở dài một hơi, "Có khả năng, cái kia Hàn Giáng đâu?"

"Hắn, hắn cũng sẽ không ném đầu, nhưng mà quan là đừng nghĩ làm, trước bãi quan, khiến cho hắn về nhà bế môn tư quá đi!"

Không thể không nói, lão tướng xuất mã, một cái đỉnh hai, Văn Ngạn Bác dùng 20 ngày bản lĩnh, liền đem cả vụ án trước sau biết rõ ràng, đưa đi lên.

Đầu tiên cái gọi là lỗ gia tử tôn là giả mạo, thế nhưng cân nhắc đến quá khứ hơn một trăm năm, ngay lúc đó kẻ cầm đầu đã sớm chết rồi, cho nên liền không lấy tội khi quân xử trí.

Thế nhưng bọn hắn hết thảy tài sản, hết thảy thu về triều đình, trên người có bản án, còn có Khổng gia ác nô tay chân, toàn bộ giao cho Duyện châu phủ nha luận tội. . . Còn lại đám người, sung quân Bột Hải quốc, vĩnh viễn không cho phép hồi trở lại Trung Nguyên, mặt khác, Trương gia giả mạo thánh nhân hậu duệ, khi quân phạm thượng, toàn bộ bắt lại, tài sản sung công, giao cho Hình bộ luận tội. . . Lại có, những năm gần đây, ngoại trừ Khổng gia bên ngoài, Mạnh Tử người đời sau, còn có từng con người đời sau, đều chiếm được khác biệt trình độ phong thưởng, mặc dù bọn hắn không bằng Khổng gia làm nhiều việc ác, nhưng tương tự hiếp đáp đồng hương, làm chuyện xấu số lượng cũng không ít. Văn Ngạn Bác hạ lệnh, đem bao năm qua ban cho những người này tài sản, cũng đều đoạt lại, hắn thượng thư đề nghị, muốn đem bọn hắn cũng sung quân Tây Vực, thay quốc gia khai hoang.

Lại có, liền là dính líu vào hai vị tướng công, trong đó Hàn Giáng cùng Khổng gia cấu kết, xui khiến thái học sinh gây rối, mặc dù không có ủ thành hoạ lớn, thế nhưng đã xúc phạm luật pháp, lập tức bãi miễn chức quan, từ chính sự đường luận tội xử trí.

Một vị khác Bàng Tịch, mặc dù không có trực tiếp tham dự, nhưng rõ ràng cảm kích, chẳng những không có ngăn cản, còn đi theo trợ Trụ vi ngược, luận tội, nên đem cấp ba lưu dụng.

Đừng nhìn một người không có giết, thế nhưng kết quả này, cũng đủ để rung động thiên hạ.

Hai cái tướng công rơi đài, cộng thêm lên Diễn Thánh công, còn có những nhà khác, ngàn vạn người, trong nháy mắt, từ phía trên đường ngã vào địa ngục, cửa nát nhà tan, thê ly tử tán.

Có người sung quân Bột Hải quốc, có người sung quân Tây Vực, Văn Ngạn Bác tay, cũng thật sự là đủ hắc!

Kỳ thật theo lão Văn xử trí kết quả, cũng nhìn ra được, Đại Tống sẽ không tùy tiện động tử hình, ngoại trừ những cái kia tội ác tày trời, nhất định phải giết chết người bên ngoài, còn lại, vẫn là tận lực ra bên ngoài sung quân, khiến cái này người thay triều đình trấn thủ biên cương, khai phá man hoang chi địa, cũng coi là toàn bộ là nhân tài, ép khô cuối cùng giá trị, không thể lãng phí.

Chỉ là Văn Ngạn Bác xưa nay không là Bồ Tát, hắn không có chân chính giết người, còn che giấu một cái khác dã tâm.

Văn Ngạn Bác thu Khổng gia, Trương gia, hết thảy 1 300 ngàn mẫu ruộng, ngoài ra còn có mặt khác các nhà, cùng với cùng Khổng gia có liên luỵ thế gia đại tộc, hết thảy hơn 3 triệu mẫu ruộng.

Dựa theo Văn Ngạn Bác ý tứ, hắn hi vọng lập tức đổi trồng bông, tại Duyện châu các vùng, phát triển bông vải tơ lụa, phú quốc dụ dân. . . Mà lại hắn còn đề nghị, chỉ là này 300 vạn mẫu còn chưa đủ, tại trong vòng ba năm, muốn xuất ra 10 triệu mẫu ruộng đổi trồng bông, mặt khác, lão Văn còn không kịp chờ đợi cùng hải ngoại thương nhân, đàm phán thành công 1 triệu thớt vải bông sinh ý. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.