Chương 856: Lại 1 cái tướng công bị bắt

Chương 856: Lại 1 cái tướng công bị bắt

Vương Ninh An ngồi tại phía trước cửa sổ, lặp đi lặp lại nhìn xem một phong thư, liền liền Tiêu Quan Âm từ bên ngoài tiến đến, đều không có phát giác.

"Vương gia, nghỉ một lát đi!"

Tiêu Quan Âm đem chén trà đưa đến Vương Ninh An trong tay, cười nói: "Vương gia không phải là đối Duyện châu sự tình thất vọng rồi? Văn Ngạn Bác xử trí không hợp ý?"

"Ha ha ha. . . Ta khiến cho Văn Ngạn Bác đi, không có ý định hợp ý."

Vương Ninh An đem chén trà giơ lên, uống một ngụm, khen: "Tay nghề tốt hơn nhiều."

"Đa tạ vương gia khen ngợi." Tiêu Quan Âm ngòn ngọt cười.

Vương Ninh An mỉm cười nói: "Văn Ngạn Bác lão già kia, quen sẽ hai đầu lấy lòng, khiến cho hắn cho ta làm giết người đao, đó là tuyệt đối làm không được. Hàn gia là bạn cũ, Bàng Tịch lại là Quân Thực ân chủ, ta cũng là không hạ nổi quyết tâm, cuối cùng lại cho bọn hắn một đầu sinh lộ đi!"

"Vương gia vẫn là nhớ tình bạn cũ người, chỉ mong bọn hắn có thể trải nghiệm Vương gia khổ tâm. Vương gia nếu có chủ tâm mở một mặt lưới, vậy tại sao sẽ còn phát sầu?"

"Văn Ngạn Bác liền cho ta đưa ra một hạng nan đề, ta thấy thế nào đều có vấn đề, ngươi thay ta tham tường một cái." Vương Ninh An nói, đưa trong tay tin đưa cho Tiêu Quan Âm.

Tiêu Quan Âm sau khi nhận lấy, nhìn một lần, đột nhiên cười một tiếng.

"Vương gia, vấn đề này giống như đã từng quen biết a!"

"Ừm, tại mấy năm trước đó, tựa hồ Giang Nam Tiền gia đưa ra qua, bọn hắn lúc ấy là muốn tại đông nam đổi chủng ruộng dâu, ruộng bông, gia tăng tơ lụa cùng vải mịn sản lượng, lần này Văn Ngạn Bác là muốn đem này vạn mẫu ruộng, đổi trồng bông. . . Lão già này tám phần mười là cảm thấy than đá sinh ý nhúng tay không được, liền ngược lại đánh dệt chủ ý."

"Cái kia Vương gia đồng ý sao?"

Vương Ninh An hút giọng điệu, hắn cúi người thể, cảm thán nói: "Dưới mắt địa phương tài chính khốn quẫn, cùng ta tố khổ người số lượng cũng không ít. Nếu như đổi trồng bông, gia tăng thu thuế, cũng là chuyện tốt. Mà lại Duyện châu nơi đó cũng thích hợp trồng bông, chỉ là ta lo lắng bông vải chủng nhiều, sẽ nguy hiểm cho lương thực sản lượng, bởi vậy ta một mực tính toán, từ nơi nào làm lương thực. Năm ngoái là dựa vào lấy bốc lên Uy quốc cùng Cao Ly đại chiến, buôn bán vũ khí, lấy được mấy trăm vạn thạch lương thực, năm nay này hai nước đã là mệt bở hơi tai, cũng may chúng ta cùng Thiên Trúc thương lộ xem như đả thông, năm ngoái liền mua vạn thạch lương thực, năm nay có lẽ có thể gia tăng đến vạn thạch, nếu như phương bắc không xuất hiện thiên tai, hẳn là có khả năng đối phó. Thế nhưng cũng nhất định phải chuẩn bị sẵn sàng, muốn hướng bên ngoài phát triển, bằng không thì khẳng định phải có người đói bụng. . ."

Vương Ninh An nói rất nhiều, Tiêu Quan Âm đều mỉm cười nghe.

"Vương gia  ấn lý thuyết ta không nên lắm miệng

Chỉ là ta cảm thấy, trong này có vấn đề."

Vương Ninh An sững sờ, "Há, nói một chút?"

"Vương gia, Văn Ngạn Bác trước đó hiểu trồng bông dệt sao? Vì cái gì hắn đến Duyện châu, liền lập tức lấy ra cái này phương lược, đến cùng là ai cho hắn ra chủ ý? Ta mặc dù không hiểu việc nhà nông, thế nhưng tựa hồ đổi trồng bông, không có đơn giản như vậy đi!"

Trải qua Tiêu Quan Âm nhắc nhở, Vương Ninh An đột nhiên vẻ mặt đột biến! Con ngươi của hắn thít chặt, lần nữa đem thư kiện lấy tới, nhìn kỹ một chút, đột nhiên bỗng nhiên vỗ bàn một cái!

"Tốt ngươi cái Văn Khoan Phu, ngươi đây là cho ta đào mộ!"

. . .

Không nói Vương Ninh An nổi giận, lại nói Văn Ngạn Bác, lão gia hỏa quả quyết xử trí bản án, mặc dù tại sĩ lâm đưa tới chấn động không nhỏ, có người mắng hắn tuyệt Khổng Mạnh chính thống đạo Nho, tội ác tày trời, là sĩ lâm sỉ nhục. . . Thế nhưng rất nhiều người sáng suốt nhưng không có cái quá nhiều trách cứ lão Văn, thậm chí còn âm thầm cảm kích.

Ít nhất Văn Ngạn Bác không có hưng khởi nhà ngục, liên luỵ vô tội, rất nhiều cùng Khổng gia có quan hệ người đều âm thầm cảm tạ Văn Ngạn Bác, cảm thấy vẫn là lão thần làm việc cẩn thận, đáng tin cậy.

Lão Văn cũng suy nghĩ, muốn làm một vố lớn.

Hắn cuộn tính toán một cái, mỏ than mặc dù kiếm tiền, thế nhưng đầu nhập quá lớn, hồi báo cũng không phong phú, nhất là quá bắt mắt.

Hiện tại Vương Ninh An là đồ đao giơ cao, ai cùng hắn đối kháng đều không có kết cục tốt, đã như vậy, ta không chơi mỏ than còn không được! Ta đi trồng bông, dệt vải bông!

Ngươi Vương Ninh An đều cổ vũ địa phương làm nuôi trồng gieo trồng, phát triển tài nguyên, đổi trồng bông, thu hoạch so lương thực tốt, thuế ruộng này một khối có thể gia tăng, buôn bông vải, dệt thành vải bông, lại chuyên chở ra ngoài tiêu thụ, lại có thể gia tăng rất nhiều thu thuế.

Duyện châu các vùng không phải tài chính khốn quẫn sao!

Vừa vặn có thể giải quyết.

Có địa phương nha môn duy trì, toàn bộ kinh đông hai đường bông vải gieo trồng, đều nắm ở trong tay, có nguồn cung cấp, nắm giữ toàn bộ dây chuyền sản nghiệp, còn không lo không kiếm tiền sao!

"Lão cha thật sự là anh minh, để bọn hắn đi tranh mỏ than, tranh quặng sắt, chúng ta trồng bông, thật sự là diệu kế." Văn Cập Phủ theo Tây Kinh chạy đến, giúp đỡ lão cha cùng một chỗ chứng thực vấn đề này.

Văn Ngạn Bác rất là đắc ý, hắn nắm lấy sợi râu, cười nói: "Thế nào, đổi chủng như thế nào?"

"Hoàn thành! Chúng ta theo Giang Nam mời tới một chút gieo trồng bông vải cao thủ, để bọn hắn đi trồng bông, cam đoan có thể sản xuất tốt nhất bông vải."

"Ừm. . . Cái kia những người khác đâu? Nhất là bản địa bách tính, có hay không gây chuyện?"

Văn Cập Phủ cười ha ha một tiếng: "Bọn hắn náo cái gì! Đây là Khổng gia đất đai, triều đình thu đi lên, gieo trồng cái gì, đều là triều đình định đoạt, bọn hắn một giới thảo dân, cũng dám ngăn trở triều đình quốc sách, đơn giản không biết sống chết! Khổng gia sung quân, bọn hắn cũng muốn sung quân hay sao?"

Văn Ngạn Bác híp lại lão mắt, chậm rãi nói: "Ngươi nghe cho ta, đừng làm rộn quá mức, Vương Ninh An hiện tại là chấp chưởng quyền hành, không nguyện ý làm ác nhân, hắn đã muốn dân tâm, lại phải biến đổi phương pháp. Vi phụ cũng khó, nên chúng ta, tuy không thể thiếu. Thế nhưng mọi thứ cũng phải có cái độ, chúng ta ăn thịt ăn canh, cũng phải điểm cho người khác, nhất là những cái kia bình thường bách tính, đừng đem ai cũng xem như cỏ rác, thật náo xảy ra sự tình, vi phụ cũng không dễ thu thập!"

Văn Cập Phủ liên tục gật đầu, "Xin mời lão cha yên tâm, hài nhi hiểu được, ta sẽ nói cho mặt, đừng quá mức."

. . .

Văn gia phụ tử đang thương lượng, đột nhiên liền có người chạy vào, tại Văn Ngạn Bác bên tai nói thầm mấy câu, Văn Ngạn Bác sắc mặt hoàn toàn thay đổi, một bộ không dám tin bộ dáng!

"Quả nhiên là hắn? Các ngươi làm sao đem hắn bắt rồi?"

Người tới đều khóc, ủy khuất nói: "Tướng gia, chúng tiểu nhân cũng không biết a, hắn ăn mặc như vậy rách rưới, có bẩn thỉu, chúng ta còn tưởng rằng là bình thường bách tính!"

"Phi! Các ngươi không biết Ảo tướng công là có tiếng lôi thôi lếch thếch sao? Hắn hiện tại là bách tính không giả, cũng không phải phổ thông bách tính! Hắn là Hoàng đế nhạc phụ, là quốc trượng! Lão phu sớm muộn cũng sẽ để cho các ngươi cho hố!"

Nói, Văn Ngạn Bác đứng dậy, hầm hừ liền hướng trong đại lao đuổi, Văn Cập Phủ cũng vội vã đi theo.

Bọn hắn đến đại lao, khiến cho ngục tốt ở phía trước dẫn đường, trong này xú khí huân thiên, khó mà hình dáng, hai phía đều là hình dáng tiều tụy, gào gào gào thảm phạm nhân, trên mặt đất còn ướt nhẹp không ngừng trượt.

Văn Ngạn Bác cau mày, cuối cùng đã tới một mảnh nhà tù đằng trước, hắn mượn đèn lồng ánh sáng, hướng bên trong nhìn lại, quả nhiên, có một người đối mặt với tường, đang tĩnh tọa.

"Là. . . là. . . Giới Phủ sao?"

Đối phương tựa hồ nghe đến Văn Ngạn Bác thanh âm, chậm rãi quay người.

"Ha ha ha, là Văn tướng công tới, xin thứ cho hạ quan không có cách nào cho Văn tướng công thi lễ."

Văn Ngạn Bác thấy quả nhiên là Vương An Thạch, hắn là nổi trận lôi đình!

"Hèn mạt, các ngươi đều mắt bị mù sao? Làm sao liền Vương tướng công cũng bắt! Thật sự là to gan lớn mật, đáng chết! Thật sự là đáng chết!" Hắn vừa mắng, một bên kêu to: "Còn không nhanh mở cửa nhà lao, xin mời Vương tướng công đi ra."

"Đúng, đúng!"

Cai tù lập tức đi mở ra cửa nhà lao, kết quả hắn luống cuống tay chân, không ngừng lạnh cóng, sửng sốt tìm không thấy chìa khoá, nhưng làm Văn Ngạn Bác chọc tức, hắn trực tiếp khiến cho hộ vệ dùng đao chém đứt xiềng xích, vững chãi cửa mở ra.

"Giới Phủ, mau ra đây đi, đi khâm sai hành dinh, lão phu đang có chuyện muốn nói với ngươi đây!"

Vương An Thạch cười nhạt một tiếng, "Văn tướng công, hạ quan cũng có chuyện cùng ngươi nói. . . Ta xem này đại lao hoàn cảnh cũng không tệ, chúng ta không ngại ở chỗ này thật tốt tâm sự!"

"Ở đây ở đâu là nói chuyện trời đất địa phương? Giới Phủ, ngươi có phải hay không trong đầu có khí? Như thế. . . Ai đem ngươi bắt vào tới, lão phu lập tức trượng phạt 80, cho ngươi trút giận như thế nào?"

Vương An Thạch lắc đầu.

Cái này nhưng làm Văn Ngạn Bác khiến cho cấp nhãn, hắn mấy bước đi tới Vương An Thạch trước mặt, vung lên áo choàng, làm bộ muốn quỳ.

"Giới Phủ, ngươi coi thật không cho lão phu mặt mũi sao?"

Vương An Thạch bị giật nảy mình, tốt xấu Văn Ngạn Bác cũng là hắn tiền bối, nhất phẩm quan lớn, hắn lập tức đưa tay đi nâng, mà Văn Ngạn Bác đâu, cũng thuận thế kéo lại Vương An Thạch cánh tay, hóa ra lão già này căn bản liền không có nghĩ quỳ xuống! Vương An Thạch tức đến méo mũi.

"Văn tướng công, ngươi lão nhưng biết hạ quan vì sao bị bắt vào tới?"

Văn Ngạn Bác ngượng ngùng cười một tiếng, "Có phải hay không người phía dưới làm ẩu, lão phu nhất định nghiêm trị không tha!"

Vương An Thạch lắc đầu, "Hạ quan những ngày này một mực tại bình thường bách tính trong nhà ở lại. . . Hôm nay liền có quan binh tới cửa, người tới bắt, không có cách nào khác, có hạ quan người gia trụ liễu thời gian dài như vậy, chỉ có thể để bọn hắn đem ta chộp tới, làm dê thế tội!"

Văn Ngạn Bác cũng không ngốc, hắn xem ra khỏi nơi này mặt có chuyện, liền hỏi: "Giới Phủ, ngươi nói thẳng đi, đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

"Tốt, nếu Văn tướng công hỏi, ta đây cứ việc nói thẳng!"

Vương An Thạch dừng một chút, hỏi: "Văn tướng công, ngươi có phải hay không muốn tại Khổng gia trong ruộng trồng bông?"

"Đúng vậy a, đây cũng là vì phát triển bông vải tơ lụa, phong phú quốc khố sao? Hẳn là Giới Phủ có ý tưởng?" Văn Ngạn Bác cười ha ha, "Nếu như Giới Phủ có hứng thú  có thể cùng một chỗ tham gia cổ phần sao!"

Vương An Thạch lắc đầu, "Văn tướng công, ngươi biết bọn hắn người phía dưới, là thế nào thúc đẩy sao?"

Văn Ngạn Bác vô ý thức lắc đầu, Vương An Thạch lập tức đem hắn thấy nói cho Văn Ngạn Bác. . . Nguyên lai triều đình quan binh sai dịch nhận Văn Ngạn Bác mệnh lệnh, liền đi khiến cho dân chúng đổi trồng bông.

Thế nhưng là phần lớn bách tính căn bản không hiểu như thế nào trồng bông, cũng không nguyện ý đổi chủng, bọn hắn có cái mộc mạc nhất ý nghĩ, lương thực có thể ăn, nhưng bông vải không thể ăn!

Nếu như bông vải chủng không thành, chẳng phải là muốn đói bụng, bởi vậy người người cự tuyệt, căn bản đẩy không đi xuống.

"Làm sao lại như vậy? Những này ruộng đều là triều đình, làm sao còn có người cản trở?"

Vương An Thạch cười khổ nói: "Văn tướng công, ruộng là Khổng gia, hiện tại là triều đình, nhưng vấn đề là làm ruộng cũng phải tá điền a. . . Những người này đều là Khổng gia tá điền, bọn hắn không nguyện ý đổi, kết quả quan sai liền thêu dệt tội danh, nói bọn hắn là Khổng gia vây cánh, đều cho tóm lấy. . . Ngươi nhìn một cái, toà này trong đại lao, bị oan uổng bách tính không xuống 100 người! Văn tướng công, hạ quan coi là, chỉ sợ không phải ngươi ý tứ a?"

"Dĩ nhiên không phải!"

Văn Ngạn Bác lập tức lắc đầu, nói đùa, hắn Văn Ngạn Bác cũng không nguyện gánh chịu chịu tội!

"Giới Phủ, lão phu vẫn không hiểu, rõ ràng trồng bông thu nhập cao hơn, lão phu cũng theo phương nam mời tinh thông trồng bông người trong nghề, làm sao bọn hắn liền không nguyện ý đổi chủng đâu?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.