Chương  857: Vương An Thạch biện pháp

Chương  857: Vương An Thạch biện pháp

Văn Ngạn Bác phát ra nghi vấn của hắn, Vương An Thạch đột nhiên muôn phần cảm khái, nếu như không có lần này dân gian chuyến đi, chưa có tiếp xúc qua nhiều như vậy bách tính, hắn cũng sẽ phát ra giống như Văn Ngạn Bác vấn đề.

Mà trên thực tế, tại phổ biến mạ non phương pháp, phổ biến phương ruộng quân thuế pháp các loại pháp lệnh thời điểm, Vương An Thạch cũng hoang mang qua.

Vì cái gì triều đình thật tốt pháp lệnh, đến lúc đó liền đi dạng, dân gian nhiều như vậy bắn ngược thanh âm, đến cùng là từ đâu xuất hiện, vì sao lại như thế. . .

Vương An Thạch lần này liền là mang theo nghi vấn đầy bụng, đến dân gian đến tìm kiếm đáp án.

Hắn tại Duyện châu trong khoảng thời gian này, thăm viếng thành thị, nhìn khu mỏ quặng, ở tại nhà nông, lại mắt thấy Khổng gia đủ loại hành động. . . Cho đến hôm nay, Vương An Thạch dám nói, hắn rốt cuộc tìm được một chút đáp án, có lẽ không toàn diện, nhưng ít ra đủ để giải quyết nghi ngờ trong lòng.

"Văn tướng công, bách tính không có gan qua bông vải, vô luận nói như thế nào, bọn hắn cũng sẽ không tùy tiện cải biến  bất kỳ người nào đều có cố chấp thói quen, mà đời đời cày ruộng nông dân, nhất là như thế!"

"Ta nghĩ đến, cho nên ta mới có thể theo Giang Nam mời đến nông dân trồng bông, chỉ đạo bọn hắn gieo trồng bông vải!"

"Nhưng những này nông dân trồng bông không rẻ a!" Vương An Thạch một câu ngăn chặn Văn Ngạn Bác, "Nông dân trồng bông cung cấp chỉ đạo, bách tính muốn ra một khoản tiền, bọn hắn không trồng lương thực, bên ngoài mua lương thực khẳng định so từ sinh ra muốn quý, lại là một khoản tiền, bông vải trồng ra đến, ai thu mua, muốn đi đâu bán, lại là một nan đề. Ngoài ra, còn có triều đình thuế má, dĩ vãng thuế ruộng có thể dùng lương thực giao nạp, hiện tại đổi thành bông vải, triều đình muốn hay không. . . Văn tướng công, mỗi một cái khâu, đều sẽ đào dân chúng một lớp da, nhìn trồng bông sản lượng ích lợi so làm ruộng cao, nhưng trên thực tế, dân chúng căn bản lấy không được, không có cho phép bọn họ gặp qua đến thảm hại hơn!"

Hút

Văn Ngạn Bác sắc mặt hoàn toàn thay đổi, hắn không phải không thông báo thực vụ con mọt sách, Vương An Thạch nói, đương nhiên là có đạo lý, chỉ là tại Văn Ngạn Bác trong mắt, cũng không có đem dân chúng coi ra gì!

"Giới Phủ, ngươi nói những này lão phu đều biết, tóm lại có biện pháp giải quyết. Đổi trồng bông về sau, triều đình thu thuế gia tăng, tiêu thụ bên ngoài vải bông cũng gia tăng, có tiền  có thể mua sắm hải ngoại lương thực, cũng có thể giảm bớt thuế phú à. . . Dân chúng khổ một khổ, cũng liền đi qua, ngươi cũng thân là làm Tể Chấp, từ không nắm giữ binh, nghĩa không để ý tới tài, đạo lý này ngươi sẽ không không rõ? Mà lại phát triển công thương, tăng lên sản nghiệp, đây cũng là chính sự đường ý tứ, Tây Lương vương cũng là cái này chủ trương. . . Giới Phủ, ngươi cũng cực lực tôn sùng biến pháp người, làm sao lại thái độ khác thường đâu?"

"Văn tướng công, ta thừa nhận, Vương mỗ là thay đổi rất nhiều, thế nhưng xin mời Văn tướng công tin tưởng, ta vẫn như cũ duy trì biến pháp, chỉ là biến pháp không thể lớn như vậy cẩu thả!"

Vương An Thạch trầm ngâm nói: "Văn tướng công vừa rồi nói, là có đạo lý, thế nhưng đạo lý này ngươi không có cách nào cùng bách tính giảng! Bọn hắn là khổ một năm, hai năm

Vẫn là ba năm năm năm? Những này tá điền bách tính, vốn là liền giãy dụa lấy ăn no mặc ấm, thậm chí là trên con đường tử vong, một năm nếu như ít một hai trăm cân lương thực, rất có thể liền đói chết một đứa bé! Ngươi cái gọi là chịu khổ, rơi xuống bách tính trên người, liền là tai hoạ ngập đầu, liền là cửa nát nhà tan. Lúc này ngươi cùng bách tính nói cái gì, đều là dư thừa, bọn hắn căn bản nghe không vào, cũng không có khả năng nghe lọt! Chúng ta dưới chân là địa phương nào? Có thái sơn, có bến nước, có hải tặc, còn có chuyển vận, trong này đều cất giấu vô số tặc nhân, dân chúng sống không nổi, liền sẽ quăng dựa vào bọn họ, vào rừng làm cướp. Sau đó liền là khắp nơi trên đất khói lửa, như lời ngươi nói gia tăng cái kia chút thu nhập, rất có thể đều muốn dùng đến bình định phía trên, được không bù mất a!"

Qua

Văn Ngạn Bác giận dữ, hắn bỗng nhiên vung tay lên, cắt ngang Vương An Thạch.

Lão Văn thật sự là nghe không vô, ngươi là Hoàng đế cha vợ không giả, danh khắp thiên hạ cũng không giả, nhưng ngươi bây giờ là áo vải chi thân, lão phu mới là đường đường Tể tướng!

Cái gì là vì nước vì dân, chỉ bằng ngươi cũng dám giáo huấn lão phu!

Thật sự là lẽ nào lại như vậy!

"Vương Giới Phủ, triều đình chính sách quan trọng, không phải ngươi một cái tại dã người có thể xen vào! Lão phu muốn làm sao, bên trên có thánh nhân, có chính sự đường, chẳng lẽ nhiều người như vậy, còn không bằng ngươi cao minh sao?" Văn Ngạn Bác thần sắc nghiêm nghị, cắn răng cảnh cáo nói: "Vương An Thạch, ngươi tốt nhất biết mình thân phận, biết tiến thối, đừng rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt. Lần này lầm đem ngươi bắt vào đến, là lão phu sai, thế nhưng ngươi muốn coi là lão phu liền sợ ngươi, vậy ngươi coi như mười phần sai!"

Vương An Thạch đồng dạng không phải tốt tính, hắn ha ha cười lạnh, "Văn tướng công, không cần ngươi sợ ta, ngươi cũng không cần sợ ta, Vương mỗ chỉ là giảng một cái đạo lý, ngươi cái kia sợ chính là lý!"

"Ta sợ cái bóng!"

Văn Ngạn Bác nghiến lợi nói: "Lão phu là vì nước quản lý tài sản, thả ở đâu, đều nói còn nghe được, có bản lĩnh liền đi thánh nhân trước mặt thưa kiện đi!"

. . .

Thật đúng là khiến cho Văn Ngạn Bác một câu thành sấm, cái này kiện cáo hoàn toàn chính xác đánh tới triều đình.

Vì thế, Triệu Thự không thể không lại một lần triệu tập mấy vị trọng yếu đại thần, bao quát Vương Ninh An, Tư Mã Quang, Vương An Quốc, Tôn Cố, Trần Hi Lượng bọn người ở tại bên trong, toàn bộ trình diện.

Nhằm vào Văn Ngạn Bác cùng Vương An Thạch cái này kiện cáo, triển khai thảo luận.

Văn tướng công là thật làm bài tập.

Hắn cho rằng kinh đông đường điều kiện vô cùng thích hợp trồng bông, Duyện châu, tế yên tĩnh các vùng, đều là tốt nhất bông vải sinh khu. . . Quy mô lớn đổi trồng bông, dẫn vào hơi nước máy dệt, tại trong vòng năm năm, liền có thể chế tạo ra một cái bông vải tơ lụa trung tâm, hằng năm có thể sản xuất 500 vạn thớt vải bông, ngoại trừ cung ứng Đại Tống, còn có thể xuất ra 2 triệu thớt bán ra, có thể cho Đại Tống đổi lại 20 triệu xâu thu nhập, nếu như dựa theo hoàng kim kết toán, lại có thể bổ sung ngân hàng kim loại hiếm, tăng phát càng nhiều tiền tệ. . .

Văn Ngạn Bác tỉ mỉ tính toán một khoản, chỉ cần làm thành, có thể gia tăng hơn trăm triệu xâu ích lợi, mà lại một bộ này đông tây, đúng là Vương Ninh An khởi xướng.

Lão Văn là hiện học hiện mại, hắn tại cuối cùng, thậm chí đầy bụng ủy khuất, ngươi Vương An Thạch an cái gì tâm, cũng dám cản trở triều đình chính sách quan trọng? Mà lại lão Văn cũng đã nói, mặc dù sẽ tổn hại một chút bách tính lợi ích, thế nhưng lâu dài tính toán, đối với dân chúng cũng là có chỗ tốt.

Về phần lương thực mối nguy, Văn Ngạn Bác cho rằng có khả năng dựa vào hướng ra phía ngoài khuếch trương khai thác giải quyết, di dân Bột hải, hoặc là xuôi nam Đại Lý. . . Văn Ngạn Bác càng là chủ trương gắng sức thực hiện có khả năng đối ngoại dụng binh, nhất là Nam Dương hải đảo, đất đai phì nhiêu, một năm trồng lúa nước có khả năng ba quen, còn sầu không có ăn?

Văn Ngạn Bác một bộ này phương án, đạt được đại đa số người đồng ý, liền liền Tư Mã Quang cũng bị Văn Ngạn Bác thuyết phục.

Hắn cảm thấy lão gia hỏa hoàn toàn chính xác không đơn giản, lại đem sư phụ một bộ này đông tây, đều cho học xong, mà lại vận dụng như thế thành thạo, thật là không thể coi thường.

"Bệ hạ, thần coi là Văn tướng công nói vẫn là có lý, chỉ cần chứng thực tốt, có thể xưng một cái làm gương mẫu  có thể mở rộng cả nước." Tư Mã Quang nói xong, cũng đã nhận được khen ngợi, nhưng duy chỉ có nhất hẳn là ủng hộ Vương Ninh An, một mực yên lặng không nói, thậm chí nhíu mày, trong tay hắn, nắm đúng là Vương An Thạch cái kia một phần tấu.

Vương Ninh An một lần lại một lần nhìn xem, thời gian dần trôi qua tay siết chặt.

Không thể không thừa nhận, cho tới nay, Vương Ninh An đều hi vọng bắt chước kinh nghiệm của kiếp trước  dựa theo dê ăn người phương thức, phổ biến công nghiệp hoá, thực hiện cái gọi là phú quốc dụ dân mục tiêu.

Đương nhiên, tại nắm triều chính quá trình bên trong, hắn không ngừng nghĩ lại, cũng làm một chút điều chỉnh, không có hoàn toàn rập khuôn, nhưng đại thể mạch suy nghĩ là không đổi.

Văn Ngạn Bác bộ này ý nghĩ, hoàn toàn là nắm đúng Vương Ninh An mạch, đúng bệnh hốt thuốc, hắn là không lo Vương Ninh An không ủng hộ.

Thế nhưng Văn Ngạn Bác lần này coi là sai.

Vương Ninh An đã sớm đoán được hắn đẩy mạnh đổi trồng bông hậu quả, thế nhưng là nhìn qua Ảo tướng công trát con về sau, Vương Ninh An càng là không rét mà run, toàn thân phát run.

Lần này Ảo tướng công không có nói quá nhiều đạo lý lớn, hắn hoàn toàn đem ánh mắt đặt ở phổ thông bách tính trên người.

Vương An Thạch đưa ra, cải biến kinh tế hình thức, cải biến kéo dài trăm ngàn năm gieo trồng truyền thống, dân chúng là phải thừa nhận một cái giá lớn. Này không có gì khó lý giải, dù sao một người đổi việc còn muốn thích ứng một quãng thời gian đâu, huống chi là trăm ngàn vạn nông hộ.

Vương An Thạch còn khuyên bảo tất cả mọi người, những này nông hộ đa số đều là tá điền, bọn hắn không có một chút tích súc, rất nhiều người còn đeo nợ, hơi rung chuyển, liền sẽ để bọn hắn triệt để phá sản, khó mà gắn bó.

Nếu như sống không nổi, bọn hắn sẽ làm sao đâu?

Lên núi làm thổ phỉ, vẫn là Hạ Hải làm hải tặc?

Dù cho chỉ có một phần mười, một phần trăm người thành tặc, khắp nơi cướp bóc đốt giết, cái này hậu quả triều đình cũng đảm đương không nổi!

Có người muốn hỏi, có thể không thể tiến hành thực dân khuếch trương, cầm hải ngoại đất đai giải quyết nông dân vấn đề?

Vương An Thạch cũng cấp ra phân tích  có thể, thế nhưng tác dụng có hạn.

Liền lấy Tây Vực làm thí dụ, Đại Tống trước mắt một năm di dân không đến mười vạn, đây đã là rất cao con số.

Hướng nam dương di dân, một năm nhiều nhất có thể dời đi nhiều ít?

Ba mươi vạn, năm mươi vạn, vẫn là một trăm vạn?

Đừng quên, Nam Dương khí hậu cùng Trung Nguyên hoàn toàn khác biệt, lại phải vượt qua trùng dương, địa phương còn có nhiều như vậy thổ dân, tùy tiện nép người ném đi qua, chỉ là không quen khí hậu, liền có thể muốn rất nhiều người mệnh!

Vương Ninh An không phải hạ không được nhẫn tâm, nhưng là có chút cơ bản việc làm, ngươi muốn thay dân chúng làm tốt, sau đó mới có thể đẩy di dân. Mà lại hằng năm chuyển di ra ngoài mấy chục vạn người đã rất nhiều.

Nếu chuyển đi ra di dân, 10 trong đó có tám cái chết rồi, dân chúng không phải người ngu a, ai sẽ nguyện ý đi chịu chết a, bọn hắn căn bản sẽ không nghe triều đình mệnh lệnh, sẽ chỉ cầm lấy đao thương, đùa với ngươi mệnh!

Trần Thắng Ngô Quảng giáo huấn, chẳng phải đang sử sách lên viết sao!

Khởi sự cũng chết, di dân cũng chết  chờ chết, tử quốc có thể ư!

Đến lúc đó, đăng cao nhất hô, khắp nơi trên đất khói lửa, cách thay đổi triều đại liền không xa.

Vương An Thạch phần này trát con, thay đổi lúc trước hắn phong cách, thậm chí nói, hoàn toàn biến thành người khác! Ảo tướng công nhắc nhở cả triều chư công, tại chế định quốc sách thời điểm, nếu như trong mắt chỉ có con số, chỉ riêng tính toán có thể tăng thêm bao nhiêu thu nhập, mà không nghĩ dân chúng, có thể hay không chịu được, đó là không thể thực hiện được!

Bởi vì ngươi đối mặt là một đám người sống sờ sờ, mà không phải dê bò!

Phải biết, trên đời này hơn khởi nghĩa nông dân đều phát sinh ở trên vùng đất này, xưa nay không khuyết thiếu Trần Thắng Ngô Quảng dũng giả.

Kéo kéo hỗn tạp hỗn tạp, nói một tràng, cái kia Vương An Thạch liền không có nói ra biện pháp giải quyết sao?

Đưa ra, hơn nữa còn rất đơn giản!

Vương An Thạch chỉ có hai chữ: Điểm địa!

Tựa như U Châu làm như thế, cho dân chúng điểm, có đất đai, liền có sống tiếp tiền vốn, cũng liền có thể chống cự công nghiệp hoá cùng thành thị hóa mang tới kịch liệt rung chuyển. . . Chẳng phân biệt được đó là một con đường chết, làm sao đều đi không thông báo!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.