Chương 858: Định hải thần châm

Chương 858: Định hải thần châm

Vương Ninh An biết rõ chính mình đứng ở một cái ngã tư đường bên trên, một bước đi không đúng, liền sẽ sinh ra không cách nào vãn hồi sai lầm.

Vẫn là câu nói kia, phát triển công nghiệp rất tốt, thế nhưng công nghiệp hoá hậu quả cũng rất đáng sợ!

Không cần nói khác, chỉ là trước đây không lâu, địa phương tài chính khốn quẫn, liền gõ cảnh báo, ngươi phát triển thành thị, phát triển công nghiệp, tất nhiên sẽ xuất hiện có địa phương đến lợi, có địa phương thụ hại, không mắc quả mà mắc không đồng đều, thật sự có người bởi vì không có cơm ăn, sống không nổi, cầm vũ khí nổi dậy, thật vất vả phát triển kết quả, tất cả đều sẽ hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Vương An Thạch lần này thượng thư, là triệt để xúc động Vương Ninh An.

Triều đình liên tiếp nghị ba ngày, cũng không có kết quả. Dù sao Vương Ninh An không hé miệng, ai cũng không dám gánh chịu hậu quả . Còn Vương Ninh An, hắn cũng không có nhàn rỗi, mà là phái người khoái mã đi Duyện châu, đem Vương An Thạch mời đến.

"Bán Sơn công, ngươi đến cùng nhìn thấy cái gì, lại nghĩ tới điều gì, có thể hay không tất cả đều nói cho ta biết, ta hiện tại cũng là do dự a!"

Vương An Thạch một thân áo vải, nhưng lại thần thái sáng láng, hắn thấy Vương Ninh An thái độ, trên mặt liền không cầm được cười.

"Ai, Vương gia, ngươi quả nhiên so Vương mỗ phù hợp, chỉ là phần này lòng dạ, cũng làm người ta khâm phục!"

Vương An Thạch nắm lên chén trà, rót một miệng lớn, sau đó cũng không để ý trên đường mỏi mệt, liền cùng Vương Ninh An đàm. . . Không thể không nói, học vấn không phải đọc sách đọc lên tới, mà là cầm bàn chân đi ra, đọc vạn quyển sách, đi vạn dặm đường.

Vương An Thạch lần này là mười phần tự tin, chậm rãi mà nói!

"Duyện châu có đồng ruộng hơn một trăm năm mươi vạn, trong đó hơn một trăm hai mươi vạn mẫu tại dùng Khổng gia cầm đầu nhà giàu danh nghĩa, chỉ là cho bọn hắn làm việc tá điền liền có gần 400 ngàn, có được chính mình đất đai bách tính nhưng mà 100 ngàn người, ngoài ra còn có 100 ngàn khoảng chừng thị dân. . . Này sáu trăm ngàn người bên trong, dùng tá điền tình huống nhất là khổ cực, trước tiên là nói về bọn hắn. . . Trung bình mỗi người có thể có 3 mẫu ruộng, hằng năm có thể sinh lúa mì 450 cân, năm được mùa nhiều nhất 500 cân, trong đó 4 thành đến 5 thành muốn giao cho Khổng gia chờ nhà giàu, dân chúng trong tay lúa mì nhiều nhất 300 cân, tuốt hạt về sau, mài thành bột mì, cũng liền 200 cân ra mặt, khấu trừ triều đình thuế ruộng, sưu cao thuế nặng, cuối cùng có thể còn lại cũng chính là 150 cân a. . . Cũng may mắn bách tính cần cù, có thể chủng một chút hạt đậu, cây cải dầu, lại đến núi đốn củi đi săn, xuống sông mò cá, miễn cưỡng sống qua ngày đi!"

Vương An Thạch giảng thuật bách tính sinh hoạt, vành mắt hắn cũng đỏ lên.

"Vương gia, dân sinh gian nan như vậy, ngươi để bọn hắn làm sao đổi trồng bông? Ngộ nhỡ không thành, một nhà già trẻ, liền muốn tất cả đều chết đói! Cho dù là năm được mùa, thương nhân nhà giàu, cũng có thể thông qua đè thấp bông vải giá, nâng lên lương giới, đem dân chúng nhiều kiếm một chút tiền, đều cho ép sạch sẽ. Vương mỗ thật sự là hổ thẹn, cho đến hôm nay, ta mới rõ ràng dân gian tình huống, tình hình như thế, sao có thể đẩy mạ non phương pháp! Vương mỗ thật sự là hại người rất nặng a!"

Nghe Ảo tướng công tự trách

Vương Ninh An động dung.

Vấn đề này cũng liền rõ ràng, xét đến cùng, là dân gian sản lượng quá có hạn, hiệu suất vận lên không được, dân chúng trong tay không có tiền dư.

"Vương gia, đổi trồng bông, tuy có thể gia tăng thu nhập, phong phú quốc khố, thế nhưng là ngươi có nghĩ tới không, cuối cùng vải bông muốn bán cho ai, là phổ thông bách tính sao?"

"Dĩ nhiên không phải, bọn hắn tiêu phí không nổi, đầu to mà vẫn là muốn bán đến hải ngoại. . . Nhưng mà bông vải tơ lụa phát triển, có lẽ có thể thu nạp một chút dân chúng vào nghề, bọn hắn thu nhập còn có thể tăng lên một chút."

"Vương gia, ngươi quả quyết không thể làm này muốn!"

Vương An Thạch quả quyết nói: "Phổ thông bách tính, trồng cả một đời ruộng, bọn hắn không hiểu bông vải tơ lụa, nhất là máy hơi nước, bọn hắn liền nghe đều chưa từng nghe qua. . . Còn có, đa số bách tính, liền một câu cả lời nói đều nói không rõ, bọn hắn không có cách nào đảm nhiệm nhà máy việc làm!"

"Triều đình kia có khả năng xây học đường, miễn phí huấn luyện bọn hắn!"

"Vương gia! Xây học đường là phải bỏ tiền!" Vương An Thạch cười khổ nói: "Tại nông thôn, mười mấy tuổi hài tử liền muốn xuống đất làm việc, đỉnh nửa cái lao động, ngươi coi như xây học đường, cũng không cần học phí, nhưng dân chúng tổn thất không nổi a! Bọn hắn không bỏ được khiến cho hài tử đi đọc sách, lãng phí nửa cái lao động, người trong nhà liền muốn đói bụng!"

. . .

Vương Ninh An cùng Ảo tướng công nói chuyện cực kỳ lâu. . . Rốt cục, Vương Ninh An đem tình huống biết rõ.

Hắn cũng hiểu rõ Vương An Thạch ý tứ, không thể chỉ xem con số, muốn đi cân nhắc bách tính thực tế khó khăn.

Đã hiểu những này, lại quay đầu xem Vương An Thạch mở ra phương thuốc, cũng liền rộng mở trong sáng.

Phân chia ruộng!

Trước hết để cho bách tính có thể nhét đầy cái bao tử, trong nhà lại có một chút còn lại. . . Chỉ có như thế, mở trường đường, huấn luyện công nhân, mới có thể chứng thực xuống. Nắm giữ kỹ thuật cùng năng lực học tập, dân chúng cũng mới có thể theo kịp công nghiệp hoá bước chân, hưởng thụ công nghiệp hoá kết quả.

Mặt khác phân chia ruộng còn có một chỗ tốt, liền là có thể sáng tạo ra một nhóm hơi giàu có bách tính, bọn hắn có được tiêu phí năng lực, nhà máy sản xuất ra đồ vật, không dùng hết toàn chỉ hải ngoại, chính mình cũng có thể tiêu phí một bộ phận, thực hiện nội bộ tuần hoàn, khiến cho kinh tế vận hành an toàn hơn.

Nói cho cùng, Đại Tống là một cái có được ngàn tỉ bách tính siêu đại quốc gia, to con mong muốn chạy, kém xa tên nhỏ con tới "giải quyết".

Liền lấy mặt trời không lặn đế quốc tới nói, bọn hắn bắt đầu hải ngoại cướp đoạt, thực dân khuếch trương, nhân khẩu nhưng mà hai ba trăm vạn, hơn nữa còn có được mấy trăm vạn cây số vuông hải ngoại thuộc địa.

Bọn hắn chỉ cần phát triển tạo thuyền, dệt len, rượu whisky như vậy đủ rồi, trong nước cũ quý tộc, bình thường bách tính, truyền thống địa chủ bất mãn, hướng hải ngoại sung quân chính là, một năm sung quân mấy ngàn người, nhiều nhất sẽ không vượt qua một vạn người, liền có thể thiên hạ thái bình, an an ổn ổn tiến hành công nghiệp tích lũy.

Chờ đến bọn hắn tiến hóa đến máy hơi nước thời đại, nhân khẩu cũng mới một ngàn vạn ra mặt, lại có được ba ngàn vạn cây số vuông hải ngoại thuộc địa, quanh co không gian lớn hơn, cho nên mới có thể bảo chứng trong nước an ổn.

Nói cho cùng, bọn hắn chơi là chi phí vô cùng cao công nghiệp hoá, chỉ là người ta tiền vốn dày, có đầy đủ không gian làm khổ.

Đại Tống có được gấp trăm lần nhân khẩu, nếu như còn dựa theo con đường của bọn họ chơi, không đợi dân giàu nước mạnh, trước hết chơi thoát. . . Hoặc là chia năm xẻ bảy, trước sau phát triển không đồng đều, đại gia hỏa gà nhà bôi mặt đá nhau, chư hầu cát cứ, hoặc là liền là từng đợt từng đợt khởi nghĩa nông dân, triệt để đem đế quốc phá hủy, lại lại bắt đầu lại từ đầu một lần trị loạn tuần hoàn, tuyệt đối không có con đường thứ ba!

Vì cái gì Trung Hoa mấy lần tiếp cận công nghiệp hoá, thương nghiệp hóa, vốn liếng hóa cổng, tất cả đều thất bại tan tác mà quay trở về, không phải cổ nhân ngu xuẩn, mà là tình huống quá phức tạp, căn bản không có cách nào khống chế.

Nghe nói Vương An Thạch trở về, Tư Mã Quang cũng tới vương phủ, hắn bồi tiếp sau khi nghe nửa đoạn thảo luận.

Vương An Thạch đột nhiên đối hắn cười một tiếng, "Ta nghe nói Quân Thực huynh kết giao bằng hữu, đều ưa thích hỏi một chút người ta có tiền không có, nếu như không có tiền, Quân Thực huynh nhưng không nguyện ý kết giao a!"

Tư Mã Quang mặt mo đỏ ửng, Vương Ninh An cười nói: "Không nghĩ tới, Quân Thực cũng ngại bần yêu giàu?"

"Không không không. . ." Tư Mã Quang vội vàng khoát tay, "Sư phụ, ngươi đây chính là oan uổng đệ tử, ta ngồi ở vị trí này, quản liền là tiền, nếu như sạch giao một chút nghèo bằng hữu, bọn hắn khó khăn, tìm đến môn hạ của ta. Ta là đáp ứng, vẫn là không đáp ứng? Không đáp ứng, bằng hữu không làm được, đáp ứng, ta mũ ô sa cũng liền không có, cho nên —— đệ tử cũng là không thể làm gì a!"

"Tốt một cái không thể làm gì!"

Vương An Thạch vỗ tay cười to, "Quân Thực tướng công có không thể làm gì, bách tính không thể làm gì lại là không chỉ gấp mười lần a!"

Tư Mã Quang bị chế nhạo có chút tức giận, mà lại hắn cũng không hết tán thành Vương An Thạch luận điệu.

"Sư phụ, yêu quý bách tính dĩ nhiên là đúng, nhưng từ không nắm giữ binh, nghĩa không để ý tới tài. Nếu như dựa theo Vương tướng công ý tứ, đem ruộng phân cho bách tính, bách tính liền có ăn, bọn hắn ham an ổn, liền không muốn đi nhà máy làm việc. . . Cho nên nói, không bách tính, mới là có thể tùy tiện bán sức lao động công nhân, sư phụ, đây là ngươi đã nói!"

Sai

Vương An Thạch quả quyết nói: "Quân Thực huynh, ngươi cảm thấy không bách tính, mới có thể tùy tiện bán sức lao động sao?"

"Cái kia bằng không thì đâu? Vẫn là có bách tính sao?"

"Đúng rồi, liền là có bách tính!" Vương An Thạch trầm trầm nói: "Bách tính không, liền không có đường lui, trong bụng đói khát, trên người không có quần áo, lúc này nhà máy chỉ cần cho bọn hắn một bát cháo, bọn hắn liền có thể đi làm công, không phải là cam tâm tình nguyện, mà là bị bất đắc dĩ! Gặp được thiên tai mùa màng, coi con là thức ăn, cũng là có!"

Vương An Thạch nói: "Quân Thực tướng công nói tự do lao động, bất quá là giậu đổ bìm leo thôi! Kinh doanh nhà máy thương nhân hoàn toàn có thể ở trên cao nhìn xuống, vênh mặt hất hàm sai khiến, căn bản không đem công nhân coi ra gì. Thật đến một bước kia, công nhân náo, cần phải so nông thôn bách tính, đáng sợ nhiều!"

"Cho nên, chỉ có cho bách tính ruộng nương, để bọn hắn có đường lui, cũng liền có cùng chủ nhà xưởng cò kè mặc cả chỗ trống. Ngươi cho ta tiền lương không đủ, ta liền đi địa phương khác chế tác, đều không bỏ ra nổi thích hợp tiền lương, ta liền về nhà trồng trọt, cũng có thể sống qua. . . Chỉ có như thế, đây mới thực sự là tự do bán sức lao động công nhân, mà không phải mặc người chém giết thịt cá!"

. . .

Rung động!

Ngoại trừ rung động, liền là rung động!

Vương An Thạch há lại chỉ có từng đó là cùng trước kia khác biệt, quả thực là để cho người ta lau mắt mà nhìn.

Hắn vốn là cùng rất nhiều người không giống nhau, Ảo tướng công là cái thuần túy người, hắn chủ trì biến pháp, nhận định đối quốc gia tốt, liền liều lĩnh, toàn tâm toàn ý đẩy ra động.

Khi hắn phát hiện vấn đề, phản quay đầu đi dân gian quan sát, hắn cũng không mang theo bất luận cái gì lợi ích, chỉ là đơn thuần cân nhắc, đến tột cùng cái gì mới là lợi quốc lợi dân.

Cũng chính bởi vì vậy, hắn mới phát hiện bị rất nhiều người sơ sót vấn đề.

Vương Ninh An cũng là giật mình không nhỏ, hắn lặp đi lặp lại thưởng thức Vương An Thạch, không có sai, Đại Tống quá lớn, phát triển công nghiệp hoá, thành thị hóa động tĩnh cũng quá lớn.

Hắn vừa mới cất bước, liền xuất hiện một đống lớn vấn đề, kế tiếp còn không biết có bao nhiêu nan đề chờ lấy.

Ảo tướng công nói rất đúng, chỉ cần phân ruộng, dân chúng liền có đường lui, đến lúc đó mặc kệ có cái gì sai lầm, bách tính ra bao lớn bắn ngược, đều không đến mức tạo phản.

Phân chia ruộng chính là cho cái này khổng lồ đế quốc đánh dưới một cây định hải thần châm!

Làm ra định neo tác dụng.

Làm người hai đời, Vương Ninh An sẽ không nghĩ không rõ lắm lợi hại quan hệ.

Nhưng vấn đề là bây giờ Đại Tống, có thể phân chia ruộng sao?

"Sư phụ, Giới Phủ huynh nói mặc dù có lý, thế nhưng vẻn vẹn mỏ than cùng quặng sắt, liền náo ra phong ba lớn như vậy, địa phương thân sĩ, trong triều làm Tể Chấp, tất cả đều phản đối, nếu như muốn chứng thực phân chia ruộng  tương đương với động mạng của tất cả mọi người rễ, bọn hắn sẽ liều mạng phản đối!" Tư Mã Quang nghiêm nghị cảnh cáo.

Vương An Thạch lại tốt không nhường nhịn, "Quân Thực tướng công, muốn biến pháp cải cách, liền muốn xuất ra thương quân quyết đoán, không tiếc mạng sống, mới có thể thành công!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.