Chương  859: Tinh binh cường tướng tụ tập

Chương  859: Tinh binh cường tướng tụ tập

Dính đến đất đai, liền đụng chạm tất cả mọi người mẫn cảm nhất cái kia dây cung.

Liền liền Tư Mã Quang cũng không cách nào bình tĩnh.

"Vương tướng công, Giới Phủ huynh! Đất đai là các nhà tài sản, mấy đời người tích lũy được, ai động, bọn hắn đều sẽ liều mạng!"

Vương An Thạch cười ha ha, "Quân Thực tướng công, ngươi tiếp xúc qua tá điền à, biết tình huống của bọn hắn sao?"

"Ta, ta. . . Ngươi có lời liền nói."

"Tốt, ta đây liền nói cho Quân Thực tướng công, Khổng gia tá điền, nhiều nhất có thể ngược dòng tìm hiểu đến đại Đường, thậm chí càng xa xưa, một nhà mười mấy đời người, mấy trăm năm ở giữa, đều cho Khổng gia cày ruộng giao tiền thuê! Bọn hắn coi như thiếu Khổng gia núi vàng núi bạc, cũng đã sớm trả lại. Thế nhưng là đây. . . Vẫn như cũ hằng năm muốn giao nạp ruộng thuê, ít một chút, liền muốn bị đánh, thậm chí muốn bán mà bán nữ, này công bằng sao?"

"Ta. . ." Tư Mã Quang bị ế trụ.

Vương An Thạch thừa thắng xông lên, "Không chỉ Khổng gia, còn có Hà Bắc thế gia, còn có nhiều như vậy tôn thất cường hào, các nơi thế gia đại tộc. . . Bọn hắn moi đến đủ nhiều, nếu như không để bọn hắn phun ra, dân chúng liền không có đường sống, triều đình không có tiền phát triển công nghiệp. . ."

Vương An Thạch lớn tiếng nói: "Vương gia, ngươi cuối cùng nhiều như vậy của cải, cũng bất quá làm một cái lục nghệ thư viện, dưới mắt cũng chỉ là bồi dưỡng được một cái viện Bách Công, hơn ngàn công tượng mà thôi! Ta muốn thỉnh giáo, chút người này, đủ sao?"

"Đương nhiên không đủ dùng!" Vương Ninh An nói: "Triều đình hẳn là phổ biến giáo dục, còn muốn tiến hành xoá nạn mù chữ, nhất là muốn bồi dưỡng Lý Công nhân tài, không thể chỉ là phong hoa tuyết nguyệt. . . Chỉ là mở trường đòi tiền, hơn nữa còn thiếu khuyết tốt giáo viên, địa phương trên trăm họ cũng chưa chắc sẽ nhập học."

"Vương gia, bách tính đương nhiên nguyện ý khiến cho con của mình đọc sách, nhưng quan khẩu là bọn hắn không có tiền. . . Nếu có thể cho bách tính phân chia ruộng, từng nhà xuất ra một chút lương thực, liền có thể mời được lão sư, triều đình ra ít tiền, xây một cái trường học, là có thể tuyển nhận học sinh, học chữ. . . Ta chủ trương gắng sức thực hiện phân chia ruộng, nhưng không phải là vì chính mình, Vương gia, ngươi gánh vác thiên hạ chi vọng, không thể để cho bách tính thất vọng a!"

Vương Ninh An khẽ vuốt cằm, "Bán Sơn công, ngươi nói cực phải, thế nhưng ngươi cũng rõ ràng, chuyện này liên luỵ quá lớn, không qua loa được, ngươi chuẩn bị như thế nào ra tay?"

"Rất đơn giản, căn cứ cho thuê ruộng thời gian tính toán, nếu như vượt qua hai mươi năm, đất đai trực tiếp về cày ruộng người hết thảy, không đủ hai mươi năm, dùng niên hạn tính toán  có thể xuất tiền theo địa chủ trong tay lấy lại. . . Nếu như bách tính không có tiền, triều đình có khả năng ứng ra. . . Bách tính theo tá điền biến thành trung nông, không cần giao tiền thuê đất, bộ phận này có thể dùng tới hoàn lại vay, triều đình sẽ không thua thiệt, mà bách tính cũng không gia tăng chi tiêu, mấy năm về sau, bọn hắn liền có thuộc tại đất đai của mình, há không đẹp quá thay!"

"Cái kia thế gia địa chủ đâu?" Tư Mã Quang nghiêm nghị chất vấn

"Bọn hắn phản đối nên làm cái gì?"

"Triều đình có thể giúp bọn hắn phát triển công thương, nếu như không đáp ứng, liền sung quân, Bột hải cũng tốt, Tây Vực cũng tốt, Nam Dương cũng tốt, có là địa phương. . . Không cam tâm nữa, vậy liền chặt đầu! Giết một người, mà sống ngàn vạn người, giá trị!"

Vương An Thạch đằng đằng sát khí, giản làm cho người ta không rét mà run.

Ít nhất Tư Mã Quang là dọa đến trên mặt biến sắc, đặt mông ngồi xuống ghế, chỉ còn lại có thở hào hển.

Thẳng thắn giảng, các triều đại đều biết cường hào nguy hại, cũng đều ức chế sát nhập, thôn tính, thế nhưng từ xưa tới nay chưa từng có ai giống Vương An Thạch như thế triệt để. . . Vương Ninh An tại ngắn ngủi kinh ngạc về sau, rơi vào trầm tư.

Kỳ thật Ảo tướng công biện pháp, Vương Ninh An cũng không xa lạ gì.

Pháp quốc liền từng làm như vậy, bọn hắn đem đất đai bán ra cho tá điền, huỷ bỏ vốn là hết thảy quyền sở hữu lợi; không chỉ có một, Uy quốc tại duy tân biến pháp thời điểm, cũng đem đất đai theo võ sĩ tập đoàn trong tay tước đoạt, giao cho trực tiếp trồng trọt đất đai tá điền. . . Cũng bởi vì như thế, này hai nước mãi cho đến đời sau, đều có một nhóm lớn tiểu thổ địa người sở hữu. . . Quốc gia khác, cũng đều hoặc nhiều hoặc ít, động thổ qua địa phương.

Đơn giản tổng kết một cái, điểm chỗ tốt rất rõ ràng.

Kiên nhẫn sinh mới có bền lòng.

Bách tính có đất đai, xã hội liền an định.

Tiếp theo nông dân cày ruộng nhiệt tình gia tăng, đất đai sản xuất tăng lên, có càng nhiều lương thực cung ứng thành thị.

Lại có, phế trừ ở giữa cho thuê ruộng quan hệ, nông dân trực tiếp hướng về phía triều đình nộp thuế, có thể gia tăng triều đình thu thuế, làm công nghiệp tích luỹ ban đầu. . .

Không thể không nói, Vương An Thạch ánh mắt hoàn toàn chính xác nhạy cảm, kiến giải cũng hết sức độc đáo.

Chỉ có giải quyết thổ vấn đề, mới có thể thuận lợi mở ra công nghiệp hoá.

Nhưng vấn đề là, đất đai thật không dễ giải quyết!

Dưới mắt Đại Tống, là trên thế giới phát đạt nhất quốc gia, từng cái phương diện đều xa xa dẫn trước.

Hoàn toàn không phải ba ngàn năm không có chi đại biến cục, không có mãnh liệt như vậy vong quốc áp lực. . . Mặc dù Vương Ninh An trong lòng rõ ràng, không vượt qua công nghiệp hoá cánh cửa, Đại Tống vẫn luôn sẽ rất yếu đuối, thế nhưng toàn bộ Đại Tống, trừ hắn, còn có Vương An Thạch bên ngoài, sợ là rất khó lại tìm đến mấy cái có cùng loại kiến giải người.

Ta ai cùng về a!

Vương Ninh An trầm ngâm thật lâu, "Bán Sơn công, đất đai là nhất định phải giải quyết, thế nhưng không nên nóng vội, ta xem trước theo Duyện châu làm lên, làm một cái thí điểm đi!"

Ảo tướng công trong mắt lóe lên vẻ thất vọng, nhưng vẫn là rất nhanh điều chỉnh xong.

"Vương gia, ý của ngươi là. . ."

"Như thế, Khổng gia, còn có mặt khác các nhà đất đai, trung bình phân cho hết thảy tá điền. . . Bông vải tơ lụa vẫn là muốn phát triển, mà lại là trọng điểm hạng mục. Văn Khoan Phu không phải muốn làm khổ à, liền để hắn làm khổ, ta đem Duyện châu giao cho Bán Sơn công, đem Tể châu cùng Đan châu giao cho Văn Khoan Phu, các ngươi riêng phần mình dựa theo ý nghĩ của mình, đẩy ra. . . Chúng ta sẽ công chính bình phán, đến cùng loại nào hình thức càng tốt hơn. . . Lại là ví dụ còn tại đó, bước kế tiếp liền sẽ dễ làm rất nhiều."

Vương An Thạch là hy vọng có thể quyết đoán, trực tiếp đẩy mạnh, thế nhưng hắn hiện tại cùng trước kia cũng không đồng dạng.

Đi dân gian một lần, liền phát hiện nhiều vấn đề như vậy, còn có hay không bị hắn sơ sót, các nơi tình huống có phải là giống nhau hay không. . . Vương An Thạch cảm thấy hắn ngộ đạo hành trình, còn muốn tiếp tục.

"Vương gia, ta nên nói đều nói rồi, Duyện châu sự tình, vẫn là mời cao minh khác, ta có thể cung cấp ý kiến, lại không tiện nhúng tay, bằng không thì sự tình liền biến vị."

Vương Ninh An suy nghĩ một chút, "Bán Sơn công, như vậy đi, ngươi về sau mặc kệ tới nơi nào, có phát hiện gì, đều cho ta đưa một phần, ta muốn biết nhất tình huống chân thật!"

"Không có vấn đề, ta nhất định đúng hạn đưa cho Vương gia."

"Vậy thì tốt, Duyện châu sao? Nhất định phải phái tinh binh mạnh đem. . . Bán Sơn công, ngươi cảm thấy Tô Triệt như thế nào?"

Vương An Thạch suy nghĩ một chút, "Hắn là cái chân thật, nhưng mà độ linh hoạt không đủ, Vương gia hẳn là cho hắn phối một cái phụ tá."

Vương Ninh An rơi vào trầm tư, hắn trong lúc nhất thời thật đúng là tìm không thấy nhân tuyển thích hợp.

"Vương gia, ta ngược lại thật ra có người tuyển."

Ai

"Lữ Nham!"

Lữ Nham, liền là cái kia lương huyện tri huyện, lúc trước Chu Phong bản án huyên náo thật lớn, vì thế Vương Ninh An không thể không lực đẩy phát triển gieo trồng, nuôi trồng, giải quyết địa phương tài chính khốn quẫn.

Bởi vì cái này bản án phức tạp, Triệu Thự sau khi lên ngôi, miễn xá rất nhiều tử tù, Lữ Nham cùng Chu Phong đều ở trong đó, dưới mắt Lữ Nham đã tại trong lao chờ đợi hơn một năm.

"Cái này Lữ Nham cũng là chịu làm sự tình, có thể phát triển địa phương nhân tài. . . Chẳng qua là ban đầu lương huyện điều kiện quá kém, hắn chỉ có thể mạnh chinh đất đai, kết quả làm ra bản án. . . Bây giờ Duyện châu Khổng gia đất đai đều thu đi lên, khiến cho hắn đi buông tay làm. . . Từ Tô Triệt khống chế toàn cục, tuyệt đối có thể thành!"

Vương An Thạch đưa ra đề nghị của mình, Vương Ninh An suy nghĩ một chút, cười nói: "Ừm, hắn cũng là một nhân tài, cứ làm như thế!"

Nói xong, Vương Ninh An lại nhìn một chút Ảo tướng công cùng Tư Mã Quang.

"Hôm nay ba người chúng ta nói sự tình, tuyệt đối không thể rò rỉ nửa chữ. .. Còn phân chia ruộng sự tình, càng là không thể khiến cho bất luận kẻ nào biết, bao quát Văn Ngạn Bác bên kia ở bên trong, nếu như sớm tiết lộ tin tức, chúng ta cũng đều phải chịu không nổi!"

"Vương gia nói đúng lắm, chúng ta nhớ kỹ =!"

Vương An Thạch không có ở lại bao lâu, hắn còn muốn tiếp tục khảo sát, trạm tiếp theo liền là Giang Nam.

Mấy năm gần đây, Giang Nam từ bỏ ruộng lúa, trồng bông, chủng cây dâu, càng ngày càng nghiêm trọng, Vương An Thạch rất muốn nhìn một chút, có vấn đề gì, mà lại nhờ vào đó cũng có thể phỏng đoán Văn Ngạn Bác tình huống bên kia.

Vì liên lạc "giải quyết" hắn lại đem thứ tử Vương Bàng lưu tại Duyện châu, chính mình mang theo huynh đệ Vương An Lễ xuôi nam.

Bởi như vậy, Duyện châu coi như tụ tập mấy cái tinh binh cường tướng.

Tô Triệt giỏi về quản lý tài sản, làm việc nghiêm cẩn, hắn nắm giữ toàn cục, Lữ Nham có thể xung, lại là mang tội chi thân, khẳng định nóng lòng ra thành tích, khiến cho hắn ở phía trước xung.

Vương Bàng rất được phụ thân chân truyền, hắn giúp đỡ bổ sung.

Lại có, Chương gia thúc cháu, cũng có thể hiệp trợ, nhìn vấn đề là không lớn.

Vương Ninh An lập tức dùng chính sự đường danh nghĩa, phát một phong công văn, chiêu cáo thiên hạ, Khổng gia điền sản ruộng đất toàn bộ thu hồi, phân cho vốn là tá điền, triều đình điều động chuyên viên, phụ trách chứng thực, đồng thời chỉ đạo sản nghiệp phát triển.

. . .

"Thật sự là đáng giận!"

Văn Ngạn Bác tức giận đến vỗ bàn, "Đều do tảng đá kia, hắn quả thực là theo hầm cầu bên trong đi ra, còn có cái kia Vương Ninh An, hắn cứ như vậy mang tai mềm, một chút đảm đương đều không có, còn thế nào chủ trì chính sự đường!"

Con trai Văn Cập Phủ ở một bên hầu hạ, thuận miệng nói: "Vương Ninh An có lẽ là sợ bên gối gió đi!"

"Hừ, còn không có đại hôn sao? Bệ hạ nói, muốn chờ giữ đạo hiếu kết thúc mới kết hôn! Còn có nhanh hai năm đâu! Hắn Vương Ninh An liền sợ Vương An Thạch, thật sự là mất mặt a!"

Lão Văn không ngừng chửi mắng, kỳ thật a, hắn lại làm sao không sợ!

Hiện tại Khổng gia ruộng đều muốn trả lại cho tá điền, lớn như vậy một tảng mỡ dày, trơ mắt chạy trốn, lúc trước thế nhưng là Vương Ninh An đã đáp ứng hắn. . . Nếu sớm biết như thế, cận kề cái chết hắn cũng không tới Duyện châu, cũng không giúp Vương Ninh An bãi bình Bàng Tịch cùng Hàn gia!

"Ngươi nói, vi phụ có phải hay không bị lừa rồi? Cái kia họ Vương từ vừa mới bắt đầu liền thiết kế ta?"

Văn Cập Phủ suy nghĩ một chút, "Cha, muốn thật sự là như thế, Vương Ninh An tâm tư cũng quá thâm trầm. . . Theo con trai xem, hắn hẳn là bị Vương An Thạch cho bắt được, nhưng hắn theo trong lòng vẫn là đứng tại lão cha một bên."

"Làm sao mà biết?"

"Hắn không phải đem Tể châu cùng Đan châu giao cho lão cha sao! Này hai khối địa phương, không bằng Duyện châu kém, cũng đều là thích hợp trồng bông. Mà lại lần này thu hơn 3 triệu mẫu ruộng nương, trong đó hơn một trăm vạn mẫu tại Duyện châu, về phần Tể châu cùng Đan châu, cũng có 800 ngàn mẫu, con trai chuẩn bị, lại mua sắm một chút điền sản ruộng đất, toàn bộ đổi trồng bông, đến ngày mùa thu hoạch, đem bông vải tơ lụa nhà máy vận chuyển. Vải bông ào ào đi ra, bạc ào ào chảy đến tới. . . Chỉ cần địa phương cùng triều đình đều gặp tiền, khi đó ai cũng muốn nói lão cha anh minh!" Văn Cập Phủ khẽ cười nói: "Về phần Vương Ninh An, hắn không có đảm đương, mà Ảo tướng công, lại một lòng nịnh nọt tiểu dân, tầm nhìn hạn hẹp, đến lúc đó triều đình biến pháp cờ lớn, liền muốn lão cha khiêng!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.