Chương 860: Thiên lao ngồi xổm đi ra học vấn

Chương 860: Thiên lao ngồi xổm đi ra học vấn

Văn Ngạn Bác luôn luôn là cái hành động phái, hắn cân nhắc về sau, lập tức phát động Giang Nam chủng bông vải nhà giàu, tại Tể châu cùng Đan châu gieo trồng bông vải, mặt khác lại yêu cầu làm tốt bọn hắn, gom góp một khoản tiền, mua sắm dệt máy móc, thiết lập bông vải tơ lụa nhà máy, mau sớm vận chuyển. 《

Trải qua đã qua hơn nửa năm cải tiến, máy hơi nước tính ổn định đã khá nhiều, U Châu dệt len nhà máy đã quy mô lớn sử dụng máy hơi nước, hiệu quả kinh người.

Dệt hiệu suất lập tức tăng lên 200 lần, sử dụng công nhân lại giảm bớt hai thành.

Đương nhiên, giảm bớt công nhân cũng không có thất nghiệp, mà là chuyển đến khác ngành nghề, tỉ như hậu cần cùng tiêu thụ. Cũng có càng nhiều thương nhân tiến về thảo nguyên, thu mua lông dê.

Da Luật Hồng Cơ là phổ biến Hồ hóa, hắn hy vọng có thể chống cự Đại Tống văn hóa ăn mòn.

Nhưng rất nhiều thứ là thói quen khó sửa, mà lại theo Uy quốc cùng Cao Ly đại chiến, Khiết Đan cũng phải theo Đại Tống mua tiến vào vật tư, duy trì Cao Ly, như thế liền cần hướng về phía Đại Tống bán ra hàng hóa, đổi lấy súng ống đạn được vũ khí.

Khiết Đan còn có cái gì bán chạy, đáng giá nhất liền là lông dê.

Cho nên toàn bộ Trường Thành bên ngoài, bao quát Vân Châu, lại một lần nữa bắt đầu nuôi dê tiến trình, tướng so với lúc trước U Châu, còn muốn mãnh liệt vô số lần.

Nguyên nhân trong đó không khó hiểu.

Bởi vì máy móc sử dụng, sức người chi phí xuống, lợi nhuận đi lên, cứ như vậy, nhà máy là có thể dùng giá tiền cao hơn mua sắm nguyên vật liệu, dùng càng giá tiền thấp bán ra thương phẩm, thậm chí còn có tiền gia tăng công nhân tiền lương. . . Có lợi ích dẫn dụ, Khiết Đan từng cái bộ lạc không có chút nào năng lực chống cự.

Bọn hắn đi theo Da Luật Hồng Cơ chịu khổ cũng ăn đủ rồi, vô cùng cần thiết bán ra hết thảy sản phẩm, đem đổi lấy Đại Tống xa xỉ phẩm, thỏa mãn sinh hoạt cần.

Máy hơi nước kéo theo toàn bộ U Châu phồn vinh, vẻn vẹn hơn nửa năm, liền tăng lên 700 đài máy hơi nước, mà đơn đặt hàng càng là xếp tới một năm về sau.

Vì thỏa mãn cần, U Châu lại trù hoạch kiến lập hai nơi máy móc nhà máy, phụ trách chế tạo máy hơi nước, chế tạo dệt cơ.

Văn Ngạn Bác thấy được hiệu quả, nước bọt phẩm loại dài sẫm, hắn chưởng khống bông vải tơ lụa nhà máy liền là sớm nhất một nhóm khách hàng.

Bọn hắn hết thảy đặt hàng 3000 con suốt, dự tính cuối năm sản xuất ra vải bông 500 ngàn thớt, tăng thêm đông nam sản lượng, liền có thể hoàn thành hướng biển ra ngoài bán 1 triệu thớt vải bông mục tiêu.

Một thớt vải bông bán đến hải ngoại, giá bán 8 xâu đến 10 xâu, Tể châu bông vải tơ lụa nhà máy một năm sản xuất liền là 400 đến 500 vạn quán  dựa theo phần trăm 25 nộp thuế, liền là hơn một trăm vạn xâu!

Nếu như lại thêm kéo theo mặt khác hạng mục

Cống hiến tiền thuế có thể đi đến 2 triệu xâu trở lên.

Một tòa bông vải tơ lụa nhà máy, liền có lớn như vậy thu thuế, ai còn dám nói xử lý nhà máy không tốt!

Văn Ngạn Bác là vượt tính toán càng cao hứng, hắn đoán chừng Duyện châu bên kia, dù như thế nào, cũng không sánh bằng hắn, đến lúc đó liền là mạnh mẽ một bàn tay, phiến tại Vương Ninh An cùng Vương An Thạch trên mặt, khiến cho Nhị vương biết sự lợi hại của hắn, cũng làm cho triều đình nhìn một chút, ai mới thật sự là có bản lĩnh!

. . .

"Ta không đồng ý  dựa theo biện pháp của các ngươi, khẳng định sẽ thua!"

Vương Bàng lắc đầu liên tục, "Này không phải biện pháp của chúng ta, là Vương gia, còn có Vương tướng công, đều là cái nhìn này, bọn hắn là tán đồng điểm."

"Ta không phản đối điểm, nhưng là không thể dựa theo biện pháp của các ngươi điểm!" Lữ Nham kiên quyết phản đối.

Tô Triệt nhíu chặt lông mày, "Lữ huynh, nói một chút nguyên nhân."

"Này có phức tạp gì, Vương gia định hai cái tiêu chuẩn, một cái là phân chia ruộng, một cái là phát triển bông vải tơ lụa. . . Nhưng trước mắt đến xem, hai người này tiêu chuẩn là mâu thuẫn."

"Như thế nào là mâu thuẫn?" Vương Bàng khó hiểu nói: "Khiến cho dân chúng trôi qua tốt một chút, không phải càng có lợi hơn sản nghiệp phát triển sao?"

"Không, ít nhất tạm thời không phải!"

Lữ Nham nói: "Ta cẩn thận nghĩ qua, Vương gia cùng Vương tướng công phân chia ruộng phương lược, nhưng thật ra là muốn cho dân chúng một viên thuốc an thần, để bọn hắn không đến mức sống không nổi. . . Thế nhưng Vương gia chân chính muốn làm, là thông qua phân chia ruộng, xúc tiến phát triển kỹ nghệ, nói cho cùng, vẫn là muốn phát triển công nghiệp! Ta nói như vậy, các ngươi đồng ý không?"

Tô Triệt nói: "Không sai, Vương gia đích thật là cái nhìn này, hắn cho rằng chỉ có phân ruộng, mới có thể cấu trúc một cái ổn định cơ sở, có cơ sở, mới thật là nhanh chóng tiến lên."

"Ta đương nhiên đồng ý Vương gia cách nhìn." Lữ Nham nói: "Nhưng là các ngươi cân nhắc qua không có, muốn phát triển công nghiệp, liền muốn có tiền, có nguyên liệu, có sức lao động. . . Nếu như chúng ta hiện tại qua loa đem ruộng phân, dân chúng tất cả về nhà trồng trọt, từ chủng từ ăn, chúng ta đi đâu làm tiền, đi thành lập bông vải tơ lụa nhà máy? Nếu như không có nhà máy, không có cách nào cùng Văn Ngạn Bác cạnh tranh  chờ đến bọn hắn kiếm tiền, tạo thành quy mô, phản quay đầu lại, là có thể đem chúng ta triệt để phá tan, căn bản không cho chúng ta phát triển thời gian!"

Vương Bàng nghe được mắt choáng váng, cũng là Chương Đôn, hắn lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, trong lòng tự nhủ cái họ này Lữ không phải loại lương thiện con, thật sự có tài a!

"Lữ huynh, ngươi nói, chúng ta muốn làm sao?"

"Ý của ta là ruộng nhất định phải điểm, nhưng lại không vội ở giao cho mỗi một cái bách tính."

"Vậy ngươi dự định như thế nào?"

"Chúng ta có thể đem ruộng trên danh nghĩa về bách tính hết thảy, nhưng là dựa theo công dụng, cùng một chỗ trồng trọt." Lữ Nham lớn tiếng nói: "Chúng ta có khả năng vạch ra một nửa ruộng, dùng để trồng lương thực, một nửa kia ruộng, trồng bông. Lương thực làm vì bách tính khẩu phần lương thực, bông vải làm vì bách tính tiền chuộc. . . Dùng ba năm trong vòng, bách tính ra lao động, sản xuất bông vải, miễn phí cung ứng bông vải tơ lụa nhà máy, ba năm về sau, dùng bông vải tơ lụa nhà máy thu nhập, trợ giúp dân chúng giao nạp đất đai tiền chuộc, đến lúc đó, ruộng nương lại xong giao tất cả cho bách tính."

Lữ Nham nói có chút quấn, thế nhưng tất cả mọi người nghe rõ, nói trắng ra, liền là khiến cho dân chúng làm không công ba năm, dùng ba năm này sản xuất, làm bông vải tơ lụa nhà máy tích luỹ ban đầu.

"Cái kia ba năm về sau đâu? Đến lúc đó dân chúng không nguyện ý trồng bông, hảng của chúng ta chẳng phải là phế đi?" Vương Bàng lo lắng nói.

"Ha ha ha, Vương công tử, ngươi thay cái mạch suy nghĩ, nếu như chúng ta làm được tốt, bông vải tơ lụa nhà máy náo nhiệt, chúng ta có thể giá cao thu mua bông vải, bách tính kiếm được càng nhiều, không chừng đem còn lại ruộng, cũng đều đổi trồng bông đâu!"

Chương Đôn suy nghĩ một chút, "Ta duy trì Lữ huynh cách nhìn, chỉ là Văn Ngạn Bác lấy một đám chủng bông vải nhà giàu, trên tay bọn họ vốn liếng dư dả, đã bắt đầu mua sắm máy móc, chúng ta trên tay nhưng không có bao nhiêu tiền, vậy phải làm thế nào?"

"Nhượng lại cổ phần!"

Lữ Nham lập tức nói ra: "Chương đại nhân, ngươi đi cùng U Châu máy móc nhà máy đàm, chúng ta đem xưởng may 30% cổ phần nhường ra đi, hoặc là bọn hắn dùng máy móc nhập cổ phần, chúng ta liên kết đem nhà máy thiết lập tới  chờ thu lợi về sau  ấn cổ phần chia hoa hồng. Mặt khác, chúng ta này có hơn một trăm vạn mẫu đất đai, còn có mấy chục vạn bách tính, chẳng lẽ còn không mượn được tiền sao?"

. . .

Mấy người bọn hắn sau khi thương lượng, Tô Triệt đánh nhịp, hoàn toàn dựa theo Lữ Nham phương pháp xử lý, đồng thời viết một phần kỹ càng kế hoạch, phái người đưa cho Vương Ninh An.

Theo trong nha môn đi ra, Chương Đôn gấp đi vài bước, ngăn cản Lữ Nham.

"Lão huynh, có hứng thú cùng ta uống một chén sao?"

"Cố mong muốn."

Này hai hàng kề vai sát cánh, trực tiếp tìm một nhà u tĩnh tửu quán  vừa uống một bên đàm.

Đến rượu hàm tai nóng thời điểm, Lữ Nham chủ động nói.

Hắn lúc trước vì đưa vào xi măng nhà xưởng, kết quả làm ra bản án, kinh động đến Hoàng đế, kém chút liền đầu cũng bị mất, may nhờ tân quân đăng cơ, hắn xem như bảo vệ một cái mạng.

Tại trong lao Lữ Nham liền lặp đi lặp lại suy nghĩ, hắn đến cùng là sai tại chỗ nào?

Về sau khiến cho Lữ Nham suy nghĩ ra một chút môn đạo.

Nói cho cùng, hắn liền là thiếu khuyết thứ nhất đấu vàng.

Rõ ràng là rất có thể kiếm tiền sinh ý, cũng là bởi vì thiếu khuyết tài chính khởi động, nhất định phải cứng rắn làm, kết quả làm xảy ra vấn đề. Cho nên a, muốn làm quan tốt, nhất định phải giỏi về kinh doanh, giỏi về thối tiền lẻ!

"Muốn nói lên thối tiền lẻ, biện pháp đơn giản nhất liền là làm người có tiền, tựa như Văn Ngạn Bác như thế, trực tiếp đưa vào Giang Nam nhà giàu đầu tư."

"Ừm, Lữ huynh cao kiến, chỉ là Vương gia cùng Ảo tướng công đều không quá ưa thích làm như vậy, Lữ huynh khả năng nhìn ra nguyên nhân ở đâu?"

"Này còn không đơn giản, dùng người ta nhà giàu, liền muốn cho bọn hắn chia hoa hồng, mà lại rất có thể đem đầu to mà đều lấy đi. . . Ngươi suy nghĩ một chút, thương nhân nhà giàu cầm đi đầu to, triều đình cũng phải cầm, địa phương quan lại sai dịch còn muốn cầm, đến cuối cùng, cho dân chúng, liền không dư thừa cái gì, thậm chí còn không bằng làm ruộng tốt hơn. . . Vương gia là lo lắng kích thích dân biến, cho nên mới hi vọng phân chia ruộng, yên ổn lòng người, nói đến, đây là một chiêu diệu kỳ."

Lữ Nham thở dài: "Chỉ là phân ruộng, liền không dễ dàng gom góp tài chính, phát triển kỹ nghệ, đây chính là lưỡng nan chỗ!"

"Cho nên Lữ huynh muốn đem thời gian trì hoãn ba năm, khiến cho dân chúng dùng lao động đổi lấy đất đai!" Chương Đôn rất ít bội phục một người, thế nhưng Lữ Nham biểu hiện khiến cho hắn lau mắt mà nhìn.

"Lữ huynh, ngươi cảm thấy ai sẽ thắng?"

"Đương nhiên là chúng ta!" Lữ Nham rót một chén rượu, cười ha hả nói: "Cái kia chút đại hộ là muốn kiếm tiền. . . Bọn hắn cầm tiền, sẽ làm gì? Đi mua gánh hát, nuôi tiểu lão bà, còn phải chạy đến trong miếu thắp hương lễ tạ thần? Hoặc là cho mình làm cái đỉnh lớn đỉnh lớn vườn?"

Lữ Nham gõ cái bàn, nói: "Trong mắt của ta, số tiền này vô dụng tới phát triển, tất cả đều là lãng phí! Bọn hắn lãng phí, chúng ta không lãng phí, chúng ta đều lấy ra phát triển, Chương đại nhân, ngươi nói, đến cùng là ai có thể thắng?"

Chương Đôn trầm ngâm nửa ngày, đột nhiên cất tiếng cười to.

"Lữ huynh a, nghe vua nói một buổi, rẽ mây nhìn thấy mặt trời a! Ảo tướng công nói hắn học vấn là đi ra. . . Lữ huynh học vấn cũng là tại trong đại lao ngồi xổm đi ra, khiến cho ta đều muốn đi thiên lao ngồi xổm một ngồi xổm!"

Lữ Nham nhướn mày sao, trên mặt vẻ đắc ý.

Hoàn toàn chính xác, hắn tại trong lao trong khoảng thời gian này, có thể ổn định lại tâm thần, dung hội quán thông. Thời niên thiếu đọc đạo Khổng Mạnh, đọc bầy con Bách gia, về sau lại nhìn lục nghệ nhất hệ thư tịch, quan sát nhiều chuyện như vậy, lại làm qua một phương trăm dặm hầu, dứt bỏ đủ loại mê nghĩ, người thế gian sự tình, đơn giản là đầu nhập sản xuất mà thôi, chia ra canh vân, không có cái gì phức tạp!

Chương Đôn cùng Lữ Nham cùng uống đến hơn phân nửa đêm, hai người bọn họ đều thấy gặp nhau hận muộn!

Hai người này cũng xác thực giống nhau y hệt, mặc dù chức vị trải qua đều không giống nhau, nhưng là vì mục đích, bọn hắn có khả năng không từ thủ đoạn, đều có một cỗ chơi liều, không chỉ là đối với người khác, cũng bao quát đối với mình!

. . .

Thời gian cực nhanh, chỉ chớp mắt đến mùa thu.

Năm nay là Triệu Thự đăng cơ năm thứ hai, cũng là cải nguyên năm thứ nhất, lão thiên gia vẫn là rất cho tiểu hoàng đế mặt mũi, từ nam đến bắc, cũng không có giống năm ngoái một năm, xuất hiện phạm vi lớn nạn hạn hán, tương phản, các nơi đều hiện ra một mảnh bội thu cảnh tượng, dân chúng đều tại vùng đồng ruộng vội vàng.

Về phần Vương Ninh An, cũng không có nhàn rỗi, hắn muốn tận mắt nhìn một chút, đến tột cùng là Văn Ngạn Bác bên này khiến cho càng tốt hơn  vẫn là Tô Triệt cùng Chương Đôn bọn hắn càng mạnh. . . Này nhất định là một trận không giống bình thường so sánh, rửa mắt mà đợi đi!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.