Chương 861: Văn Ngạn Bác khiêu khích

Chương 861: Văn Ngạn Bác khiêu khích

Theo Tây Kinh đi ra, dọc theo Hoàng Hà đi về phía đông, toàn bộ Trung Nguyên đất đai, chậm rãi mở rộng ôm ấp, phóng nhãn chung quanh, lòng dạ khoáng đạt, muôn hình vạn trạng.

Nhất gần một chút năm, khí hậu càng ngày càng kém, biến đổi thất thường, tai hại gia tăng. . . Nhưng mà cũng may năm nay là cái thái bình bội thu mùa màng. Nông dân bận rộn, cướp trời nắng, đem hoa màu ngũ cốc đều thu về trong nhà.

Người một nhà ăn mặc chi tiêu, liền chỉ trong đất thu xong rồi.

Mặc dù Đại Tống công nghiệp hoá tiến trình đã bắt đầu, thế nhưng đại đa số khu vực cũng đều là truyền thống nông nghiệp làm chủ, dân chúng sinh hoạt cũng không có cái gì cải biến.

Rất nhiều người chỉ có tại ngày mùa thu hoạch mấy ngày nay, mới bỏ được đến chưng Bánh Bao, ăn làm, tốt có sức lực làm việc, về phần bình thường, hơn phân nửa thời điểm, đều là húp cháo.

Cũng chỉ có thu hoạch thời điểm, tiểu hài tử mới là cao hứng nhất, bọn hắn tại trong ruộng chạy tới chạy lui, phát tiết tràn đầy tinh lực. . . Đối với Triệu Thự trong mắt, đều lộ ra hết sức thú vị.

Thân là Hoàng đế, đừng nói rời kinh, coi như đi ra hoàng cung cơ hội cũng không nhiều.

Lần này Vương Ninh An đi Tể châu cùng Duyện châu khảo sát, tiểu hoàng đế thật sự là nhịn không nổi, hắn cải trang cải trang, đi theo Vương Ninh An đội ngũ bên trong, cũng ra kinh nhìn một chút.

Làm Hoàng đế đồng đảng, Cẩu Nha Nhi cũng cùng ở bên cạnh.

Hắn hiện tại là một thân khôi giáp, hơi có chút uy nghiêm bộ dáng, nhưng mà đến lúc ăn cơm, lập tức liền lộ ra nguyên hình. Hắn cho Triệu Thự cùng mình một người một bát cá chạch canh, ngâm bánh bột ngô, hút lưu hút lưu, ăn đến đừng đề cập thật đẹp.

Nhìn xem con trai ngồi xổm ở bên cạnh xe ngựa, không có hình tượng chút nào đức hạnh, Vương Ninh An liền phát sầu, này nhi tử xem như khiến cho Tô Thức làm hỏng, ngươi liền không thể ưu nhã một chút sao?

Thế nhưng là khi hắn thấy Triệu Thự cũng là cái bộ dáng này thời điểm, Vương Ninh An liền chán nản thở dài, chính mình cái này đế sư thật đúng là thất bại a!

Lười nhác nhiều lời, vẫn là nhanh lên đường thôi!

Rời kinh không đến một tháng, bọn hắn rốt cục đi tới Tể châu cảnh nội.

Cũng may nhờ là những năm này Đại Lực tu sửa con đường, kiến tạo cầu nối, trên đường "giải quyết" rất nhiều, không có cái gì trì hoãn, mới có thể tới nhanh như vậy.

Có người muốn hỏi, biến pháp rất nhiều năm, tiền đều tiêu xài ở nơi nào?

Làm sao còn thiếu tiền a?

Kỳ thật hằng năm quốc khố thu nhập là không ít, thế nhưng cần muốn chỗ tiêu tiền vẫn là quá nhiều, quá nhiều.

Các nơi muốn tu đạo đường

Sửa cầu lương, còn muốn đào giếng, tu cống rãnh, đánh giếng. . . Những công trình này, đều phải tốn phí món tiền khổng lồ, mà lại cần thời gian rất lâu, mới có thể thu hồi đầu nhập.

Còn có một số công trình, tỉ như quân doanh a, tường thành a, nhà kho a các loại, căn bản vĩnh viễn thu không trở lại. Những này kiến thiết đương nhiên sẽ tăng cường quốc lực, thế nhưng coi là tại Hộ bộ trương mục, liền là hằng năm thiếu hụt, tài chính áp lực to lớn, Hộ bộ không ngừng kêu khổ, khiến cho Vương Ninh An đều có chút không thở nổi.

Kỳ thật lúc trước đề nghị, phát triển bông vải tơ lụa thời điểm, Vương Ninh An là muốn theo triều đình xuất tiền, phụ cấp nông dân trồng bông, nhưng vấn đề là đòi tiền quá nhiều người, U Châu cùng Tây Bắc có dân chăn nuôi, đông nam có cây dâu nông, chỉ là cho nông dân trồng bông tiền, không thể nào nói nổi. . . Dứt khoát, chỉ có thể giao cho người phía dưới đi xông.

Không quản lý việc nhà không biết củi gạo quý, chỉ có ngồi ở trên vị trí này, mới biết được gánh nặng bao nhiêu.

Cũng chính vì vậy, Tể châu cùng Duyện châu thí nghiệm đều lộ ra phi thường trọng yếu.

Đại Tống quá cần mở rộng tài lộ biện pháp.

Bọn hắn trạm thứ nhất, đã đến Tể châu.

Tại hai tháng trước, Văn Ngạn Bác liền tự mình chạy tới, đốc thu bông vải, bán trao tay cho nhà máy, cân đối các phe, nhất là điều tiết dệt máy móc, bồi dưỡng công nhân. . . Ước chừng tại 20 ngày trước đó, Tể châu hết thảy 3 tòa bông vải tơ lụa nhà máy vận chuyển.

Máy hơi nước khu động, máy móc vận chuyển lại, con suốt nhanh như gió chuyển động, mắt thấy sợi bông liền tơ lụa đi ra, sau đó theo sợi bông biến thành sợi bông, vải vóc liền cùng nước chảy giống như, rơi lã chã. . .

Văn Ngạn Bác thấy đều trợn mắt hốc mồm, cả kinh tròng mắt căng tròn mà!

Lão Văn cái gì đều gặp, liền là chưa thấy qua nhà máy máy móc uy lực.

Hắn thô sơ giản lược đánh giá một chút, ba tòa nhà máy, mỗi tháng mở đủ mã lực, không dừng ngủ đêm dệt vải, mỗi tháng có thể dệt ra 18 vạn thớt, đến cuối năm liền là 54 vạn thớt, so với dự đoán còn nhiều hơn 4 vạn thớt!

Thiên Trúc bên kia đơn đặt hàng xem như đủ. . . Văn Ngạn Bác bắt lấy sợi râu, hơi hơi suy tư, dệt ra nhiều như vậy sợi bông, bước kế tiếp còn muốn khuếch trương quy mô lớn, mặt khác đâu, còn muốn gia tăng xưởng nhuộm. . . Đúng, quan khẩu vẫn là bông vải muốn đủ. . . Sang năm muốn toàn diện đổi trồng bông, muốn lực đẩy xuống, toàn bộ kinh đông đường, đều muốn gieo trồng bông vải.

Còn có, hẳn là hướng tây kinh ngân hàng mượn tiền, phù sa không lưu ruộng người ngoài, có tiền mọi người cùng nhau kiếm lời. . . Không thể không nói, Văn Ngạn Bác quan sát Vương Ninh An lâu như vậy, xem như đem hắn chút bản lĩnh ấy đều học được, ngay cả dùng tài chính đến đỡ sản nghiệp đều sẽ chơi, thử hỏi, Vương Ninh An còn thừa lại cái gì ghê gớm bản sự?

Con trai nói đúng, nên khiến cho người trong thiên hạ nhìn một chút, nhất là khiến cho Hoàng đế nhìn một chút, ta Văn Ngạn Bác bản sự!

. . .

Lão Văn lòng tin tràn đầy, đem Vương Ninh An cùng Triệu Thự nhận được Tể châu, bởi vì là cải trang mà đến, cũng không có nhiều như vậy cấp bậc lễ nghĩa, Triệu Thự nghỉ ngơi nửa ngày, liền không kịp chờ đợi đến bông vải tơ lụa nhà máy.

Cách khu xưởng thật xa, liền thấy khói dầy đặc Cuồn Cuộn, sặc đến người thẳng ho khan.

Không có cách nào khác, hơi nước thời đại liền là như thế, phải dùng máy hơi nước, không đốt than đá là không thành.

Văn Ngạn Bác còn nhiều hứng thú, nói cho Triệu Thự, hảng của bọn hắn vận chuyển lại, mỗi tháng muốn tiêu hao 500 ngàn gánh than đá, những này than đá đều là theo Duyện châu mỏ than chở tới đây.

Chỉ là than đá một hạng, trong vòng một năm, liền có thể cho triều đình gia tăng 15 vạn quán thu thuế, địa phương còn có thể phân đến 3 vạn quán phí qua đường, mặt khác lại tăng lên 2000 mỏ than công nhân.

Văn Ngạn Bác là mặt mày hớn hở, ba hoa chích choè, còn thỉnh thoảng hướng về phía Vương Ninh An nhe răng cười một tiếng, ý kia rõ ràng lại nói, tiểu tử, chịu phục chưa, biết lão phu lợi hại đi!

Thật đúng là đừng nói, Văn Ngạn Bác có thể đem bông vải tơ lụa nhà máy khiến cho trình độ này, thật là khiến Vương Ninh An mở rộng tầm mắt, thật sự là hắn có chút bội phục lão Văn, là thật có năng lực.

Triệu Thự vui sướng không sai, đi thăm dệt sợi bông xưởng.

Khi thấy sợi bông không ngừng chảy ra, Triệu Thự cũng là mừng rỡ không thôi.

"Sư phụ, chỉ sợ cái công xưởng này so sánh với ngàn dệt công còn muốn lợi hại hơn a!"

"Ừm!" Vương Ninh An gật đầu, "Theo thần biết, một cái hơn nghìn người nhà xưởng, dựa vào kết thúc công việc dệt vải, một năm trôi qua, tối đa cũng liền dệt tám ngàn thớt!"

Triệu Thự kinh hãi, "Tính như vậy xuống tới, trung bình một cái dệt công, một năm mới có thể dệt đi ra 8 thớt vải? Đây chính là đủ vất vả."

"Còn không phải thế!"

Văn Ngạn Bác đem lời nhận lấy, "Bệ hạ, một cái thuần thục dệt công, một ngày dệt sáu canh giờ, cũng vẻn vẹn ba thước vải a, một năm trôi qua, mệt gần chết, cũng dệt không đến 10 thớt vải. . . Chúng ta bán cho hải ngoại, một thớt vải tại 15 xâu đến 18 xâu ở giữa, bởi vì là hoàng kim bạch ngân kết toán, còn có thể chiếm một chút lợi lộc, thế nhưng cũng không đến 20 xâu, trong đó chỉ là dệt công tiền lương liền có 4 xâu tiền, nguyên liệu ít nhất 2 xâu, in nhuộm 1 xâu, cho triều đình nộp thuế 4 xâu, khấu trừ phí chuyên chở, máy dệt, hạng mục phụ. . . Truyền thống thu công tác phường, một thớt vải lợi nhuận, chỉ có 3 xâu, nếu như là bán cho Đại Tống cảnh nội, chỉ sợ liền trước sau như một đều không có."

Triệu Thự nghe xong, liên tục gật đầu, hơn ngàn dệt công quy mô, một cái nhà xưởng tính được, cũng chỉ có một hai vạn xâu lợi nhuận, đương nhiên đây không phải cái số lượng nhỏ, nhưng là cùng trong tưởng tượng, một ngày thu đấu vàng, hoàn toàn khác biệt. . . Trên thực tế đa số nhà xưởng, chỉ có mấy chục người, dù cho người trong nhà đi theo làm việc, một năm trôi qua, sạch kiếm lời cũng sẽ không vượt qua 200 xâu.

"Quả nhiên là dân sinh gian nan, thương nhân cũng không dễ dàng." Triệu Thự hiếu kỳ nói: "Văn tướng công, cái kia đổi dùng hơi nước máy dệt đâu, có thể đề cao nhiều ít?"

Nói đến đây, vừa vặn đâm bên trong Văn Ngạn Bác tâm tư, lão gia hỏa khó nén vui mừng.

"Bệ hạ, thần vừa vừa mới nói, như thế một cái nhà máy, một tháng liền có thể sinh 6 vạn thớt vải bông, mà công nhân, lại chỉ cần 600 người!"

Triệu Thự kinh hãi, nói một cách khác, một cái công nhân một tháng liền có thể sản xuất 100 thớt, sánh được tay công tác phường mười cái công nhân, một năm sản lượng!

Này không khỏi cũng quá dọa người đi!

Triệu Thự cũng đi theo sư phụ học được rất nhiều kinh tế học thường thức, thô sơ giản lược tính toán, riêng là công nhân hiệu suất sinh sản, liền tăng lên 1000 lần, đương nhiên cân nhắc đến máy hơi nước giá cả, còn có nhà máy, than đá chờ tiêu hao, còn lâu mới có được như thế cách xa, nhưng cũng tương đương khả quan.

Hiệu suất tăng lên, mang tới là sức người chi phí điên cuồng giảm xuống, dĩ vãng mở đến mỗi thớt vải, là 4 xâu tiền nhân công, hiện tại thế nào, có lẽ chỉ có chỉ có mấy chục đồng tiền.

Mà lại quy mô lớn xuất hàng, phí chuyên chở lại có thể tiết kiệm rất nhiều, nguyên liệu mua sắm phí tổn cũng có thể hạ xuống tới một chút, nói một cách khác, cho dù là mỗi thớt vải 10 xâu, vẫn là so truyền thống tay công tác phường kiếm được nhiều!

Cẩu Nha Nhi rất ngạc nhiên, hắn tìm tới một khối sợi bông, cùng mặc trên người so sánh.

Máy móc dệt đi ra, vẫn là có vấn đề, tỉ như độ lớn không đồng đều, cũng không đủ chặt chẽ, dùng sức xé rách, liền sẽ vỡ ra. . . Kém xa thủ công tới tinh xảo, cái này cũng không có gì kỳ quái, dù sao lúc đầu máy móc liền là không bằng thủ công đến được tốt!

Thế nhưng, bởi vì chi phí vấn đề, đã có khả năng nghiền ép tay công tác phường.

Dù sao bông vải tơ lụa nhà máy đi ra một thớt nhiều nhất có thể ép đến 8 xâu, mà cái giá tiền này, đã đánh xuyên truyền thống nhà xưởng chi phí  tương đương với trực tiếp tuyên cáo truyền thống nhà xưởng phá sản.

Uy lực to lớn, có thể so với vũ khí hạt nhân!

Theo nhà máy đi ra, Triệu Thự bên tai, vẫn như cũ quanh quẩn máy móc tiếng nổ vang rền.

Hắn trộm nhìn lén mắt Vương Ninh An, trong ánh mắt tràn đầy kính sợ.

Lúc trước sư phụ nói máy hơi nước có thể cho Đại Tống mang đến 500 năm quốc vận, hiện tại Triệu Thự thừa nhận, thứ này hoàn toàn chính xác lợi hại!

"Văn tướng công, ngươi tính qua không có, cái công xưởng này có thể cho Đại Tống mang đến nhiều ít thu thuế?"

"Khởi bẩm bệ hạ, lão thần tính qua, 500 ngàn thớt vải bông, hàng cùng trời trúc cùng Đại Thực  dựa theo 12 xâu một thớt coi là, liền là 6 triệu xâu, triều đình quất phần trăm 25 thuế, liền là 150 vạn xâu, ngoài ra còn có than đá, máy hơi nước, bông vải, đủ loại sản nghiệp, tổng cộng có thể gia tăng thu thuế, đúng lúc là 270 vạn xâu. . . Cùng năm ngoái Quảng Nam tây đường, một đường thu thuế, giống nhau!"

Văn Ngạn Bác cố ý thanh âm không lớn, thế nhưng là nghe vào trong lổ tai của mọi người, lại phảng phất là sấm chớp vang lên, kinh thiên động địa!

Không thể không nói, công nghiệp đích thật là cái không tầm thường đồ vật, phú quốc dụ dân, xét đến cùng, vẫn là muốn phát triển sản xuất a!

Giờ phút này, lão Văn là có chút đắc ý, hắn nhọc nhằn khổ sở, bận rộn hơn phân nửa năm, vì chính là một ngày này! Đừng tưởng rằng chỉ có Vương Ninh An cùng Ảo tướng công sẽ quản lý tài sản, hắn Văn Khoan Phu cũng không kém!

Nếu như xây lại mười mấy cái xưởng may, Đại Tống thu thuế trực tiếp có thể gấp bội, Vương Ninh An, ngươi có gì đặc biệt hơn người, xem đến lão phu lợi hại đi!

"Vương gia, còn không biết Duyện châu bên kia như thế nào? Dùng lão phu xem qua, hẳn là so ta bên này mạnh hơn nhiều a?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.