Chương 862: Đánh mặt không cách đêm

Chương 862: Đánh mặt không cách đêm

"Theo tấu lên, Duyện châu bông vải tơ lụa nhà máy năm nay có thể xuất ra 200 ngàn thớt vải bông bán ra."

Vương Ninh An mặt không chút thay đổi nói: "Bọn hắn mậu dịch lượng không kịp Tể châu một nửa, theo số lượng đến xem, là Văn tướng công cờ cao một nước!"

Vừa dứt lời, Văn Ngạn Bác liền cười ha ha, "Vương gia, lão phu cũng không dám giành công, này máy hơi nước là ngươi dẫn đầu phát minh, trù hoạch kiến lập nhà máy, phát triển bông vải tơ lụa cũng đều là chú ý của ngươi, lão phu bất quá là phụng mệnh làm việc, nói đến, công đầu đương nhiên là Vương gia."

Vương Ninh An khoát tay, "Văn tướng công, không cần hướng trên mặt ta thiếp vàng, Tể châu bông vải tơ lụa nhà máy hoàn toàn chính xác xử lý rất khá. . . Chỉ là chỉ là nhà máy tốt, còn muốn suy tính phương diện khác. Văn tướng công, những này thu thuế, nhiều như vậy lợi nhuận, các ngươi chuẩn bị an bài thế nào?"

Đúng

Triệu Thự lập tức nói: "Phú quốc dụ dân, không thể vào xem lấy triều đình, quên bách tính, Tể châu cùng Đan châu dân sinh như thế nào, trẫm cũng hết sức tò mò, không biết Văn tướng công có cái gì an bài chưa vậy?"

Văn Ngạn Bác trên mặt mỉm cười, hắn đã sớm đoán được có hỏi lên như vậy, bởi vậy ung dung không vội.

Đầu tiên rút ra thuế phú, có tám phần mười áp giải Hộ bộ, hai thành lưu cho địa phương.

Nếu như tăng thêm địa phương thu lấy phí qua đường các loại hạng mục, chỉ là gia tăng thu thuế liền có 45 vạn quán.

Số tiền kia thật không phải số lượng nhỏ, Văn Ngạn Bác kế hoạch, xuất ra 200 ngàn xâu, tu sửa con đường, lấy thêm ra mười vạn xâu, cổ vũ đổi trồng bông, phải tăng tốc tiến lên tốc độ.

Nhà máy cần sung túc nguyên liệu, tuyệt đối mập mờ không được.

Mặt khác địa phương nha môn, vì trưng thu, cũng tăng lên một chút quan lại cùng sai dịch, cần phát 8 vạn quán, cuối cùng còn thừa lại 7 vạn quán.

Văn Ngạn Bác đã hạ lệnh dùng để mua sắm lương thực, bảo đảm Tể châu lương thực cung ứng.

"Bệ hạ, Vương gia, ngoại trừ triều đình chi tiêu bên ngoài, bông vải tơ lụa nhà máy bên kia, sang năm còn muốn gia tăng 1 triệu xâu đầu nhập, mua sắm máy mới, đem quy mô lại khuếch trương lớn gấp đôi! Sang năm tranh thủ khiến cho thu thuế đi đến 300 vạn xâu!" Văn Ngạn Bác cười ha hả nói: "Bệ hạ, chỉ cần khiến cho nhà máy phát triển lớn mạnh, ta Đại Tống phủ khố đẫy đà, quốc dụng sung túc, gần trong gang tấc, không cần tốn nhiều sức. Đương nhiên, lão thần cũng biết, đổi trồng bông, sẽ ảnh hưởng lương thực gieo trồng, cho nên việc cấp bách, hẳn là hướng biển ngoại dụng binh, chiếm trước lương thực sinh khu, hơn nữa còn muốn mở ra vải bông hải ngoại thị trường. . . Vương gia, việc này thế nhưng là ngươi đã sớm quy hoạch qua, lão phu coi là, ngươi hẳn là mau sớm chứng thực mới là."

Ngụ ý, hải ngoại sự tình cho ngươi, trong nước làm như thế nào làm, nghe ta Văn Ngạn Bác, ngươi cũng đừng nhúng vào.

Nói thật

Dĩ vãng Văn Ngạn Bác đều cảm thấy Vương Ninh An bước chân quá lớn, đi được quá nhanh, quá ly kinh bạn đạo, nhưng là chân chính thiết lập nhà máy, hắn lại phát hiện Vương Ninh An người này lo trước lo sau, khuyết thiếu quyết đoán. . . Khỏi cần phải nói, ngươi nếu là đem Duyện châu ruộng cũng đều cho ta, 300 vạn mẫu, tất cả đều trồng lên bông vải, lão phu năm nay liền có thể lấy được 300 vạn xâu thuế!

Phong phú phủ khố, tiện tay mà thôi.

Hết lần này tới lần khác nhất định phải nghe Vương An Thạch, đem Duyện châu giao cho một đám oắt con, bọn hắn hiểu được cái gì?

Nếu không phải ngươi Vương Ninh An ở sau lưng hỗ trợ, bọn hắn liền nhà máy đều làm không nổi. Hiện tại mặc dù xử lý đi lên, thế nhưng một năm mới dệt ra 200 ngàn thớt vải, so với lão phu thiếu đi sáu thành, xấu hổ hay không thẹn a!

Hãy chờ xem  chờ đến sang năm, Tể châu bên này sinh ý càng lớn, lão phu liền để bọn hắn xuất tiền, đem Duyện châu nhà máy mua lại, đến lúc đó nhìn ngươi Vương Ninh An có biện pháp nào!

Lão Văn cũng không phải nghĩ triệt để thay thế Vương Ninh An, nhưng hắn ít nhất phải chứng minh, chính mình là có giá trị, là đủ để cùng Vương Ninh An ngồi ngang hàng cự đầu một trong, luôn luôn bị một cái hậu bối đè ép, ai có thể cao hứng!

Khó khăn có quá cứng thành tích, Văn Ngạn Bác là lòng tin tràn đầy.

Triệu Thự mặc dù tin tưởng sư phụ, thế nhưng cũng không thể trợn tròn mắt nói lời bịa đặt, Văn Ngạn Bác hoàn toàn chính xác làm ra chiến tích, đáng giá ngợi khen.

"Văn tướng công, ngươi đem xử lý nhà máy kinh nghiệm sửa sang lại, quay đầu trẫm khiến cho chính sự đường phát các nơi, khiến cho các nơi quan viên tất cả xem một chút, cái gì cán lại!"

"Đa tạ bệ hạ, lão thần cúc cung tận tụy chết thì mới dừng!"

. . .

Về tới ngủ lại hành cung, Triệu Thự cố ý đem Vương Ninh An mời đến, Cẩu Nha Nhi cũng ở một bên bồi tiếp, sư đồ ngồi đối diện nhau. Triệu Thự khẽ chau mày, "Sư phụ, ngươi nói Văn tướng công làm nhà máy, thật tốt như vậy sao?"

Vương Ninh An từ chối cho ý kiến, "Bệ hạ nghĩ sao?"

"Ta. . . Ta cũng không nói được, sư phụ nói qua, bất cứ chuyện gì đều là có chỗ đến, tất có điều mất. Thế nhưng là nghe Văn tướng công nói, tất cả đều là tốt, trẫm luôn cảm thấy có chút không thật, hắn hẳn là dấu diếm sự tình gì!"

Vương Ninh An gật đầu, "Bệ hạ, thần bởi vì còn hẳn là đi xem một chút công nhân tình huống, bọn hắn có thể hay không sống nổi, mặt khác lại đi dân chúng trong nhà hỏi một chút, nhất là nông dân trồng bông, bán bông vải, có thể ăn được hay không lên cơm? Còn có, trên thị trường tình huống cũng muốn giải, nhìn một chút giá hàng như thế nào, dân gian có cái gì phàn nàn không có. . . Nếu như hết thảy cũng có thể khống, không ngại cứ dựa theo Văn tướng công ý tứ đẩy xuống. . . Ai cũng cùng tiền không có thù a!"

Vương Ninh An ngoài miệng nói như vậy lấy, thế nhưng là trong lòng lại xem thường.

Kỳ thật cấp tiến giữ gìn, đều là biểu tượng, Vương Ninh An vẫn cảm thấy làm gì cũng phải có giới hạn thấp nhất, về phần Văn Ngạn Bác, xưa nay không biết da mặt là vật gì, căn bản không quan tâm giới hạn thấp nhất. . . Hắn vì lợi ích có thể không từ thủ đoạn giữ gìn trí thức tập đoàn  đồng dạng, vì lợi ích, cũng có thể điên cuồng thiên vị chủ nhà xưởng. .. Còn nông phu cùng công nhân, căn bản không tại Văn Ngạn Bác trong mắt.

Như thế làm xuống, không có chuyện mới là lạ chứ!

Quân thần đàm trong chốc lát, liền chuẩn bị nghỉ ngơi trước  chờ ngày mai đi toàn diện tìm hiểu tình huống.

Vương Ninh An mang theo con trai đi ra, mới vừa đi không có mấy bước, đột nhiên phát giác phía ngoài bầu trời đêm đặc biệt sáng ngời, còn bốc lên ánh sáng màu đỏ.

"Cháy rồi!"

Cẩu Nha Nhi mắt sắc, lập tức chỉ phía sau lớn tiếng kêu lên.

Vương Ninh An cũng vội vàng đưa mắt trông về phía xa, phương hướng đúng lúc là Nam Thành, ánh lửa ngút trời, đốt thành một mảnh màu đỏ. Loáng thoáng, còn có thể nghe được tiếng la, tiếng kêu cứu, tiếng mắng chửi!

"Chuyện gì xảy ra?"

Triệu Thự cũng đã bị kinh động, hắn mặc dù cải trang vi hành, nhưng dầu gì cũng là Hoàng đế giá lâm, Văn Ngạn Bác làm sao cũng không biết cẩn thận một chút, vậy mà náo ra hoả hoạn!

"Sư phụ, muốn hay không phái người đi cứu lửa?"

Vương Ninh An khoát tay, "Bệ hạ, tình huống bây giờ không rõ, thánh giá an nguy cực kỳ trọng yếu." Nói Vương Ninh An nhìn thoáng qua con trai, "Ngươi mang người đi qua dò xét, tận mau trở lại bẩm báo."

Cẩu Nha Nhi liền vội vàng gật đầu, mang theo mấy cái thị vệ liền đi ra ngoài.

Con trai đi, Vương Ninh An tiếp tục nghiêng tai lắng nghe, tựa hồ tiếng la lớn hơn rất nhiều, nghe giống đánh nhau ý tứ. . . Đây là có chuyện gì? Chẳng lẽ bến nước Lương Sơn thổ phỉ đánh tới rồi?

Cũng không đúng a, hiện tại Tống Giang gia gia còn ăn mặc quần yếm đi!

Vương Ninh An suy nghĩ lung tung, không rõ ràng cho lắm, đúng lúc này về sau, Văn Ngạn Bác vội vã chạy đến.

Gặp được Triệu Thự, hắn vội vàng thỉnh tội.

"Đều do lão thần sơ sẩy, đến mức Thường Bình kho hoả hoạn, đốt không ít lương thực, lão thần hướng về phía bệ hạ thỉnh tội!" Văn Ngạn Bác sắc mặt rất khó nhìn.

Ban ngày vừa mới đại hoạch toàn thắng, đến ban đêm, liền xảy ra sự tình, đây không phải cho mình bôi đen sao!

Triệu Thự thở sâu, "Văn tướng công, tình huống như thế nào, thiêu hủy nhiều ít lương thực, là ai làm?"

"Bẩm bệ hạ, lão thần lần trước dùng 7 vạn quán mua lương thực, bị đốt đi một nửa, lão thần sẽ mau chóng để cho người ta lại mua sắm lương thực, bổ khuyết Thường Bình kho. .. Còn lửa cháy nguyên nhân. . . Lão thần còn tại tra rõ, theo báo nói là có loạn dân tham dự, nhưng mà không sao, lão thần đã điều binh xử trí."

"Chờ một chút!"

Vương Ninh An lập tức ngăn cản Văn Ngạn Bác, "Khoan Phu huynh, ngươi nói là loạn dân gây rối? Này loạn dân là từ đâu tới? Năm nay các nơi bội thu, lương thực sung túc, chúng ta cùng nhau đi tới, nhưng không nhìn thấy dân đói a!"

Văn Ngạn Bác liền là hít vào một hơi, sắc mặt của hắn rất kém cỏi.

"Vương gia, vấn đề này lão phu còn muốn tra rõ, nhất định cho Vương gia một cái công đạo!"

"Không cần tra xét!"

Đúng lúc này về sau, Cẩu Nha Nhi mang người từ bên ngoài trở về. Hắn đi tới Triệu Thự trước mặt, hướng bên cạnh vừa đứng, khiến cho thị vệ đẩy đi tới hai cái quần áo rách nát người.

Triệu Thự giật mình, "Bọn hắn là ai?"

"Bẩm bệ hạ, bọn hắn liền là phóng hỏa loạn dân, quan binh đang bắt người, để cho chúng ta cho đụng phải, liền mang trở về. Ta nghĩ bệ hạ có nghi vấn gì, bọn hắn hẳn là rõ ràng nhất."

"Bệ hạ. . . Là,là Hoàng Thượng!"

Hai cái loạn dân hai chân run lên, không tự chủ được quỳ trên mặt đất.

"Các ngươi nói, tại sao phải đi Thường Bình kho phóng hỏa?"

Trong đó có cái tuổi nhỏ hơn một chút, ỷ vào lá gan nói: "Vì, vì lương thực."

"Lương thực? Các ngươi ăn không đủ no sao?"

"Há lại chỉ có từng đó. . . Ăn không đủ no, đều, đều vài ngày không có ăn cái gì."

Hai người này quần áo rách rưới, theo xé mở lỗ hổng, có thể thấy đá lởm chởm xương sườn, khỉ ốm giống như  có vẻ như chưa hề nói lời nói dối.

"Ngươi, các ngươi làm sao lại ăn không đủ no? Nguyên lai lại là làm cái gì?" Triệu Thự tiếp tục truy vấn.

Cái tuổi đó lớn, cuối cùng mở miệng, hắn khóc ròng ròng, một bả nước mũi một bả nước mắt, "Ta, bọn ta liền là nông thôn nông hộ, không, không cho bọn ta làm ruộng, không có cách nào khác, không đoạt sống không nổi nữa. . ."

"Hoang đường!"

Văn Ngạn Bác nghiêm nghị nói: "Có tay có chân, không đi cày ruộng chế tác, ngược lại làm điều phi pháp, phóng hỏa đoạt lương thực, đủ thấy là hai cái điêu dân! Bệ hạ, lão thần lập tức đem bọn hắn mang đi, nghiêm hình khảo vấn, tìm ra đồng bọn, một cái không buông tha!"

"Chờ một chút!"

Vương Ninh An đưa tay, ngăn cản Văn Ngạn Bác.

"Khoan Phu huynh, ngươi trước đừng có gấp, cho ta hỏi lại hai câu."

Vương Ninh An ngồi xổm người xuống thân thể, thanh âm ôn hòa nói: "Các ngươi là cái này nông thôn làm ruộng người?"

Ừm

"Vì cái gì không để cho các ngươi trồng?"

"Bởi vì, bởi vì muốn trồng bông!"

Nghe đến đó, Văn Ngạn Bác sắc mặt liền là biến đổi!

Vương Ninh An tiếp tục hỏi: "Trồng bông không cần lao động sao? Các ngươi làm sao lại không có việc gì làm?"

"Ta, ta đều trồng mấy chục năm lúa mì, sẽ không trồng bông. Ta không muốn chủng, liền có người đem ta chạy ra, không cho ruộng trồng."

Vương Ninh An trầm ngâm nói: "Vậy các ngươi liền nếu không có chuyện gì khác có thể làm? Không phải nói bông vải tơ lụa nhà máy dựng lên, tăng lên rất nhiều việc làm sao?"

Cái kia cái trẻ tuổi khóc đến càng thảm hơn, "Không có, thế nào đều không đi được. . . Thu quả bông già dùng đều là nô lệ."

A

Vương Ninh An vẻ mặt đột biến, hắn vội vàng truy vấn: "Các ngươi nói là sự thật?"

"Đúng, đúng thật, chính xác trăm phần trăm!"

Vương Ninh An chậm rãi đứng dậy, nhìn chằm chằm Văn Ngạn Bác.

"Khoan Phu huynh, nếu như ta nhớ không lầm, triều đình là cho phép dùng nô lệ, thế nhưng giới hạn tại quặng mỏ, chủ yếu là đào than đá đào quặng sắt. . . Sao có thể đem trong ruộng việc nhà nông mà cũng đều giao cho bọn hắn! Ta đây Đại Tống con dân có thể làm gì?"

Mồ hôi lạnh theo Văn Ngạn Bác gương mặt liền chảy xuống, "Việc này lão phu lập tức điều tra, ai dám phá hư triều đình quy củ, tuyệt đối không nhân nhượng!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.