Chương 863: Văn Ngạn Bác tạo nghiệt

Chương 863: Văn Ngạn Bác tạo nghiệt

Sự tình náo đến một bước này, không cần Văn Ngạn Bác nói, Vương Ninh An cũng sẽ tra.

Một cái nhà máy, mấy trăm vạn xâu thu nhập, vì lấy tới nhiều như vậy tiền, đến tột cùng đều đã làm gì, đơn giản không dám tưởng tượng. Liền Triệu Thự đều ngồi không yên, hắn khiến cho Cẩu Nha Nhi đi theo lão Văn, tránh khỏi lão gia hỏa giở trò xấu, tiêu hủy chứng cứ phạm tội.

Vương Ninh An lập tức để cho người ta đi phong nha môn hồ sơ vụ án, bắt đầu toàn diện loại bỏ.

Này tra một cái thật là ghê gớm, dân đói phóng hỏa đoạt Thường Bình kho, còn vẻn vẹn một góc của băng sơn.

Nguyên lai từ khi sáu bảy tháng bắt đầu, loại này bản án liền nhìn mãi quen mắt, gần nhất là bởi vì Văn Ngạn Bác chạy đến, phát một nhóm cứu tế lương thực, miễn cưỡng đè xuống đi, chỉ là không nghĩ tới, tại Triệu Thự chạy tới đêm đó, lại bạo phát đi ra, đem lão gia hỏa khổ tâm kiến tạo phồn vinh cảnh tượng, đâm đến vỡ nát.

Ngoại trừ đoạt lương thực bên ngoài, các nơi giết người cướp của, cướp bóc ăn cắp, đủ loại bản án, đều so những năm qua tăng lên không chỉ gấp mười lần, mặt khác, còn có số lớn bách tính đào vong, rất nhiều người đều chạy tới lân cận bến nước Lương Sơn, nghe nói nơi đó tụ tập hàng trăm hàng ngàn đạo tặc, dáng vẻ bệ vệ hết sức phách lối, triều đình đã phái quan binh tiêu diệt toàn bộ, thế nhưng là làm quan binh xuất hiện, những người này đều giấu đi, hoặc là đã biến thành bình thường ngư dân  chờ đến quan binh rời đi, lại lập tức lộ ra nguyên hình, cướp bóc, khắp nơi đánh cướp.

"Bệ hạ, Vương gia, bởi vì bến nước Lương Sơn chỗ Vận châu cảnh nội, Tể châu bách tính đào vong, chạy tới bến nước, chủ yếu họa hại vẫn là Vận châu, nếu như đi tra Vận châu hồ sơ, sẽ chỉ so Tể châu nghiêm trọng gấp trăm lần, chỉ là Vận châu không ai dám nói, có khổ khó nói!" Vương Bàng giải thích nói.

Triệu Thự đem trừng mắt, "Là bởi vì Văn Ngạn Bác sao? Bọn hắn sợ đến tội Văn tướng công?"

Vương Bàng không có lên tiếng, thế nhưng ý tứ đã rất rõ ràng.

"Cái này Văn Ngạn Bác, đơn giản ghê tởm hết sức! Ánh mắt hắn bên trong còn có hay không toàn cục? Còn có hay không bách tính?" Triệu Thự tức giận đến vỗ bàn!

Vương Bàng nói: "Bệ hạ, Vương gia, có một số việc, có lẽ Văn tướng công cũng không rõ ràng, người phía dưới cũng đang gạt hắn."

"Một tầng gạt một tầng, đem trẫm xem như kẻ điếc, mù lòa sao?" Triệu Thự giận dữ hét: "Ngươi nói, ngươi nói cho ta rõ, đổi trồng bông đến nay, Tể châu đến cùng xảy ra chuyện gì?"

Vương Bàng tuân theo lão cha ý tứ, lưu tại địa phương, hắn ngoại trừ quan sát Duyện châu tình huống bên ngoài, cũng thường xuyên chạy đến Tể châu cùng Đan châu đến xem, bởi vậy rất nhiều tình huống, hắn là rõ rõ ràng ràng.

Làm Triệu Thự tương lai Nhị cữu ca, hắn là không có gì có thể giấu diếm.

...

Văn Ngạn Bác phổ biến đổi trồng bông, rất nhiều tá điền liền không cao hứng... Bọn hắn làm ruộng giao tiền thuê, còn lại liền là lương thực  có thể nhét đầy cái bao tử, nhưng trồng bông, bọn hắn cũng không thể ăn quả bông già a?

Mặc dù nói sẽ thu mua bông vải, cho bọn hắn một chút tiền, để bọn hắn mua lương thực, thế nhưng lương giới như thế nào, lại đi nơi nào mua? Rất nhiều chuyện cũng không hề giảng rõ ràng, dân chúng nguyện ý tài năng quái.

Nhưng vấn đề là Văn Ngạn Bác thúc giục gấp, mà những cái kia theo Giang Nam tới gia đình giàu có là thương nhân, cũng không có giải thích nghĩa vụ, mà lại những này ruộng vốn là Khổng gia, bọn hắn hiện tại là chủ nhân, nghĩ chủng cái gì liền chủng cái gì, tá điền không muốn làm liền lăn trứng, dù sao không thiếu làm việc người!

Vì mau sớm đổi trồng bông, những thương nhân này, còn cùng địa phương quan lại liên kết, bọn hắn đem từng phụ thuộc Khổng gia tay chân, ác ôn, du côn, lưu manh, vô lại, lưu manh... Tất cả đều tập trung lại.

Lợi dụng những người này, đi buộc bách tính đổi trồng bông, ai không đáp ứng, động một tí đánh chửi, còn có nghiêm trọng hơn, trực tiếp đốt đi phòng ở, nép người đuổi chạy!

"Lẽ nào lại như vậy, lẽ nào lại như vậy!"

Triệu Thự tức giận đến khuôn mặt nhỏ đều bóp méo, tốt ngươi cái Văn Ngạn Bác, lại vì phổ biến đổi trồng bông, náo xảy ra lớn như vậy nhiễu loạn, ngoan cố bách tính chết sống, ngươi, ngươi lão già đáng chết!

Vương Bàng còn không ngừng dừng, hắn tiếp tục nói tiếp... Đổi chủng thời điểm, náo loạn một trận nhiễu loạn  chờ đến trăm vạn mẫu bông vải trồng xuống, nhiễu loạn cũng không có đình chỉ.

Bởi vì ruộng bông cần tưới tiêu, dùng nước so lúa mì cao lương muốn nhiều, địa phương lại phát sinh tranh đoạt nguồn nước vấn đề, truyền thống nông hộ cùng chủng nông dân trồng bông hộ, chủng nông dân trồng bông hộ ở giữa đánh đến quên cả trời đất.

Nhà giàu thương nhân nuôi dưỡng lấy tay chân vô lại, bọn hắn cũng tham dự trong đó, Vương Bàng nói cho Triệu Thự cùng Vương Ninh An

Căn cứ hắn biết, ít nhất bởi vì tranh nước, chết người liền có hơn 100 cái, thụ thương càng đếm không hết.

Mãi mới chờ đến lúc đến bông vải thu thập, bởi vì muốn tại trong vòng vài ngày, thừa dịp trời nắng, đem quả bông già hái xuống, sớm đến muộn cũng không được.

Mấy ngày nay hết sức vất vả, thế nhưng tiền công cũng không ít.

Rất nhiều dân chúng đều hy vọng có thể nhiều làm chút việc, kiếm lời chút tiền, năm nay lương thực nhất định phải từ bên ngoài mua sắm, không nhiều kiếm tiền, cũng chỉ có đói bụng.

Nhưng kết quả đây?

Bọn hắn lại phát hiện, chân chính thu bông vải thời điểm, cái kia chút đại hộ không biết từ nơi nào lấy được rất nhiều nô lệ... Những này nô lệ vóc dáng rất thấp, vừa dài một bộ chân vòng kiềng, nhưng lại hết sức cần cù.

Chỉ cần cho chút cơm ăn, liền có thể theo ban ngày làm đến tối, thậm chí trong đêm nhờ ánh trăng, cũng có thể đẩy nhanh tốc độ.

Nô lệ xuất hiện, lại chặt đứt dân chúng một đầu tài lộ, thừa thãi sức lao động tiếng oán than dậy đất, chỉ có thể ủng đến trong thành, cướp đoạt có hạn cơ hội, đem thành thị khiến cho bát nháo.

Nếu như nói những này nhiễu loạn còn có thể tiếp nhận, thế nhưng tại thu mua bông vải thời điểm, lại là một trường hạo kiếp.

Nhà giàu nhóm vẫn như cũ chỉ du côn vô lại thu mua.

Thử nghĩ, đám người này có thể không thừa cơ chiếm tiện nghi sao?

Triều đình thu thuế ruộng, lớn đấu tiến vào nhỏ đấu ra, du côn nhóm càng là sửa cũ thành mới.

Bọn hắn cố ý không nói cho thu mua địa điểm, dân chúng chỉ có thể sớm đến huyện thành chờ lấy, rất nhiều người chờ đợi ròng rã hai ba ngày, cũng không có chỗ ở, cũng không ăn không uống... Nấu đến bọn hắn mệt bở hơi tai, lúc này mới đến thu mua, giá tiền ép đến cực hạn, dân chúng chỉ có thể ngậm lấy nước mắt bán ra.

Còn có một số người cố ý gây chuyện, đem bông vải đẳng cấp đè thấp, thậm chí dứt khoát đừng.

Rất nhiều dân chúng bận rộn một năm, mất cả chì lẫn chài.

"Đủ rồi!"

Triệu Thự thật sự là nghe không nổi nữa, hắn đem răng cắn đến khanh khách vang!

"Sư phụ, cái này Văn Ngạn Bác đơn giản xem mạng người như cỏ rác! Đi đem hắn gọi tới, trẫm muốn hỏi lời nói!"

Vương Ninh An rất bình tĩnh, hắn tử tế nghe lấy Vương Bàng giới thiệu, những này loạn tượng, hắn không có chút nào ngoài ý muốn... Đừng nói là triều Đại Tống, dù cho bỏ vào đời sau, không có cẩn thận chuẩn bị kỹ càng, liền chỉ vì cái trước mắt, cưỡng ép cải biến, không sai lầm mới là lạ chứ!

Thời khắc này Văn Ngạn Bác hoàn toàn không có ngày hôm qua vênh váo tự đắc, hắn gấp đến độ vừa đi vừa về loạn chuyển, cùng kiến bò trên chảo nóng giống như.

Kỳ thật có chút tình huống hắn là nghe nói, thế nhưng tổng không có làm chuyện, coi là không phải cái đại sự gì, nhưng chuyện cho tới bây giờ, Văn Ngạn Bác cũng không dám qua loa, hắn đem đủ loại hồ sơ tìm ra, lại hỏi thăm địa phương tình huống, đầu của hắn lập tức liền lớn!

"Các ngươi là muốn cái mạng già của ta a!"

Lão Văn bỗng nhiên giơ lên bàn tay, mạnh mẽ quăng con trai Văn Cập Phủ một cái vả miệng!

"Nghịch tử a, cha ngươi một thế anh danh muốn hủy!"

Văn Cập Phủ bị đánh đến đầy mắt nổi đom đóm, cũng đầy tâm ủy khuất, "Cha, đều là những cái kia điêu dân không phối hợp, con trai cũng không có biện pháp, còn có những cái kia Giang Nam tới bông vải thương nhà giàu, bọn hắn từng cái eo quấn vạn quán, mập chảy mỡ, kết quả còn cái gì đều tính toán chi li. Thu thập bông vải, liền cho địa phương bách tính như thế nào? Để bọn hắn kiếm lời một chút khẩu phần lương thực tiền, cũng không trở thành náo thành bộ dạng này!"

"Hừ, ngươi nói những này có làm được cái gì? Vương Ninh An hắn sẽ bỏ qua cha ngươi sao?" Văn Ngạn Bác tròng mắt đều đỏ.

"Cha, bất kể nói thế nào, chúng ta tăng lên hơn 200 vạn xâu thu thuế, công lao còn tại đó, điểm ấy chỉ là việc nhỏ, bệ hạ cũng sẽ không theo đuổi không bỏ!"

Văn Ngạn Bác trễ cứ thế một cái, lắc đầu.

"Ta cho ngươi biết, chuyện của triều đình, có thể lớn có thể nhỏ, toàn nhìn phía trên thấy thế nào. Lần này Nhị vương khẳng định phải mượn cơ hội vén nổi sóng, không chặt mấy cái đầu, là không vượt qua được."

Văn Ngạn Bác trầm ngâm nói: "Dù như thế nào, ngươi trước tìm ra vài người tới  chờ bệ hạ hỏi ta, bắt bọn hắn gánh tội thay."

Văn Cập Phủ trợn tròn mắt, "Cha, cái này không tốt a... Người ta nhưng là hướng về phía ngươi lão tên tuổi tới, nếu như nép người giết, liền rốt cuộc không ai cho chúng ta làm việc!"

"Phi! Còn nghĩ gì thế! Nếu là cửa ải này không qua được, cha ngươi cũng bị mất!"

Văn Cập Phủ bị phun ra một mặt nước bọt, không có cách nào khác, hắn vội vội vàng vàng, mô phỏng ra một cái danh sách, trong đó bao quát hai cái bông vải thương nhà giàu, còn có mấy cái qua tay lại viên, dùng cùng địa phương lên lưu manh du côn.

Chờ vừa đem danh sách mô phỏng tốt, bên ngoài truyền chỉ liền đến.

Văn Ngạn Bác chỉ có thể kiên trì, đi tới hành cung.

"Lão thần bái kiến bệ hạ, lão thần chuyên tới để thỉnh tội!"

Trọn vẹn qua một hồi lâu, Triệu Thự thanh âm mới thăm thẳm truyền đến.

"Văn tướng công, miễn lễ đi!"

Chờ Văn Ngạn Bác đứng thẳng người, Triệu Thự lại hỏi: "Văn tướng công, ngươi có ý kiến gì không?"

"Khởi bẩm bệ hạ, đủ loại loạn tượng, lão thần hoàn toàn chính xác đắc tội... Tội tại giám sát không nghiêm,  quản lý bất thiện... Lão thần cho rằng quan lại địa phương uổng ngoảnh đầu dân sinh, hẳn là trọng phạt, về phần thương hộ, một lòng trục lợi, lòng tham không đáy, nửa điểm không nghĩ triều đình, càng hẳn là nghiêm trị không tha, lão thần đã điều tra rõ ràng, đây là mấy cái hành vi ác liệt quan lại, còn có mấy cái hắc tâm thương nhân, lão thần khẩn cầu lập tức xử trảm, dẹp an dân tâm!"

Nói xong, Văn Ngạn Bác đem danh sách chắp tay dâng lên.

Không thể không nói, Văn Ngạn Bác hiệu suất vẫn rất cao, nhìn đến đây, Triệu Thự giận cũng hết giận một chút.

"Tham quan quan tham, hắc tâm thương nhân, đều muốn trừng trị, chỉ là trẫm còn hơi nghi hoặc một chút, Văn tướng công, ngươi xem những chuyện này, đều là bởi vì bông vải tơ lụa nhà máy dẫn tới, nên như thế nào lấy hay bỏ?"

Hỏi lời này, Văn Ngạn Bác trong lòng là thật lạnh thật lạnh.

"Bệ hạ, lão thần coi là bông vải tơ lụa nhà máy vẫn là tốt, dù sao tăng lên nhiều như vậy hàng năm, triều đình nam chinh bắc chiến, mở rộng đất đai biên giới, xây vạn thế không rút ra cơ nghiệp, đều không thể rời bỏ tiền... Nói cho cùng, vẫn là quan lại địa phương cùng thương nhân vô lương, cô phụ thánh ân, tàn sát bách tính, tội ác tày trời. Lão thần thân là làm Tể Chấp, đi qua bỏ bê giám sát, cũng là quá mức tin tưởng phía dưới người phẩm đức đức hạnh... Lão thần nguyện ý cùng nhau lĩnh tội."

Văn Ngạn Bác lão già này, quen sẽ tránh nặng tìm nhẹ, từ chối trút trách nhiệm, một phen nghe hơi có chút đạo lý, nhưng kì thực tất cả đều là từ chối chi từ, không ngừng cho mình giải vây giải thích, đem tội danh tất cả đều giao cho phía dưới, hắn chỉ là thiếu giám sát, chỉ là hồ đồ... Nhưng sự tình có thể đơn giản như vậy sao?

"Sư phụ, ý của ngươi thế nào?"

Triệu Thự đã hỏi tới Vương Ninh An.

"Bệ hạ, thần coi là Văn tướng công cũng không phải vội lấy thỉnh tội, lần này sự tình sớm định ra là làm so sánh, Tể châu tình huống chúng ta thấy được... Kết quả là có, nhưng là vấn đề cũng không ít. Thần coi là, chi bằng cứ đi Duyện châu nhìn một chút, hai đem so sánh, cân nhắc lợi hại, mới có thể có ra công bằng phán đoán. Văn tướng công, không ngại cùng đi Duyện châu đi!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.