Chương 864: Thí điểm hết sức thành công

Chương 864: Thí điểm hết sức thành công

Là ngựa chết hay là lừa chết, dẫn ra tới bóng bẩy.

Vương Ninh An lúc trước an bài cái này so sánh, liền là muốn cầm ra thực tế đông tây. . . Dù sao miếu đường phía trên cao đàm khoát luận  có thể nói thiên hoa loạn trụy, giảng được thổ mạt hoành phi.

Thế nhưng dựa vào biện luận là không giải quyết được bất cứ vấn đề gì, huống chi Vương Ninh An nhất biết nhiều hơn một cách đại khái mạch lạc, hơn nữa còn là các triều đại học giả chải vuốt, đồ chơi kia nhiều nhất chỉ có thể làm thành dự thi, nếu quả như thật xem như khuôn vàng thước ngọc đẩy đi xuống, cam đoan sẽ xảy ra chuyện.

Mà lại đừng quên, dùng Vương Ninh An địa vị bây giờ, tùy tiện đẩy một hạng pháp lệnh, không chừng liền là mấy chục vạn người, hơn trăm vạn người gặp nạn, không làm được là muốn dân chúng lầm than, thiên hạ lộn xộn, hắn nhất định phải cực kỳ thận trọng.

Theo Triệu Thự kế vị, cũng có hơn một năm, Vương Ninh An ngoại trừ làm ra máy hơi nước bên ngoài, liền không có bao nhiêu động tác. . . Một số thời khắc, hắn thậm chí trong ngực niệm, có Triệu đại thúc tại thời điểm, chí ít có người cho hắn chùi đít, ngươi nói kiềm chế cũng tốt, bảo hộ cũng tốt, ít nhất có thể che gió che mưa, hóa giải tác dụng phụ.

Hiện đang làm gì, cuối cùng đều muốn chính mình gánh chịu.

Như vậy cũng tốt so theo quản lý đã biến thành chủ tịch, độ khó không là cùng một đẳng cấp!

Thế nhưng từ khi bước vào Duyện châu cảnh nội, Vương Ninh An tâm tình lập tức tốt hơn nhiều.

Có thể rất rõ ràng cảm giác được, Duyện châu cảnh nội con đường càng rộng rãi bằng phẳng, hai bên ruộng nương cũng hết sức chỉnh tề, mà lại mỗi đi một khoảng cách, liền có thể phát hiện dẫn nước tưới tiêu cống rãnh, hơn nữa còn có rất nhiều người đang bận việc lấy.

Đem trong nhà cặn bã chọn đến trong đất, lợi dụng cuối mùa thu trong khoảng thời gian này, làm đất ủ phân, tranh thủ sang năm có cái thu hoạch tốt.

Không nhìn thấy một cái người nhàn rỗi, đây chính là cho Vương Ninh An cảm giác đầu tiên.

Đi theo đám bọn hắn cùng đi Văn Ngạn Bác lão mặt rất dài, cùng con lừa không sai biệt lắm.

Hắn vốn cho rằng đem bông vải tơ lụa nhà máy thiết lập đến, thu thuế gia tăng, một tuấn che trăm xấu, cái gì khuyết điểm cũng bị mất, thế nhưng là Hoàng đế không phải dễ gạt như vậy.

Hơn nữa nhìn bộ dáng Duyện châu khiến cho hoàn toàn chính xác so với hắn muốn tốt, Văn Ngạn Bác cảm giác mình tinh minh rồi cả một đời, cho tới bây giờ đều là tính toán có một không hai, nhiều người như vậy rơi đài, duy chỉ có hắn có thể sừng sững không dao động, đây chính là bản sự!

Chỉ là lần này hắn cảm nhận được mãnh liệt mối nguy, có lẽ chính mình liền không nên nhảy xuống, làm nhiều hơn sai a. . . Chỉ mong lấy Duyện châu vấn đề càng nhiều, đến lúc đó Vương Ninh An chẳng những không có cách nào làm loạn, còn muốn từ tát tai.

Đầy trời thần phật a, nhất định phù hộ đệ tử a!

Thật sao!

Văn tướng công đều cầu thần bái phật.

Nhưng hiển nhiên Phật gia cũng không nguyện ý quản chuyện của hắn. . . Duyện châu các mặt, đều xa so với Tể châu tốt quá nhiều, có thể rất rõ ràng cảm giác được bách tính thỏa mãn, trên mặt bọn họ đều mang hi vọng, tại trong ruộng làm việc, thỉnh thoảng có người dùng thô kệch cuống họng, đại xướng sơn dã làn điệu, có một phen đặc biệt mùi vị.

"Nhìn xem là không tệ, sư phụ, đem mấy vị thổ địa thần mời đến đi!"

Triệu Thự ngay tại tạm thời hành cung, triệu kiến mấy cái phụ trách Duyện châu sự vụ tuổi trẻ quan lại.

Tô Triệt, Chương Hành, Chương Đôn, Lữ Nham, cộng thêm lên Vương Bàng, còn có mấy cái thuế quan thư lại, toàn bộ trình diện. Rất rõ ràng nhìn ra được, Chương Đôn cùng Lữ Nham đều phơi đen kịt, hai người hẳn là không ít tại nông thôn chạy, chỉ có Tô Triệt mấy cái cũng gầy đi trông thấy, nhưng là từ trên mặt cũng nhìn ra được, vài người mười phần tự tin.

"Dựa theo các ngươi trình báo, hết thảy dệt ra 200 ngàn thớt vải bông, nhưng còn kém rất rất xa Tể châu 54 vạn thớt a! Có gì có thể nói?" Vương Ninh An đặt câu hỏi.

"Đương nhiên!"

Chương Đôn cái thứ nhất đứng dậy, hắn bễ nghễ nhìn thoáng qua Văn Ngạn Bác, sau đó khẽ cười nói: "Hồi Vương gia, chúng ta trên thực tế là dệt ra 3 7 vạn thớt vải bông, vẻn vẹn so Tể châu ít 1 7 vạn thớt mà thôi! Chúng ta đều cho rằng, Tể châu mặc dù so với chúng ta nhiều, thế nhưng bọn hắn tác pháp là tát ao bắt cá, được không bù mất!"

Văn Ngạn Bác mặt đen lại nói: "Các ngươi nói chuyện phải để ý bằng chứng, dệt ít liền là ít, đừng giảo biện!"

"Cũng không phải!"

Chương Đôn quơ đầu nói: "Vương gia  có thể hay không tha cho chúng ta đem chi tiết tình huống chi tiết tấu lên?"

"Nói đi, nhưng mà phải chú ý lời nói của các ngươi, đừng liên lụy người khác!" Vương Ninh An giả ý khiển trách hai câu, liền để bọn hắn nói một chút, là thế nào làm. . .

Đằng trước đã đề cập tới

Lữ Nham là tính toán phân chia thành ba năm, sau đó mới đem đồng ruộng phân cho tá điền.

Bọn hắn cùng bách tính câu thông về sau, bách tính vui vẻ đáp ứng.

Tất cả mọi người biết tính sổ, dĩ vãng bọn hắn muốn giao ruộng thuê, muốn giao thuế má, trên cơ bản hơn một nửa sản xuất đều muốn đưa trước đi. . . Dựa theo Lữ Nham thiết kế, cho bọn hắn lưu một nửa ruộng trồng lương thực, thừa nửa dưới, đổi trồng bông. . . Trên thực tế, khẩu phần lương thực của bọn họ cũng không có có ảnh hưởng gì, chỉ là muốn nhiều tốn hao một chút công sức, đi trồng trồng thực bông vải.

Nếu quả như thật có thể thành công, ba năm về sau, có một khối thuộc tại thổ địa của bọn hắn, bách tính là phi thường vui lòng.

Nông dân không đáng giá tiền nhất liền là khí lực, càng dùng càng có, không có gì đáng sợ!

Tại phân chia ruộng kích thích phía dưới, Duyện châu bách tính rốt cục bắt đầu chuyển động.

Bọn hắn toàn lực đổi trồng bông, mà lại bông vải mọc khả quan, Lữ Nham, Chương Đôn, còn có không ít lại viên, mỗi ngày hướng địa lý chạy, cùng bách tính hoà mình.

Đi qua câu thông về sau, lại tổ chức bách tính, dùng hai vạn người, đem nhà máy che. Bách tính hoàn toàn là miễn phí xuất công, bọn hắn chỉ tốn một chút gạch ngói cùng xi măng tiền.

Sau đó Chương Đôn cũng nhập cổ phần danh nghĩa, theo U Châu đưa vào hơi nước máy dệt, hết thảy 2000 cái suốt. Quy mô chỉ có Tể châu hai phần ba, này cũng là bọn hắn thương lượng qua.

Nếu như vừa lên tới liền quyền lợi trồng bông, cũng không để ý bách tính sinh kế, thiếu khuyết khẩu phần lương thực, chết đói người, đây chính là muốn đâm rắc rối. Thà rằng bước chân ổn một chút, đừng chỉ vì cái trước mắt.

Ngay tại nhà máy thành lập đồng thời, Lữ Nham lại tổ chức bách tính, tu mười mấy đầu dẫn nước mương.

Chẳng những giải quyết bông vải tưới tiêu vấn đề, hơn nữa còn đem hắn miệng của hắn ruộng cũng cho tưới tiêu.

Tại Tể châu, bởi vì tranh nước mà xuất hiện giới đấu, chẳng những không có phát sinh, còn khiến cho bách tính lương thực phổ biến gia tăng hai thành sản lượng. Chớ xem thường này hai thành, nguyên lai ăn không đủ no người có thể ăn no rồi, ăn no người, có một chút lương thực dư.

Cái này khiến cho Tô Triệt thấy được hi vọng, hắn lập tức ở Duyện châu thành lập học đường, chuyên môn thu con cháu nhà Nông, cũng không cần tìm những người này đọc sách kiểm tra khoa cử, chỉ yêu cầu biết chữ, sẽ cơ bản tính toán, có thể xem hiểu nói rõ. . . Sau đó lại từ U Châu thuê hai cái viện Bách Công giảng sư, để bọn hắn bồi dưỡng những người tuổi trẻ này.

Hắn mà biểu hiện tốt  có thể tiến vào nhà máy, một bên đến trường, một vừa điều khiển, mỗi tháng có thể cầm 100 văn, chút tiền ấy đặt ở Lạc Dương, thực sự là ít đến thương cảm, thế nhưng đặt ở Duyện châu, cái kia nhưng là khác rồi.

Học sinh bình thường, một tháng buộc tu chỉ cần 50 văn, nói cách khác, đến trường, học được tốt, chẳng những không tốn tiền, còn có thể cho nhà kiếm tiền!

Thoáng một cái học tập tập tục tất cả đều mang động. . . Từng nhà, nắm chặt dây lưng quần, cũng phải đem hài tử đưa vào học đường, không làm đọc sách hiểu lẽ phải, mà là vì học tay nghề kiếm tiền!

Phải biết, một cái thuần thục công nhân, mỗi tháng có thể cầm tới 5 xâu tiền, nếu như học được sửa chữa máy hơi nước, vậy coi như càng ghê gớm, thậm chí mỗi tháng có thể cầm tới trên trăm xâu!

Tại nhà máy chế tác, cùng nông thôn cày ruộng, khác nhau lớn nhất là nhà máy mỗi tháng phát tiền, mà làm ruộng, quanh năm suốt tháng, liền có như vậy một lần thu hoạch, kiếm được quá ít.

Cho nên Duyện châu bách tính, đều nguyện ý đang giáo dục lên đầu nhập tài lực, thậm chí không tiếc vốn gốc, con cái nhà ai biểu hiện tốt, có thể sớm tuyển vào nhà máy thực tập, trong nhà đều sẽ khua chiêng gõ trống, trắng trợn chúc mừng.

Chính là bởi vì tôn trọng kỹ thuật, cố gắng bồi dưỡng công nhân, Duyện châu vải bông chất lượng, phổ biến tốt tại Tể châu, cái này không phải khoác lác, chỉ là đối ngoại tiêu thụ, giá tiền của bọn hắn liền so Tể châu quý 500 văn.

"Vương gia, Thiên Trúc cùng Đại Thực thương nhân mới nói, sang năm nguyện ý tăng lớn tại Duyện châu đơn đặt hàng, chúng ta cũng chuẩn bị mua tiến vào càng nhiều máy dệt, đoán chừng đến sang năm, Duyện châu sản lượng liền có thể toàn diện vượt qua Tể châu!"

Văn Ngạn Bác mặt mo xanh mét, hắn cắn răng, cũng không biết nói cái gì cho phải.

Ngược lại là Triệu Thự, hắn hiếu kỳ nói: "Sang năm muốn gia tăng sản lượng, liền muốn nhiều trồng bông a?"

"Ừm, đúng là như thế."

"Cái kia lương thực đâu, các ngươi có biện pháp gì hay không?"

"Lương thực chủ yếu vẫn là bên ngoài mua!" Chương Đôn nói: "Bệ hạ, chúng ta đã thành lập một cái đưa đi bán công ty, mặt khác cũng cùng Thiên Trúc đàm tốt, sang năm bọn hắn sẽ buôn bán vận lương thực tới, cùng chúng ta tiến hành trao đổi."

Nâng lên đưa đi bán công ty, Vương Ninh An cũng cười.

"Nghe nói ngươi thu mua bông vải, buôn vải bông, đều là cái công ty này làm?"

"Vương gia minh giám, cái này đưa đi bán công ty là bách tính ra sức người, bông vải tơ lụa nhà máy bỏ vốn bản, hùn vốn sáng lập, vì chính là giảm bớt lưu thông khâu, đối nông dân trồng bông bóc lột!"

Nói đến đây, Chương Đôn còn nhìn sang Văn Ngạn Bác, trong lòng tự nhủ lão gia hỏa ngươi biết mình sai ở nơi nào đi!

Chúng ta dưới bản lĩnh, nhưng so sánh ngươi sâu nhiều!

Nói đến, cái này đưa đi bán công ty, vẫn là Lữ Nham chủ ý.

Trước đó Vương Ninh An cũng từng cổ vũ qua, các nơi thành lập vận chuyển rau quả cùng sản phẩm chăn nuôi phẩm công ty, giải quyết thành thị nhu cầu.

Lữ Nham đem một chiêu này tham khảo tới, hắn trả lại Vương Ninh An cùng Triệu Thự lên bài học!

Văn Ngạn Bác tại Tể châu bên kia, làm ra rất nhiều tệ nạn, trong đó chủ yếu nhất một đầu liền là ở giữa khâu xảy ra vấn đề, mà đưa đi bán công ty liền là giải quyết mấu chốt của vấn đề!

Lữ Nham cảm khái nói: "Nhiều năm trước tới nay, triều đình chính lệnh không xuống thôn quê, địa phương lên đều là người đó định đoạt đâu? Có thân hào nông thôn, Tư Lại, tộc lão, thậm chí lưu manh du côn, rối loạn giúp lại. . . Bọn hắn tầng tầng bóc lột, bóc lột đến tận xương tuỷ. . . Theo dân chúng trong tay thu mua bông vải, bọn hắn đều muốn kiếm bộn, nếu như bách tính mua sắm lương thực, bọn hắn cũng phải đào một lớp da. Nếu như không đem những này người giải quyết hết, bất kỳ thay đổi nào, chẳng những sẽ không cho dân chúng mang đến chỗ tốt, còn lại biến thành hại dân phương pháp!"

Hắn lời này đã là cho Văn Ngạn Bác nói, cũng là cho mình nói.

Lúc trước Lữ Nham không phải liền là sai dùng Tư Lại, mới làm xảy ra nhân mạng kiện cáo, hắn là rút kinh nghiệm xương máu, lần này trực tiếp khiến cho bách tính tổ kiến công ty, đem bông vải theo đồng ruộng đưa đến nhà máy, đem bách tính thứ cần thiết, theo trong thành chở về nông thôn. . . Bọn hắn chỉ lấy lấy hết sức ít ỏi phí chuyên chở, làm như vậy, đã đề cao bông vải giá thu mua nghiên cứu, lại thấp xuống nhà máy chi phí, thật sự là một công đôi việc!"

Nghe đến đó, liền liền Văn Ngạn Bác đều không bình tĩnh!

Ai u. . . Lão phu làm sao ngốc như vậy a!

Vì cái gì tại Tể châu không như thế làm, nếu không như thế nào lại người người oán trách, không thể vãn hồi. . . Văn Ngạn Bác là hối tiếc không kịp, nhưng Vương Ninh An lại phẩm vị ra không giống nhau đồ vật, nếu không có phân chia ruộng, như thế nào động viên bách tính, như thế nào càn quét những cái kia cặn bã, Ảo tướng công cùng mình nói chuyện những cái kia, lại có Duyện châu thí điểm. . . Bước kế tiếp nên làm cái gì, Vương Ninh An tâm lý rốt cục nắm chắc. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.