Chương 865: Văn Ngạn Bác thôi tướng

Chương 865: Văn Ngạn Bác thôi tướng

Duyện châu nhà máy hết thảy dệt ra 37 vạn thớt vải bông, ngoại trừ bán đi 200 ngàn so sánh bên ngoài, còn có 17 vạn thớt, dùng tiền lãi tình thế, trở lại cho Duyện châu bách tính.

Toàn thân la khinh người, không phải người nuôi Tằm.

Câu thơ này sợ là không ai không biết, Tô Triệt tại kiểm kê một năm thu hoạch về sau, hắn nhận vì bách tính làm quá nhiều việc làm, nhất định phải tu mương nước, tu đạo đường, xây học đường. . . Đặt ở dĩ vãng, mấy chục năm cũng chưa chắc hoàn thành nhiều như vậy, cho dân chúng chia một ít chỗ tốt, là đương nhiên.

Mỗi nhà nửa thớt vải bông, ít nhất khiến cho hài tử ông lão có thể đổi một thân quần áo mới, qua một cái thư thái niên kỉ. . . Cũng đúng như là Tô Triệt dự liệu, Duyện châu bách tính, vui mừng khôn xiết, tràn đầy đấu chí, đều tích đủ hết toàn lực, nghĩ muốn làm một vố lớn. Chỉ cần ba năm quang cảnh, liền có thể có được một khối hoàn toàn thuộc tại đất đai của mình, dù cho mệt mỏi chết cũng đáng giá!

Kiểm kê Duyện châu các hạng thành tích, ngoại trừ nộp thuế so Tể châu ít bên ngoài, mặt khác các hạng, đều xa xa dẫn trước.

Mà lại Tể châu ưu thế chẳng mấy chốc sẽ bị nghiền ép.

Bởi vì theo Duyện châu giáo dục phát triển, tại hai ba năm về sau, liền sẽ có được một nhóm lớn tố chất cực cao công nhân. . . Mà lại Duyện châu cơ sở công trình càng tốt hơn  tưới tiêu mương nước càng nhiều, bông vải chất lượng cũng cao. . . Những này ưu thế đủ để trợ giúp Duyện châu, triệt để siêu việt Tể châu.

Văn Ngạn Bác cố gắng mong muốn tìm Duyện châu phiền phức, chứng minh hắn không kém.

Kết quả tìm tới tìm lui, Văn Ngạn Bác chỉ tìm được như thế, cái kia chính là Duyện châu xử trí tội phạm, thậm chí so Tể châu còn nhiều, phải biết Tể châu tội phạm so dĩ vãng tăng lên gấp mười lần, Duyện châu vậy mà càng nhiều? Bọn hắn đến cùng đã làm gì?

Vấn đề này, Chương Đôn cấp ra đáp án.

Bị bọn hắn xử lý đều là Khổng gia còn sót lại tay chân, còn có lưu manh du côn, đủ loại cặn bã vô lại, đương nhiên, còn bao gồm một nhóm thân sĩ địa chủ. . .

Xem kỹ Duyện châu phát triển, Vương Ninh An rốt cục nghĩ thông suốt, thấy rõ ràng, hắn cảm thấy mình thăng hoa. . . Ảo tướng công nói, phân chia ruộng có thể cho bách tính lưu một con đường lùi, cho biến pháp tranh thủ quanh co không gian, thuyết pháp này đương nhiên là có đạo lý, Vương Ninh An lại thấy được một cái khác tầng thâm ý. . .

Trước tần bắt đầu, liền xuất hiện cho thuê ruộng hình thức, trải qua một hai ngàn năm, đã tương đối thành thục, tạo thành trọn vẹn quay quanh đất đai vận hành quan hệ phức tạp.

Đầu tiên liền là thân hào nông thôn địa chủ, thế gia đại tộc. . . Bọn hắn dựa vào chiếm hữu đất đai, thu hoạch được tài nguyên, cung cấp nuôi dưỡng hậu bối đọc sách, tiến vào quan trường, phản quá mức, lại cho bọn hắn tranh thủ càng nhiều đất đai, hộ giá hộ tống.

Mặt khác đâu, lâu dài phồn diễn sinh sống, lại sáng tạo ra tông tộc thế lực, từng cái quy mô gia tộc khổng lổ, động một tí vài trăm người, hơn nghìn người, gia pháp tộc quy bao trùm triều đình luật pháp phía trên, tộc lão trưởng bối, muốn gì cứ lấy, vãn bối căn bản không có cách nào phản kháng, chỉ có thể khuất phục an bài.

Ở địa phương, triều đình lực lượng có hạn, không có cách nào trực tiếp quản lý bách tính, lại xuất hiện Tư Lại cùng thân hào nông thôn tông tộc cấu kết tình huống. . . Ngoài ra, còn có một đống lớn vô lại vô lại, du côn lưu manh  chờ một chút thượng vàng hạ cám thế lực.

Đây là một cái rất nhiều người đều biết, nhưng là lại rất dễ dàng sơ sót thường thức. . . Tỉ như lần này Văn Ngạn Bác liền phạm sai lầm.

Rối loạn thế lực không có thanh trừ, liền đẩy mạnh bông vải gieo trồng, tự nhiên có một nhóm lớn người như là con ruồi giống như muỗi kêu, đều xông tới, người người nở nang, từng tầng một bóc lột, từng tầng một lột da, dân chúng đương nhiên phải ăn thiệt thòi, phá sản, đói bụng, thậm chí Thượng Lương núi tạo phản. . .

Đây không phải xử trí mấy cái tham quan cùng nhà giàu liền có thể giải quyết vấn đề, chỉ cần địa phương kết cấu không thay đổi, mặc kệ ở nơi đó phổ biến, kết quả cũng giống nhau.

Dân chúng mãi mãi cũng là thua thiệt!

Vương Ninh An sở dĩ quan sát thời gian dài như vậy, không có tùy tiện thôi động biến pháp, cũng là bởi vì hắn còn không xác định, rốt cuộc muốn làm sao đổi?

Hắn nghĩ tới, đối nội cải cách là hết sức chuyện khó khăn, tương đối mà nói, đối ngoại dụng binh liền dễ dàng nhiều. . . Cướp đoạt đất đai, cướp đoạt tài nguyên, khai thác thị trường, buôn bán nô lệ. . . Nói tóm lại, dùng hết tất cả biện pháp, đem đồ tốt hướng Đại Tống làm, tại không đối Đại Tống mổ điều kiện tiên quyết, liền thực hiện công nghiệp hoá, liền thực hiện nước giàu binh mạnh, thật là tốt biết bao a!

Thế nhưng là đi qua quan sát, nhất là Tể châu cùng Duyện châu so sánh, Vương Ninh An thanh tỉnh, đừng nghĩ đến chỉ là đối ngoại ra tay liền có thể giải quyết vấn đề

Làm không được liền là làm không được!

Nguyên nhân cũng rất đơn giản, liền là kể trên cái kia quay quanh đất đai vận chuyển quyền lực kết cấu vẫn còn, làm một cái hình tượng ví von, bọn hắn tựa như là một khỏa khối u, Đại Tống liền là một bệnh nhân, ăn lại nhiều đồ vật cũng chỉ lại không ngừng gầy gò, càng ngày càng suy yếu, bởi vì dinh dưỡng đều bị khối u tế bào hút lấy đi, dùng để không ngừng phân liệt, khỏe mạnh tế bào ngược lại đã mất đi chất dinh dưỡng, không quyết tử vong.

Nói thí dụ như đi, theo hải ngoại xách về lương thực, xách về vàng bạc tiền tệ, xách về đủ loại tài nguyên.

Thế nhưng cũng không thể giống sơn đại vương như thế, cho hết thảy dân chúng Đại Xứng chia vàng, nhỏ cái cân phân tiền, trực tiếp hướng trong tay phát lương thực đi! Vẫn là muốn đem đồ vật đầu nhập thị trường, dựa vào trao đổi, rơi xuống dân chúng trong tay.

Nhưng vấn đề là dân chúng đã bị những người này bóc lột còn thừa không bao nhiêu, căn bản không bỏ ra nổi tiền mua sắm thương phẩm, chở về lại nhiều đồ vật, cũng không có giá trị.

Ngược lại sẽ chỉ gia tăng giàu nghèo chênh lệch.

Mặt khác đâu, không ngừng hướng ra phía ngoài khuếch trương, thị trường không ngừng mở rộng, liền sẽ gia tốc nông nghiệp thương phẩm hóa. . . Giống cây dâu a, bông vải a, những này cây công nghiệp diện tích khẳng định phải bay độ gia tăng, tựa như Tể châu phát sinh tình huống như thế, hận không thể đem mỗi một khối đất đai đều trồng lên bông vải.

Đồng dạng, bởi vì địa phương lên khối u tồn tại, không ngừng hút chất dinh dưỡng, dân chúng không có hưởng thụ được thị trường tiền lãi, ngược lại trước bị thương phẩm hóa tàn phá, lương giới tăng vọt, không thể mà sống.

Tình huống này đồng dạng không xa lạ gì, năm đó Vương Ninh An đối phó Liêu quốc, dùng liền là chiêu này, hắn dựa vào khổng lồ đơn đặt hàng, gia tốc Liêu quốc nông nghiệp thương phẩm hóa, tận lực bồi tiếp Liêu quốc lộn xộn, hắn thừa lúc vắng mà vào, khôi phục U Châu.

Hiện tại duy nhất khác biệt liền là chịu đau khổ đã biến thành Đại Tống, thân là năm đó chủ mưu, Vương Ninh An tự nhiên muốn suy nghĩ nhiều một chút!

Kỳ thật tại trên thế giới, cũng không thiếu ví dụ tương tự.

Tỉ như sơ khai nhất bắt đầu thực dân Tây Ban Nha, bọn hắn lấy được Mỹ Châu bạch ngân, thành nhà giàu mới nổi. . . Nhưng là bởi vì trong nước cũng không đủ năng lực sản xuất, bọn hắn bạch ngân đều đã biến thành xa xỉ phẩm đơn đặt hàng, đi tẩm bổ nước Anh, Hà Lan công nghiệp hệ thống, người Tây Ban Nha thành thần tài qua cửa, ngược lại thành toàn người khác.

Tây Ban Nha ví dụ nói cho tất cả mọi người, nếu như không tiến hành điều chỉnh, khiến cho quốc gia vận hành hình thức, thích ứng công nghiệp hoá vận hành, kết quả chỉ có thể hoàn toàn ngược lại, theo hải ngoại cướp đoạt của cải, ngược lại sẽ chôn vùi đế quốc căn cơ.

Vẫn là câu nói kia, không nên quên Đại Tống thể lượng cùng quy mô, đây là một cái so toàn bộ Châu Âu còn muốn khổng lồ, nhân khẩu còn nhiều hơn siêu cấp đế quốc.

Tây phương có thể dựa vào hoàn toàn cướp đoạt cùng di dân, giải quyết khốn cảnh, mà Đại Tống đâu? Nếu như không trong tiến hành bộ điều chỉnh, chỉ đem hi vọng đặt ở hải ngoại khuếch trương, cùng cướp đoạt phía trên, đến lúc đó một khi bên trong xảy ra vấn đề, mấy trăm vạn, hơn ngàn vạn lưu dân, bọn hắn náo, ai có thể chịu được?

Xã hội nông nghiệp sản xuất thấp, hiệu suất cũng thấp, triều đình không có nhiều tiền như vậy, nuôi khổng lồ quan lại hệ thống. . . Không có cách nào, chỉ có thể đem địa phương nhường cho thân sĩ cùng tông tộc thế lực.

Có thể vào công nghiệp hoá về sau, thương phẩm phong phú, triều đình có lực lượng quản lý toàn bộ xã hội, liền muốn bài trừ thân sĩ quấy nhiễu, giảm bớt vận hành chi phí, trực tiếp cùng bách tính câu thông, dẫn dắt động viên trợ giúp bọn hắn, dung nhập công nghiệp hoá triều cường bên trong, đồng thời chia sẻ công nghiệp hoá kết quả!

Chân chính được sống cuộc sống tốt.

Vẫn là cầm Duyện châu cùng Tể châu làm thí dụ.

Tỉ như Tể châu trực tiếp dùng nô lệ hái quả bông già, đưa tới bách tính phẫn nộ, cảm thấy bị cướp bát cơm.

Mà Duyện châu đâu, bọn hắn cũng dẫn vào nô lệ, chỉ là những này nô lệ phụ trách đào quáng, phụ trách vận chuyển, làm là bẩn thỉu nhất, công việc khổ cực nhất, dân chúng không những không bắn ngược, ngược lại hi vọng đưa vào càng nhiều nô lệ, đi chia sẻ lao động chân tay, sáng tạo của cải.

Muốn làm đến điểm này, nhất định phải có cái tiền đề, chính là muốn cho dân chúng tiến hành huấn luyện, cho bọn hắn càng tốt hơn  thoải mái hơn nghề nghiệp, như thế mới sẽ không có kêu ca!

Nói đi cũng phải nói lại lại là giáo dục vấn đề, mà muốn để bách tính có năng lực, có tài lực tiếp nhận giáo dục, nguyện ý tăng lên tự thân kỹ năng, xét đến cùng, vẫn là cần phân chia ruộng!

Phân chia ruộng, nói trắng ra liền là đem quá đi thân sĩ tập đoàn không làm mà hưởng cái kia bộ phận lợi ích lấy ra, một bộ phận giao cho bách tính, để bọn hắn dùng tiêu phí năng lực, có tăng lên kỹ năng tiếp nhận giáo dục tài lực; một phần khác làm thu thuế, giao cho triều đình, khiến cho triều đình có được đối ngoại dụng binh, khai thác thị trường, đến đỡ sản nghiệp lực lượng.

Đến giờ khắc này, Vương Ninh An cảm thấy đủ loại mạch suy nghĩ cùng manh mối, tất cả đều tụ tập đến cùng một chỗ, phát sinh kỳ diệu sự thay đổi hoá học, sương mù tán đi, con đường tương lai rõ ràng.

Làm như thế nào làm, cũng là vừa xem hiểu ngay.

Hải ngoại khai thác, thực dân khuếch trương, tuy cần, nhưng lại muốn trước điều chỉnh tự thân, chủ động thích ứng công nghiệp hoá cần, nếu là không làm tốt bài tập, liền sẽ giống bệnh tiểu đường người như thế, hấp thu - vào lại nhiều dinh dưỡng, uống lại nhiều đường glu-cô, đều chỉ sẽ ngày càng gầy gò, càng ngày càng yếu!

. . .

Đã sớm sáng tỏ, tịch nhưng chết!

Vương Ninh An lập tức dễ dàng hơn, trên đời này sợ nhất cũng không biết phương hướng, rất có thể đi được càng xa, trả ra đại giới càng lớn, kết quả sai đến vượt không hợp thói thường.

Lúc này Vương Ninh An, hắn xác định, chính mình sẽ không sai.

Hắn vui vẻ hạ lệnh, đem Duyện châu thành công kinh nghiệm, tỏ rõ thiên hạ. Đồng thời yêu cầu các lộ châu phủ, Kinh Thành lục bộ, đều chọn phái đi nhân viên, đến Duyện châu học tập, nhìn một chút đến tột cùng làm như thế nào quản lý phát triển địa phương!

Gần như trong một đêm, Tô Triệt, Chương Đôn, Chương Hành, thậm chí bao gồm Lữ Nham, đều thành cán lại làm gương mẫu, danh dương thiên hạ, vạn chúng kính ngưỡng.

Lân cận châu phủ quan viên, gần như mỗi ngày đều có người tới, giống như thủy triều khen ngợi, khiến cho vài người cũng đỏ mặt.

Thậm chí Chương Đôn dày như vậy da gia hỏa, đều có chút ngồi không yên, lại càng không cần phải nói da mặt xưa nay rất mỏng Tô Triệt, ta chỉ là lấy hết quan phụ mẫu chức trách, thật không có cái gì ghê gớm!

Đương nhiên, có người đạt được khen ngợi, liền có người rất cảm thấy vắng vẻ.

Văn tướng công tại trận này quyết đấu bên trong, triệt để lạc bại.

Hắn mặc dù tăng lên một chút thu thuế, nhưng là bởi vì mạo muội đổi trồng bông, dẫn tới địa phương thiếu lương thực, triều đình không thể không thông qua 500 ngàn xâu, dùng để mua sắm lương thực, cứu tế nạn dân.

Mặt khác còn muốn kiếm 500 ngàn xâu, đi bình định bến nước cường đạo.

Lại có, Tể châu trị an, địa phương loạn tượng, đủ loại sửa trị, cũng phải hao phí rất lớn tinh lực, toàn diện tinh coi là, Tể châu cống hiến thuế phú kém xa Duyện châu nhiều, Chương Đôn nói Văn Ngạn Bác tát ao bắt cá, là đúng mức!

"Khoan Phu huynh, tiểu đệ đến đây tiếp."

Văn Ngạn Bác mặt đen lại nói: "Vương gia, ngươi là tới hỏi tội a? Là muốn giam lại, vẫn là muốn chặt đầu?"

"Ha ha ha, Khoan Phu huynh quá lo lắng, nếu là triều đình thí điểm, có rất nhiều chuyện cũng không phải xuất phát từ bản ý của ngươi, sao có thể khiến cho Khoan Phu huynh một người gánh chịu tội!"

Văn Ngạn Bác hơi hơi nhẹ nhàng thở ra, nhưng tiếp xuống Vương Ninh An, lại làm cho lão gia hỏa ngũ lôi oanh đỉnh, rơi xuống vực sâu vạn trượng!

"Chỉ là xảy ra sai sót, vẫn là muốn có người gánh chịu. . . Khoan Phu huynh, từ quan đi!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.