Chương 866: Giã từ sự nghiệp khi đang trên đỉnh vinh quang

Chương 866: Giã từ sự nghiệp khi đang trên đỉnh vinh quang

Văn Ngạn Bác nghe được Vương Ninh An, sửng sốt trong chốc lát, hắn phảng phất chưa kịp phản ứng, cái gì? Muốn trục xuất chính mình? Nói đùa cái gì?

Vài chục năm, nhiều ít sóng gió, hắn Văn Ngạn Bác đều sừng sững không dao động, ở giữa cùng Vương Ninh An tấn công cũng không ít, thậm chí so lần này còn nghiêm trọng hơn, Vương Ninh An tối đa cũng liền là đoạt quyền lực hắn, thậm chí sung quân hắn, mà không dám chân chính trục xuất hắn.

Lão Văn trong lòng rõ ràng, làm thạc quả cận tồn mấy cái lão thần một trong, hắn là linh hoạt nhất, cũng dễ dàng nhất liên hệ một cái, Vương Ninh An muốn nắm triều chính, nhất định phải điều hòa âm dương, hỗn tạp dùng các phe, có hắn Văn Ngạn Bác tại, liền có thể trấn an lão thần thế lực cũ, lại có thể đến đỡ người mới đi lên.

Dù sao lấy Vương Ninh An thủ hạ những người kia, tư lịch còn thấp, không có cách nào gánh vác giang sơn xã tắc.

Ngươi không cần ta dùng ai?

Giả Xương Triêu? Tằng Công Lượng? Vẫn là Trương Phương Bình? Hoặc là, vừa mới bị trục xuất Bàng Tịch?

Vương Ninh An, ngươi cũng đừng quên, không có ta, ai thay ngươi áp chế Tống Tường, áp chế Giả Xương Triêu đám người, không có ta, lại như thế nào trấn an cựu thần?

Ngươi dám đem lão phu đuổi xuống đài, liền không sợ thiên hạ lộn xộn sao?

Văn Ngạn Bác tại một lát sau, trong lòng xoay chuyển mười mấy vòng, hắn ngẩng đầu, toét miệng, cố nặn ra vẻ tươi cười, thanh âm khàn khàn nói: "Vương gia, lão phu nguyện ý gánh chịu chịu tội, Vương gia tùy tiện xử trí là được. . ."

"Không. . . Không phải chịu tội!"

Vương Ninh An lắc đầu, "Khoan Phu huynh, ngươi là thay triều đình chứng thực thí điểm, ra sơ hở, cũng không phải là tất cả đều là ngươi một lòng vì ác, cho nên lần này không phải hỏi tội, mà là phụ trách."

"Phụ trách?"

"Không sai  bất kỳ người nào đều muốn vì chính mình hành động phụ trách, đã ngươi thí điểm thất bại, liền chứng minh ngươi không thích hợp lưu tại trên vị trí này, đem vị trí giao ra, nhường cho người trẻ tuổi đi!"

"Vương Ninh An! Lão phu, lão phu còn chưa tới 70 tuổi, sĩ phu 70 trí sĩ, đây là các triều đại quy củ!" Văn Ngạn Bác đột nhiên thái độ hung dữ, nghiến răng nghiến lợi, giống hắn loại người này, tước đoạt quyền lực, đơn giản so giết hắn còn khó chịu hơn!

Đối mặt khí thế hung hăng Văn Ngạn Bác, Vương Ninh An bất động thanh sắc, hắn cười nhạt một tiếng, "Khoan Phu huynh, làm gì đem cả đời danh tiết đều góp đi vào đâu, Hình bộ cùng Ngự Sử đài đã lấy tay điều tra Tể châu rất nhiều án mạng. . ."

"Vương Ninh An, ngươi có ý tứ gì?" Văn Ngạn Bác đột nhiên cắt ngang, nghiêm nghị thét hỏi.

"Khoan Phu huynh là người thông minh, vẫn chưa rõ sao?" Vương Ninh An nhẹ nhàng cười một tiếng, "Tiểu đệ cáo từ trước, ta tin tưởng Khoan Phu huynh sẽ làm ra lựa chọn sáng suốt."

Nói xong, Vương Ninh An phủi mông một cái liền đi, vừa rời đi thư phòng, sau lưng liền truyền đến vỡ nát âm thanh, Văn Ngạn Bác giống như là như bị điên, càng không ngừng nện đông tây, la to, đại sảo la hét, không ngừng mắng lấy. . . Vương Ninh An dừng một chút, vẫn là mở ra nhanh chân, hắn có chuyện trọng yếu hơn muốn đi xử trí, thật sự là không muốn cùng Văn Ngạn Bác lãng phí thời gian.

. . .

"Lữ Nham, Tể châu ngươi muốn nhận lấy, Tử Hậu, Đan châu giao cho ngươi!"

Vương Ninh An trực tiếp đem hai người đi tìm đến, Văn Ngạn Bác náo xảy ra lớn như vậy cái sọt, nhất định phải mau sớm chùi đít, thu thập cục diện rối rắm.

Lập tức liền là mùa đông, hai chỗ này khẩn yếu nhất vấn đề là lương thực, nhất định phải giải quyết dân chúng khẩu phần lương thực.

Dĩ vãng là bởi vì thiên tai, hoa màu tuyệt thu, bách tính không có lương thực, lần này lại là bởi vì cưỡng ép đổi trồng bông, mà tá điền phân phối đến lợi ích quá ít, dân chúng không có tiền mua lương thực, hai châu cộng lại, có 700 ngàn mặt người trước khi thiếu lương thực vấn đề.

Triều đình không có cách nào phát tiền cứu tế, nhất định phải địa phương nghĩ biện pháp.

"Vương gia, lương thực ngoại trừ dặm dài, liền là bên ngoài mua, gió lớn phá không đến, thiên hạ không rơi xuống. . . Nếu như triều đình không ra lương thực, chúng ta chỉ có theo địa phương lên nghĩ biện pháp."

Vương Ninh An gật đầu, "Nói đi, các ngươi chuẩn bị làm sao bây giờ?"

"Đem hết thảy đất đai theo chủng bông vải nhà giàu cầm trong tay hồi trở lại, phân cho bách tính, đồng thời dùng đất đai sản xuất làm làm thế chân, hướng về phía ngân hàng mượn tiền, mua sắm lương thực." Lữ Nham thống thống khoái khoái nói ra.

Một bên Chương Đôn cũng nói: "Sư phụ, trừ cái đó ra, không còn lối của hắn. . . Không đem đất đai giải quyết, sang năm, năm sau dân chúng đều là không có lương thực, triều đình không có cách nào một mực cứu tế, kết quả chính là đem tất cả mọi người bức đến trên núi làm trộm người!"

Hai người này đều lo lắng Vương Ninh An sẽ phản đối

Bởi vậy cực lực thuyết phục.

Nào biết được Vương Ninh An cười nhạt một tiếng, "Theo ta được biết, này hai châu, chỉ có một trăm vạn mẫu ruộng  có thể lấy ra điểm, ngoài ra còn có không phải thân sĩ địa chủ, bọn hắn danh nghĩa cũng có rất nhiều ruộng nương, các ngươi nghĩ tới muốn làm sao chưa vậy?"

Chương Đôn giật mình, thốt ra, "Sư phụ, ngươi muốn một lần vất vả suốt đời nhàn nhã?"

"Không sai, hết thảy tá điền, các ngươi phải nhanh một chút tra rõ. . . Nếu như liên tục trồng trọt 10 năm trở lên, đất đai trực tiếp về bọn hắn hết thảy 10 năm trong vòng, cần giao nạp một bút tiền chuộc, dùng cho mua sắm đất đai, mặt khác, triều đình muốn kỹ càng hạch toán đồng ruộng, điều chỉnh đất đai số lượng, làm đến mỗi một cái thôn trấn, chia đều đất đai!"

"Sư phụ!" Chương Đôn kinh hô, "Làm như vậy nhưng là muốn đắc tội hết thảy thân sĩ!"

Vương Ninh An phảng phất không có nghe được, mà là tiếp tục lôi người chết không đền mạng.

"Các ngươi nghe, lần này chia đều đất đai, khác biệt dĩ vãng, nhớ kỹ, là tất cả mọi người khẩu bình chia đều ruộng, mà không phải đinh miệng!"

A

Lữ Nham mặt trực tiếp trợn nhìn, làm một cái quan lại địa phương, hắn đương nhiên biết rõ nhân khẩu cùng đinh miệng khác nhau.

Các triều đại đến nay, phân chia ruộng thụ ruộng đều theo đinh miệng tính toán, phục lao dịch, giao thuế đầu người, cũng đều là dựa theo đinh tính nhẩm.

Các hướng đối đinh miệng phân chia cũng không hoàn toàn nhất trí, nhưng tổng thể tới nói, liền là thành niên nam tử. . . Bọn hắn có thể xuống đất làm việc, có thể phục nghĩa vụ quân sự, lao dịch, cũng chỉ có bọn hắn, tại triều đình trong mắt, mới xem như hoàn toàn người, mặt khác đều là phụ thuộc!

Có người vẫn nghĩ không thông, vì cái gì cổ đại nữ nhân địa vị thấp, phải để ý tam tòng tứ đức, giống như cả một đời đều không ngóc đầu lên được. . . Đạo lý rất đơn giản, cũng rất dễ dàng bị xem nhẹ, liền là nữ tử không tính là đinh miệng, cũng không cho triều đình gánh chịu thuế phú cùng lao dịch, theo triều đình phương diện, liền không đem nữ nhân coi là "Người" .

Nếu triều đình như thế, trên làm dưới theo, nữ nhân ở trong nhà tại sao có thể có địa vị.

Tại xã hội nông nghiệp, đây cũng là chuyện không có biện pháp, ai bảo nữ nhân khí lực nhỏ, gánh chịu không được nặng việc tốn thể lực, sản xuất chuyển động, người một nhà cái bụng, đều muốn dựa vào đàn ông dốc sức làm, ăn người ta miệng ngắn, chính là cái đạo lý này.

Nhưng mà tiến nhập công nghiệp thời đại, tình huống lại khác biệt.

Lòng của nữ nhân mảnh, có thể chịu đựng lấy thời gian dài khô khan lao động, tỉ như dệt nhà máy, nữ công liền so đàn ông làm càng tốt hơn.

Lần này phân chia ruộng, đem nữ nhân cũng tính toán tiến đến, cho các nàng cùng đàn ông như thế đất đai quyền tài sản lợi, chỉ có quyền tài sản ngang hàng, địa vị mới có thể chân chính bình đẳng. . . Tiếp xuống liền có thể cổ vũ càng nhiều nữ nhân ra làm việc, chống lên nửa bầu trời!

Mặc dù đời sau rất nhiều đàn ông phàn nàn, nữ nhân quá cường thế, ở đâu là nửa bầu trời, toàn bộ trời đều bị các nàng bao phủ, làm thèn nhóc bào một thành viên, Vương Ninh An cũng hết sức không tình nguyện.

Thế nhưng làm một cái chấp chính giả, hắn nhất định phải cân nhắc càng toàn diện vấn đề.

Bởi vì cho nữ nhân đất đai cùng tài sản, lập tức liền có thể thêm ra gấp đôi công nhân.

Duyện châu, Tể châu, Đan châu, này đều thuộc về tương đối truyền thống địa phương, căn bản không cho nữ nhân xuất đầu lộ diện, ra làm việc, xưởng may dùng đều là nam nhân.

Ngắt quả bông già thời điểm, thậm chí làm thuê nô lệ, cũng không cho nữ nhân đi ra làm việc. Ngoại trừ chính mình ruộng, nữ nhân liền là trong nhà giặt quần áo nấu cơm, dệt vải dỗ hài tử, thật sự là quá lãng phí. . .

Vương Ninh An chịu lấy bị tất cả nam nhân khinh bỉ nguy hiểm, ngang nhiên quyết định, đem nữ nhân đặt vào phân chia ruộng hàng ngũ. . . Chương Đôn cùng Lữ Nham mặc dù hơi nhỏ mâu thuẫn, nhưng vẫn là rất nhanh tiếp nhận.

Thậm chí hai người bọn họ còn có chút nhảy cẫng!

Chân chính biến pháp rốt cục bắt đầu!

Chương Đôn một lần coi là, sư phụ ngồi lên làm Tể Chấp vị trí, liền trở nên bảo thủ, không dám làm.

Hiện tại xem xét, sư phụ không những không bảo thủ, mà lại bước chân so chính mình tưởng tượng còn muốn lớn!

Nhất định phải tăng tốc bước chân, đừng để sư phụ bỏ rơi mới là!

Thật đúng là đừng nói, Văn Ngạn Bác tại Tể châu cùng Đan châu làm khổ, cũng làm một chút chuyện tốt, ít nhất hắn đem nguyên là kết cấu đều phá hủy. . . Chương Đôn cùng Lữ Nham đến nhận chức về sau, lập tức bày ra tra rõ, bọn hắn đầu tiên đem trên người có chịu tội quan lại sai dịch đều bắt, tiếp theo là những cái kia ruộng bông nhà giàu, còn có địa phương lưu manh vô lại, cơ hồ là một cái không có chạy, một mẻ hốt gọn.

Cầm xuống những người này về sau, bọn hắn liền lập tức chứng thực phân chia ruộng, dân chúng chỉ cần lấy được khế đất, là có thể cùng bông vải tơ lụa nhà máy ký một bản cung ứng hợp đồng.

Dựa theo nhất định giá cả, cung ứng bông vải.

Có phần này hợp đồng, bông vải tơ lụa nhà máy liền sẽ cho dân chúng cung cấp đảm bảo, theo ngân hàng vay tiền mua lương thực, lấp đầy mọi người bụng.

Triều đình chỉ là tượng trưng lấy ra 100 ngàn xâu dùng để mua lương thực phụ cấp, mặt khác lại từ nhà giàu còn có quan lại trong tay, chép ra 800 ngàn xâu, hai châu bách tính cuối cùng là có đường sống.

Mà lại Duyện châu thành công, đều xem ở ánh mắt của mọi người bên trong, dù sao cách không xa, tin tức truyền lại tốc độ cực nhanh. . . Tể châu bách tính đều đã không thể chờ đợi.

Bọn hắn so Duyện châu đến muộn một năm, nếu như không phấn khởi tiến lên, coi như rơi ở phía sau.

Rất nhiều bách tính, bốc lên giá lạnh, chạy đến trong ruộng, cả mà chuẩn bị, không chối từ khổ cực, theo trong nhà chọn tới phân chuồng, theo trong sông đào ra bùn nhão, đem đất đai lấp đầy, không buông tha một khối nhưng trồng trọt đồng ruộng.

Bách tính tích cực để cho người ta líu lưỡi.

Nhất làm người kinh ngạc chính là tại đông đảo giữa đám người, nữ nhân gần như chiếm hơn phân nửa.

Vốn là đều là nam nhân cày ruộng, nữ nhân ở nhà làm việc, hiện tại ngược lại tốt, nữ nhân cũng đi ra, thế nào, trong nhà ruộng, còn có chúng ta một phần đâu!

Có kiện phụ đi theo làm việc, còn có một số người, trực tiếp đi chấp nhận nữ công, kiếm tiền càng nhiều, theo phụ thuộc, biến thành chủ nhân, phong cách vẽ hoàn toàn khác biệt. . .

"Phản, toàn tất cả phản rồi!"

Giả Xương Triêu nghe nói Tể châu cùng Đan châu tình huống, đơn giản nổi trận lôi đình.

Hắn trực tiếp tìm được Âu Dương Tu, vừa vặn, Tống Tường cũng tại, hắn là tới cùng Âu Dương Tu hiệp thương sang năm giáo dục kinh phí vấn đề phân phối.

Ba cái lão thần gom góp ở cùng nhau, Giả Xương Triêu triệt để nổi giận.

"Tẫn kê ti thần! Hắn Vương Ninh An muốn làm gì?" Giả Xương Triêu vỗ bàn, gầm thét: "Túy ông, ngươi bây giờ vẫn là Thủ tướng, ngươi vẫn là tiên đế uỷ thác trọng thần, sao có thể nhìn xem Vương Ninh An làm ẩu! Này nếu là từng nhà, đều dựa theo làm như vậy, không phải đánh nhau không thể! Nhà loạn, thiên hạ này cũng liền vĩnh không ngày yên ổn!"

Tống Tường xấu hổ cười cười, "Tử Minh huynh a, cũng không trở thành đi, đều là người một nhà. . ."

"Phi. . . Ngươi cái sợ vợ hàng, câm miệng cho ta!"

Tống Tường tức giận đến quay đầu không nói lời nào, Âu Dương Tu bị hỏi đến cũng là không phản bác được, trễ sửng sốt thật lâu, lão Âu Dương đột nhiên nói: "Tử Minh huynh a, ta chuẩn bị từ quan, ngươi vẫn là tìm Tây Lương vương chính mình nói đi!" 8)

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.