Chương 867: Nguyên lão đều đi

Chương 867: Nguyên lão đều đi

Mấy cái này lão hóa, đều đánh mấy chục năm quan hệ, ai cũng đừng hòng lừa gạt ai, liền liền trắng nhất mục đích Âu Dương Tu đều phồng bản sự, hắn liếc mắt đã nhìn ra, Giả Xương Triêu vì cái gì vội vã phản đối?

Hắn không phải lo lắng cái gì tẫn kê ti thần, mà là sợ phân chia ruộng!

Nói câu không khách khí, đang ngồi ba vị, liền liền Âu Dương Tu trong nhà đều có mấy ngàn mẫu đất đai.

Không phải sát nhập, thôn tính tham lam, mà là triều đình có ban cho ruộng, ở quê hương, còn có thân thuộc một mình đầu hiến, treo ở Âu Dương Tu danh nghĩa. . . Lão tiên sinh đương nhiên không thích, động lòng người sinh thế bên trên, ai có thể chân chính đại công vô tư, huống chi triều đình lại không có hiểu rõ quy định, cũng chỉ có thể hồ đồ lấy.

Về phần Giả Xương Triêu, đây chính là chính cống đại địa chủ, nhà hắn ruộng đến tột cùng có bao nhiêu, chỉ sợ liền chính hắn cũng không rõ ràng.

Nếu quả như thật đem phân chia ruộng chứng thực xuống, liền muốn hắn Giả tướng công mệnh!

Không thể khác được, hắn chỉ có thể đập vào phản đối cho nữ nhân phân chia ruộng cờ hiệu, tới phản đối Vương Ninh An tân pháp.

Đương nhiên hắn cũng rõ ràng, tự mình một người không thành, cũng chỉ phải chạy tới, muốn kéo lên Âu Dương Tu, lại có Tống Tường, mấy người bọn hắn liên kết làm loạn, có lẽ có thể ngăn cản một hồi.

Túy ông liếc mắt xem thấu Giả Xương Triêu dự định, hắn trầm ngâm nói: "Tử Minh huynh, lúc trước ta là dâng tiên đế ý chỉ, đảm nhiệm cái này Thủ tướng, kỳ thật nói cho cùng cũng là cho Vương Ninh An dự lưu chút thời gian, khiến cho hắn quen thuộc chính sự đường sự vụ mà thôi. . . Bây giờ bệ hạ đăng cơ nhanh hai năm, lão phu thân thể càng ngày càng kém, bệnh tiêu khát chứng bệnh, càng thêm nghiêm trọng, cũng không mấy năm tốt sống. Vương Ninh An nếu bắt đầu điểm, liền chứng minh hắn nghĩ kỹ muốn làm sao biến pháp, ta cái này Thủ tướng cũng nên biết chỗ tiến thối. . . Về nhà ngậm kẹo đùa cháu, viết sách lập thuyết, bồi dưỡng hậu bối đi. . . Từ đó sau này, lão phu tuyệt sẽ không lại trở lại triều đình, nhàn vân dã hạc, rời xa miếu đường, là phúc khí của ta."

Giả Xương Triêu sắc mặt thay đổi, hắn cũng rõ ràng, Vương Ninh An muốn đẩy tân pháp, hắn là ngăn không được, cho nên mới nghĩ đến nhiều kéo vài người, nhất là Âu Dương Tu, hắn đối Vương Ninh An có ân, lại là lão giao tình, hắn ra mặt, hẳn là có thể thành!

Ai biết túy ông cũng là công việc hiểu rõ, không cùng các ngươi chơi, đây không phải hố người sao!

"Công Tự, ngươi đây?"

Tống Tường rụt cổ lại, "Khụ khụ, cái kia. . . Tử Minh huynh a, ngươi biết, năm đó ta phạm tội, trong nhà sản nghiệp đều bị kê biên tài sản, hai năm này tài sản của ta đất đai đều tại Tây Vực bên kia. . . Ta còn vào hoa loa kèn chuồng ngựa cỗ, đây chính là Tây Lương vương sinh ý, nếu như hắn nguyện ý lấy ra phân, ta không lời nào để nói. . ."

Trong nháy mắt, Giả Xương Triêu mặt mo liền đen.

Hắn chậm rãi ngồi trên ghế, không ngừng suy nghĩ cân nhắc.

Dưới mắt triều đình mấy cái lão thần, cùng Vương Ninh An đối nghịch Bàng Tịch bị đuổi đi, bởi vì thí điểm thất bại, có thực lực nhất Văn Ngạn Bác cũng bị trục xuất.

Những người còn lại bên trong, hắn mặc dù cùng Vương gia có quan hệ thông gia, nhưng cũng mặc kệ cái gì dùng, Vương Ninh An tiểu tử kia một khi đen, sự tình gì cũng dám làm!

Đừng tưởng rằng hắn hai năm này không có động tĩnh, liền thành Bồ Tát.

Hắn là không có nghĩ rõ ràng muốn làm sao!

Không phải sao, có chủ ý, liền lập tức phân chia ruộng, mà lại liền nữ nhân cũng có một phần, rõ ràng là nghĩ sâu tính kỹ kết quả a. . . Ai, thật sự là phiền toái?

Giả Xương Triêu ngẩng đầu một cái, mong muốn lại thương lượng một chút, kết quả lại phát hiện Âu Dương Tu đã về phía sau đường, về phần Tống Tường, cũng chuồn đi. . . Hai người này lão hồ ly, các ngươi chạy khá nhanh!

Giả Xương Triêu ôm hận dậm chân, đành phải quay lại trong phủ.

Hắn suy tư liên tục, cảm thấy vẫn là phải tranh một chuyến, ít nhất không thể phân đến trên đầu của mình tới.

Lão Giả đang suy nghĩ chủ ý, đột nhiên bên ngoài có người tới báo.

"Đại gia hồi trở lại đến rồi!"

Người tới đúng là Giả Chương, hắn vừa tiến đến, liền cho lão cha dập đầu, đến mấy năm không gặp, Giả Xương Triêu tóc sợi râu đều trắng, khiến cho Giả Chương trong lòng ê ẩm.

"Cha, ngươi già rồi!"

"Đi. . . Đừng nói chút vô dụng!" Giả Xương Triêu tức giận khoát tay, cả giận nói: "Ngươi cái kia con rể đâu?"

"Con rể? Phụ thân là nói yên tĩnh trạch?"

"Ừm, trừ hắn còn có thể là ai! Khiến cho hắn đi hỏi một chút Vương Ninh An, đến cùng muốn làm gì?"

Giả Chương thấy lão cha râu tóc đều là sạ, giận không kềm được, hắn nhưng dọa sợ.

"Cha a, cha ruột của ta a, ngươi cũng đừng hại con trai a!"

Giả Xương Triêu chau mày, "Là Vương Ninh An muốn hại ta! Ngươi đến cùng có đi hay không!"

"Không đi!"

Giả Chương đem đầu lay động phải cùng trống lúc lắc giống như, "Cha, thực không dám giấu giếm, hài nhi lần này bị triệu hồi đến, là muốn tiếp ngự sử trung thừa."

"Cái gì?"

Đến phiên lão Giả giật mình, "Trương Phương Bình không phải làm thật tốt sao, tại sao phải đổi? Ngươi có thể tranh đến qua hắn?"

"Có thể!"

Giả Chương lập tức nói: "Cha, hài nhi những năm này một mực tại Thanh Đường làm quan, cùng trong triều các phe không liên lạc được nhiều, Tây Lương vương lần này cần phổ biến phân chia ruộng, lo lắng nhất liền là trí thức quan văn bão đoàn, cùng một chỗ cùng hắn võ đài. Trương Phương Bình hắn môn sinh cố lại nhiều lắm, ngược lại không có cách nào ra tay, hết thảy Vương Ninh An mới nghĩ đến đem hài nhi triệu hồi đến, tiếp chưởng Ngự Sử đài. Lão nhân gia người nếu là lúc này náo, hài nhi chức quan nhưng là không còn!"

Giả Xương Triêu há hốc mồm, cũng không biết nói cái gì cho phải.

Con trai không cần tại Tây Bắc ăn hạt cát, có thể tiếp Nhâm Ngự sử trung thừa, làm xong bước kế tiếp liền có thể đi vào chính sự đường, trở thành làm Tể Chấp, kéo dài Cổ gia hương hỏa, Giả Xương Triêu đương nhiên là cầu còn không được.

Nhưng vấn đề là cái này ngự sử trung thừa không dễ làm a!

"Nhường ngươi giám sát, liền là giúp đỡ phổ biến phân chia ruộng lệnh, nhưng nhà chúng ta? Ngươi xem nên làm cái gì?"

Bất tri bất giác, Giả Xương Triêu dùng tới thương lượng giọng điệu.

Giả Chương nhếch miệng cười khổ, "Muốn chính nhân trước hết đang mình, hài nhi coi là, ruộng cùng ngự sử trung thừa, chỉ có thể hai lấy một, cha, nên làm cái gì, ngươi lão quyết định đi!"

"Quyết định, cầm ý định gì?"

Giả Xương Triêu cúi đầu trầm tư nửa ngày, đột nhiên ngẩng đầu, dùng sức đâm con trai cái ót! Tức giận đến râu ria rất cao.

"Thằng ranh con, ngươi đều sớm có chủ ý, cần gì phải hỏi ta! Ta lười nhác quản các ngươi!"

Nói xong, Giả Xương Triêu nâng lên cái mông liền hướng phía sau đi, Giả Chương chỉ có thể toét miệng, đối lão cha bóng lưng cười khổ.

. . .

Qua ba ngày, Giả Xương Triêu liền viết một phong xin hài cốt sơ, hắn nói mình lớn tuổi, thân thể không tốt, đảm đương không nổi trách nhiệm, tình nguyện ý từ đi hết thảy chức quan, về nhà dưỡng lão.

Văn Ngạn Bác, Âu Dương Tu, Giả Xương Triêu, ba vị nguyên lão, tại trong vòng mười ngày, lần lượt đưa ra đơn xin từ chức, Đại Tống quan trường liền chẳng khác nào sôi trào lên.

Tăng thêm trước đó thôi chức Bàng Tịch, Triệu Trinh lưu lại phụ thần gần như đều đi.

Mặc dù rất nhiều người không nguyện ý tiếp nhận, thế nhưng cũ mới giao thế đã trở thành chắc chắn.

Triệu Thự dựa theo lệ cũ, an ủi lưu lại mấy vị lão thần. Nói thật, Giả Xương Triêu do dự qua, hắn ham quyền lực chi tâm, không thể so với Văn Ngạn Bác kém.

Nhưng vấn đề là Âu Dương Tu kiên trì chào từ giã, mà lại là cái gì cũng không cần, Giả Xương Triêu cũng không thể đem một điểm cuối cùng da mặt xé toang, không thể khác được, hắn chỉ có thể cùng theo một lúc từ quan.

Theo sát hai người bọn họ, Tống Tường cũng tới sách, hắn nói mình thích nghiên cứu học vấn, muốn toàn tâm toàn lực, phát triển Bách gia thư viện, cũng không có lòng chính vụ.

Cuối cùng, ba vị lão thần, cùng một ngày trí sĩ.

Triệu Thự ban thưởng Âu Dương Tu cùng Giả Xương Triêu thái sư hàm, Tống Tường thái phó hàm, ba vị lão thần dồn dập rời đi.

"Cao hứng, thật sự là cao hứng a!"

Đối mặt với Ngự Nhai đường phố, dưới chân liền là như nước chảy đám người, Lữ Huệ Khanh ngồi tại trà lâu nhã gian, khắp khuôn mặt là nụ cười. Mấy năm này, hắn cũng tại Tây Bắc ăn không ít hạt cát.

Chương Đôn đều triệu hồi tới, Lữ Huệ Khanh lại tiếp tục thủ vững một quãng thời gian.

Bây giờ hướng tây vực di dân ba mươi vạn, miễn cưỡng khiến cho Hán gia cùng Hồ nhi so sánh đến 1 so với 2, mà lại càng ngày càng nhiều dân đãi vàng tràn vào Tây Vực, không được bao lâu, người Hán số lượng liền có thể vượt qua người Hồ, dù cho tại thịnh Đường, Tây Vực chủ yếu cư dân cũng là các tộc người Hồ.

Lữ Huệ Khanh lần này hành động, xem như công tại thiên thu.

Hiện tại Tây Vực nhiệm vụ chủ yếu liền là tích lũy thực lực, nhất là muốn luyện tốt kỵ binh, đối phó Seljuk uy hiếp.

Dù sao lúc này Seljuk còn vô cùng cường thịnh, động một tí mấy chục vạn binh lực, không thể khinh thường, hai bên nếu là đấu, không có mấy năm, là phân không ra thắng bại.

Chính vì vậy, hai bên đều tại tích cực chuẩn bị, cũng đều tại hiểu nhau cùng học tập  chờ đợi thời cơ.

Lữ Huệ Khanh nhân tài như vậy, tiếp tục lưu lại Tây Vực, hoàn toàn là phí phạm.

Hắn lần này trở lại Kinh Thành, trực tiếp tiếp Hàn Lâm học sĩ.

Dưới mắt Hàn Lâm Viện, có hai phần ba xuất từ lục nghệ cùng Bách gia, coi như đều là Lữ Huệ Khanh sư đệ, hắn người này lại quen sẽ thu nạp lòng người, rất nhanh liền có một đám người thay hắn phất cờ hò reo, duy trì hắn tiến vào chính sự đường.

Lữ Huệ Khanh lòng dạ biết rõ, dùng tư lịch của hắn, có thể tiếp một bộ thị lang thế là tốt rồi, theo thị lang đến Thượng thư, sau đó lại tiến vào chính sự đường, nói ít muốn năm năm quang cảnh.

Nhưng mà mọi thứ đều có ngoại lệ, mấy vị này lão hóa đi, lập tức trống ra nhiều như vậy vị trí, hắn Lữ Huệ Khanh giương ra thân thủ thời điểm đến!

"Quân Thực huynh, sư phụ tiếp nhận Thủ tướng, ngươi nhưng chính là thứ tướng, tiểu đệ sớm chúc mừng Quân Thực huynh!"

"Không đều!"

Tư Mã Quang lắc đầu liên tục, "Cát Phủ a, ta cũng không gạt lấy ngươi, sư phụ vẫn là yêu quý lông chim, này vẫn chưa tới một năm đâu, coi là Bàng Tịch cùng Hàn Giáng, liền đi năm vị tướng công, đến lúc đó ta đón thêm thứ tướng, nói thì dễ mà nghe thì khó. Sư phụ hắn hẳn là sẽ tìm một cái lão thần kẹt ở phía trước, bây giờ nhìn lại, thứ tướng hẳn là cho Trương Phương Bình, về phần trống ra ngự sử trung thừa, hơn phân nửa sẽ rơi xuống Giả Chương trong tay. Đáng tiếc a, kỳ thật Cát Phủ nếu có thể tiếp ngự sử trung thừa, sau đó tuyên đay bái tướng, đó mới là thích hợp nhất đâu!"

Tư Mã Quang cùng Lữ Huệ Khanh, này hai gia hỏa đầu, ít nhất có thể xếp vào đương thời năm vị trí đầu, bọn hắn mà nói, nghe bình thản, nhưng khắp nơi đập vào lời nói sắc bén.

Tư Mã Quang đương nhiên muốn vọt thẳng đến thứ tướng cao vị, về phần Lữ Huệ Khanh, cũng muốn một bước lên trời.

Hai người này mặc dù đều không có vạch trần, thế nhưng đã đã đạt thành một cái ăn ý.

Ngươi giúp đỡ ta xử lý Trương Phương Bình, ta giúp đỡ ngươi giành ngự sử trung thừa!

Lữ Huệ Khanh hiểu rất rõ chính mình vị sư huynh này, qua loa kết thúc gặp mặt, Lữ Huệ Khanh lập tức liên lạc đồng khoa, nhất là tại Ngự Sử đài sư huynh đệ, phát động đến bọn hắn, đi tìm Trương Phương Bình, cho ngự sử trung thừa đại nhân tạo áp lực, khiến cho Trương Phương Bình ra mặt, cản trở phân chia ruộng!

Vị này Trương đại nhân cũng là tình thế khó xử, hắn vốn là cùng Bàng Tịch Hàn Giáng đám người đứng chung một chỗ, hiện tại chỉ còn lại có hắn một cái, cũng không dễ thay đổi địa vị.

Trương Phương Bình đành phải liên tục ba lần thượng thư, hi vọng Triệu Thự có thể lập tức kêu dừng phân chia ruộng.

Nhưng kết quả đây, Triệu Thự tất cả đều lưu bên trong không phát, ngược lại dùng phân chia ruộng có công, ban thưởng Chương Đôn cùng Lữ Nham tử kim cá lớn, đồng thời siêu việt Lữ Nham vì Hộ bộ lang trung!

Thánh tâm như thế nào, rõ rành rành!

Trương Phương Bình cũng là muốn mặt người, năm ngày sau đó, thượng thư chào từ giã, yêu cầu trí sĩ. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.