Chương 868: Cải cách theo chính mình làm lên

Chương 868: Cải cách theo chính mình làm lên

Trương Phương Bình biết, mình bị âm.

Rõ ràng phân chia ruộng không thể nghịch chuyển, kết quả phía dưới người không nên ép lấy hắn đi chịu chết, rõ ràng thiêu thân lao đầu vào lửa, thế nhưng thân là ngự sử, lại không thể sợ. Trương Phương Bình là tức nổ phổi, hắn không biết là ai làm, thế nhưng hắn rõ ràng, nhất định là Vương Ninh An bên này nhân mã.

Nếu đều là người của ngươi ngựa, cái kia sổ sách coi như tại trên đầu của ngươi!

Dựa theo lệ cũ, trí sĩ lão thần đều cần trải qua ba lần an ủi lưu.

Triệu Thự cũng là làm như vậy, thế nhưng tại lần thứ ba, Trương Phương Bình ngang nhiên thượng thư, hắn là muốn rời khỏi, thế nhưng có một chuyện nhất định phải giải quyết!

Cái kia chính là hiệu dụng sĩ!

Trương Phương Bình tại tấu chương bên trong kỹ càng phân tích hiệu dụng sĩ sinh ra nguyên nhân, hắn cho rằng Đại Tống lập quốc mới bắt đầu, liền gặp phải phương bắc mạnh mẽ uy hiếp, đã mất đi Trường Thành một đường bảo hộ, bởi vậy nhất định phải có hàng loạt binh sĩ, sung làm lá chắn.

Binh nuôi nhiều, liền không có cách nào luyện tinh binh, vì vậy, không thể không mượn nhờ địa phương hào cường thế lực, nhất là Hà Bắc cường hào.

Cho phép bọn hắn chiêu mộ hiệu dụng sĩ, triều đình cũng cung cấp "giải quyết" cho vũ khí phụ cấp, cho nên hiệu dụng sĩ tính toán ra, là triều đình cùng cường hào chung nhau nuôi dưỡng tinh binh!

Tại nhiều lần tác chiến bên trong, hiệu dụng sĩ lập công không ít, có thể xưng triều đình trong tay một thanh lợi kiếm!

Nhưng. . . Đại Tống sớm đã khôi phục U Châu, lại từ Tây Hạ trong tay chiếm lấy Hoành Sơn, đả thông Tây Vực, mạnh yếu tư thế đã nghịch chuyển. Đại Tống có khả năng dựa vào núi hiểm thủ thành, không cần còn muốn trước kia, nuôi quá nhiều nhân mã.

Hà Bắc quân đoàn tiến hành xoá, liền là một cái chứng cứ rõ ràng!

Nếu công thủ tư thế cải biến, như vậy hiệu dụng sĩ tồn tại cơ sở liền không có.

Triều đình cho phép địa phương nuôi dưỡng hiệu dụng sĩ, trên thực tế sẽ hình thành từng cái to to nhỏ nhỏ thổ hoàng đế, nghiêm trọng uy hiếp triều đình an toàn. . . Trương Phương Bình đề nghị, nhất định phải lập tức xoá hết thảy hiệu dụng sĩ, đồng thời hạ đạt ý chỉ, từ nay về sau, đều không cho hiệu dụng sĩ tồn tại.

Trương Phương Bình bản này tấu chương không có nói tới tên Vương Ninh An, thế nhưng ai cũng rõ ràng, trong thiên hạ nhiều nhất, mạnh nhất hiệu dụng sĩ, ngay tại Vương gia!

Ngươi Vương Ninh An không phải tính toán lão phu sao?

Vậy lão phu trước khi đi, cũng mạnh mẽ cắn ngươi một ngụm!

Trương Phương Bình hắn không sợ Vương Ninh An, cho tới nay, hắn đều thanh chính liêm khiết, gia đình cũng không có vấn đề gì, nếu không cũng ngồi không vững ngự sử trung thừa vị trí.

Nếu ta lập thân đang, không có đem chuôi, liền không sợ ngươi Tây Lương vương!

Hắn thượng thư đem hiệu dụng sĩ vấn đề chọc ra, theo sát phía sau, lại có hơn mười người thượng thư, tất cả đều là công kích hiệu dụng.

Bọn hắn cho rằng triều đình tài lực sung túc, quân uy cường thịnh, không cần sợ hãi man di, lúc này còn giữ lại hiệu dụng sĩ, sẽ chỉ cổ vũ địa phương hào cường thế lực, để bọn hắn mục đích không triều đình, muốn làm gì thì làm.

. . .

"Đám này ranh con, ngoại trừ có thể cho ta gây chuyện, còn có thể làm gì!"

Vương Ninh An tức giận đến vỗ bàn, dùng uy vọng của hắn địa vị, đặt ở bình thường, là không ai dám trêu chọc, nhưng vấn đề là một hơi trục xuất hết thảy lão thần, khẳng định có trong lòng người không cao hứng, đây là thừa cơ cho hắn thêm phiền!

Ngươi Vương Ninh An không phải muốn cải cách à, vậy trước tiên theo nhà của một mình ngươi bên trong ra tay đi! Liền nhìn một chút ngươi Vương Ninh An, có hay không quyết đoán! Nếu là không có dũng khí chém chính mình một đao, vậy cũng chớ đụng đến bọn ta điền sản ruộng đất đất đai.

Nói đến, Trương Phương Bình tóm đến cái này nhược điểm, thật đúng là thật lợi hại.

Bất kể nói thế nào, nuôi hiệu dụng sĩ, có được chính mình đoàn võ sĩ, tại Hoàng đế trong mắt, đều là tiềm ẩn uy hiếp, đều là rắp tâm không tốt.

Một quốc gia, thứ trọng yếu nhất liền là quân quyền, không có cái nào đế vương nguyện ý phân đi ra.

Triệu đại thúc tại cuối cùng mấy năm, không ngừng tăng cường cấm quân, liền là nhìn ra địa phương có quân phiệt hóa nguy hiểm, cho nên mới lực đẩy cường kiền yếu nhánh, phòng ngừa xuất hiện không lường được tình huống.

Dù cho Triệu Thự cùng Vương Ninh An sư đồ tình cảm rất tốt, tiểu gia hỏa cũng sẽ không cảm thấy Vương Ninh An muốn tạo phản, thế nhưng cái này hiệu dụng sĩ vấn đề, nói thì dễ mà nghe thì khó.

"Ngươi cảm thấy làm như thế nào?" Vương Ninh An theo miệng hỏi.

Cẩu Nha Nhi gãi đầu một cái, "Muốn đem cùng bệ hạ nói một tiếng, liền coi như không có chuyện như thế? Dù sao bệ hạ sẽ không ngại."

"Thế nhưng là ta chú ý!" Vương Ninh An thanh âm trầm thấp, "Nếu là chỉ riêng cải cách người khác, cũng không dám cải cách chính mình

Cha ngươi biến pháp đại nghiệp còn đẩy đến xuống sao?"

Cẩu Nha Nhi bị hỏi đến không lời nói, hắn gãi đầu một cái, "Cha, coi như thật muốn xoá, cũng không phải dễ dàng như vậy."

"Ngươi nói một chút, có cái gì khó!"

Vương Ninh An thời gian rất lâu không quan tâm sự tình trong nhà, Vương gia hiệu dụng sĩ tất cả thuộc về lão cha phụ trách, về phần quân lương chi tiêu, thì là theo lão nương trên tay sản nghiệp ra.

Cẩu Nha Nhi bởi vì hằng năm đều mau mau đến xem gia gia nãi nãi, bồi lấy bọn hắn ở một thời gian ngắn, bởi vậy hiểu rõ vô cùng tình huống.

Vương gia hiệu dụng sĩ, trung tâm binh lực, ước chừng tại 6 hơn vạn người, những người này phân tán tại Trường Thành dọc tuyến, là phản kích Liêu binh chủ lực.

Bọn hắn thường làm nhất sự tình liền là chạy đến trên thảo nguyên, thiêu hủy cỏ khô, cướp bóc dê bò, công kích bộ lạc trụ sở, đem bọn hắn khu trục đến càng xa càng tốt.

Bởi vì trang bị tốt, huấn luyện sung túc, tăng thêm hệ thống tình báo mạnh mẽ.

Hiệu dụng sĩ xuất kích đa số đều có thể thu được thành công, giành được dê bò tài vật đều là bọn hắn, chặt thủ cấp, còn có thể hối đoái tiền thưởng, hứa bao nhiêu tuổi người đều mưu cầu địa vị trở thành hiệu dụng sĩ. Ngoại trừ trung tâm nhân mã bên ngoài, còn có một nhóm dự bị hiệu dụng sĩ, cùng với một chút lớn tuổi, tạm thời lui xuống hiệu dụng sĩ, hết thảy còn có 8 hơn vạn người, nói cách khác, gặp đại chiến, Vương gia quân có thể xuất ra 15 vạn người!

Không vội, nếu như lại coi là các nơi cung tiễn xã thanh niên trai tráng, còn có U Châu người Hán dân binh, tổng số sẽ đạt tới 400 ngàn người!

Nghe xong con trai giới thiệu, Vương Ninh An cái ót cũng đổ mồ hôi.

Thật là nghĩ không ra, nhiều năm như vậy, hắn thế mà tích lũy như thế thế lực, cũng may nhờ lão người Triệu gia tâm lớn, nếu là đổi thành chính mình làm hoàng đế, sớm liền ăn ngủ không yên!

Cẩu Nha Nhi cũng không nhìn như vậy, lão Triệu nhà không phải tâm lớn, mà là không có cách nào khác, đuôi to khó vẫy, nuôi dưỡng hiệu dụng sĩ không chỉ là Vương gia, còn có hai cái rất lớn gia tộc!

Phủ châu Chiết gia, bọn hắn trung tâm hiệu dụng sĩ, tại năm ngoái thời điểm, cũng có hai mươi hai ngàn người, về phần Chủng gia, càng là đột phá 5 vạn người!

Này ba nhà binh lực liền có hai ba mươi vạn, mà lại đều là hổ lang binh lính, tương đương hung hãn, triều đình coi như mong muốn cắt, cũng không có quyết đoán.

Dĩ vãng mọi người cũng không nguyện ý đụng cái vấn đề khó khăn này, nhưng Trương Phương Bình bởi vì bãi quan, đầy bụng tức giận, liền đem cái này cái nắp xốc lên. Mặt khác ngôn quan theo vào, khiến cho không xử lý cũng không được!

"Cha, đám kia phần chính khăn quá xấu rồi. . . Ngươi trước kia đến cùng là thế nào đem bọn hắn đánh bại?" Cẩu Nha Nhi đầu mạch kín hoàn toàn chính xác cùng người bình thường không giống nhau lắm, hắn bây giờ còn có lòng dạ thanh thản bát quái.

Vương Ninh An trợn trắng mắt, "Ngươi bò qua núi sao?"

"Bò qua!"

"Ngươi tại chân núi trèo lên trên, là cảm giác gì, đến trên đỉnh núi lại là cái gì cảm giác? Nhất là Thanh Đường những cái kia núi tuyết? Đến trên đỉnh, có thể hay không lạnh lẽo, buồn nôn, choáng đầu? Cùng phải chết giống như?"

Cẩu Nha Nhi nghiêm túc suy nghĩ một chút, "Ngươi nói thẳng ở chỗ cao không khỏi rét vì lạnh, ta nghe hiểu được!"

Vương Ninh An cũng cười.

"Nghe hiểu được, nhưng làm không dễ dàng a, chuyện trên đời này tình a, cho tới bây giờ đều là biết dễ đi khó."

Phảng phất để chứng minh Vương Ninh An, Tô Triệt liền đến bái phỏng.

Cẩu Nha Nhi vội vàng lôi kéo Nhị cữu ngồi xuống, Tô Triệt lộ ra thở hổn hển, cái trán còn có mồ hôi, rất là lo lắng.

"Chuyện gì xảy ra? Có phiền phức?"

"Ai, hoàn toàn chính xác."

Tô Triệt đem tình huống nói một lần, mắt thấy lân cận ăn tết, dân chúng lại phân ruộng, tháng ngày hơi tốt hơn một chút. Rất nhiều tại bông vải tơ lụa nhà máy công nhân, đều nhớ lại nhà đoàn viên, thật tốt qua một năm.

"Ăn tết sao! Hẳn là!" Cẩu Nha Nhi khó hiểu nói.

"Ngươi làm sao biết a? Thiên Trúc đơn đặt hàng thúc giục gấp, nhất định phải nhanh xuất hàng, trì hoãn không được. . . Vừa vặn rất tốt chút dệt công đều nghĩ đến qua 15 lại đến thêm công, thậm chí có người còn nói phải qua tháng hai hai, cái kia món ăn cũng đã lạnh, nhà máy nhưng đợi không được a!"

Lúc này Cẩu Nha Nhi cũng choáng váng.

"Cữu cữu, chẳng lẽ không có thể cùng công nhân giảng giảng đạo lý, để bọn hắn nhịn một chút?"

Tô Triệt lắc đầu, "Đạo lý có thể nói, nhưng chưa hẳn có tác dụng. Trong nhà phụ mẫu vợ con, mong mỏi cùng trông mong, còn muốn tế tổ kính ngày, ăn bữa cơm đoàn viên, đa số người cũng không nguyện ý lưu lại!"

Tô Triệt rốt cục phát hiện, nguyên lai phân chia ruộng về sau, cũng là có di chứng.

Ít nhất những công nhân này đều chẳng phải cần cù chịu làm, mà lại thậm chí có người hô lên, mấy năm liên tục đều không thể qua, dứt khoát về nhà trồng trọt được rồi!

"Tỷ phu, ta nói thật với ngươi  chờ từng tới năm, khẳng định có không ít người đều sẽ lưu tại nông thôn. Bọn hắn kiếm lời tiền công, đã có khả năng lấy lại đất đai, dứt khoát trong nhà qua thư thái tháng ngày, sẽ không tới bắt đầu làm việc, không làm được, sang năm liền muốn ra thu nhận công nhân hoang!"

Vương Ninh An nhẹ gật đầu, hết sức cảm khái.

Thật đúng là đừng nói, cổ kim một lý, đời sau gặp phải thu nhận công nhân hoang, Đại Tống cũng ra đến rồi!

Cho ngươi bách tính chỗ tốt, cho đất đai, bọn hắn cũng liền có vốn để đàm phán, tự nhiên là khó làm. . . Hẳn là Văn Khoan Phu là đúng? Thật hẳn là đem dân chúng làm phá sản, bức lấy bọn hắn vào thành, sau đó muốn gì cứ lấy, hết sức nghiền ép?

Có vẻ như cũng không cách nào thuyết phục chính mình.

"Con từ, ngươi rõ ràng bách tính trong lòng nghĩ như thế nào, cái này quan khẩu, muốn làm sao qua?"

Tô Triệt suy nghĩ một chút, hắn trầm ngâm nói: "Tỷ phu, Duyện châu hơn một trăm vạn mẫu ruộng, bởi vì đem nữ nhân cũng coi như vào, trung bình xuống tới, một người cũng liền phân đến một mẫu nửa không đến. . . Mặc kệ trồng lương thực, vẫn là trồng bông, cũng chính là miễn cưỡng không đói bụng mà thôi. . . Ai không muốn tháng ngày càng ngày càng tốt, mà lại từng nhà, còn muốn sinh con dưỡng cái, khai chi tán diệp. . . Chờ qua một đoạn thời gian, nông thôn thừa thãi sức lao động, liền sẽ tràn vào thành thị, bức lấy bọn hắn không thể không đi ra làm công, hơn nữa còn có những cái kia trường học người trẻ tuổi, bọn hắn đọc sách, học được kỹ thuật, cũng không thể lại trở về khiêng cái cuốc đi! Cho nên nói, tại hai ba năm về sau, bách tính liền sẽ thích ứng. . ."

"Thế nhưng dưới mắt thiếu công vấn đề, cần phải giải quyết!" Vương Ninh An đem lời nhận lấy, "Hiện tại nhà máy vừa mới vận chuyển, đoán chừng ta không chỉ là Duyện châu, bao quát U Châu bên kia, sản xuất máy hơi nước nhà máy, còn có mỏ than, xưởng sắt thép, đều gặp được vấn đề này. . ."

Tô Triệt nói: "Đúng vậy a, phỏng đoán cẩn thận, hai địa phương cũng cần mười vạn hoàn toàn thoát ly sản xuất công nhân, mới sẽ không chậm trễ sự tình. . . Nhưng vấn đề là, này mười vạn người, đi đâu đi tìm a?"

Tô Triệt sầu đến độ ra nếp nhăn trên trán, nhưng Vương Ninh An khẽ nhíu mày, Cẩu Nha Nhi trực tiếp cất tiếng cười to.

"Ha ha ha, này có cái gì khó, cha, nhà chúng ta không phải có mười mấy vạn người sao!" Cẩu Nha Nhi hưng phấn vỗ tay, "Trương Phương Bình nếu là biết, hắn vậy mà giúp chúng ta một đại ân, cam đoan sẽ tức chết!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.