Chương 869: Đánh ra biên giới đi

Chương 869: Đánh ra biên giới đi

Cẩu Nha Nhi hết sức hưng phấn, hắn cảm thấy rốt cuộc tìm được biện pháp giải quyết, quân đội cắt xuống, Vương gia cũng không cần như vậy dễ thấy, khó khăn như vậy.

Còn giải quyết thiếu công vấn đề, thuận tiện chọc tức một chút những cái kia đáng chết phần chính khăn, đều tốt sự tình, đơn giản tam toàn kỳ mỹ!

Nhưng ai biết, cha hắn cùng Tô Triệt đều mặt âm trầm, không có nửa điểm cao hứng bộ dáng.

"Cha, ngươi sẽ không không muốn giải trừ quân bị a?" Cẩu Nha Nhi đần độn hỏi, Vương Ninh An lười nhác lên tiếng, Tô Triệt ho khan hai tiếng, "Cái kia, coi như rọc xuống đến, nhà máy cũng không dám muốn!"

"Vì cái gì?" Cẩu Nha Nhi mở to hai mắt nhìn, "Bọn hắn không phải thiếu người sao? Những cái kia hiệu dụng sĩ tuổi trẻ khỏe mạnh cường tráng, cũng đều biết chữ, lại huấn luyện qua, tuân thủ quân kỷ, đi làm công nhân, không thể thích hợp hơn."

"Không phải a..."

Tô Triệt lắc đầu liên tục, sự tình nếu là đơn giản như vậy liền tốt.

Hiệu dụng sĩ đều là trong quân kiêu tử, kiệt ngạo bất tuần, rất nhiều người đều giết qua người, trên tay dính lấy máu... Khiến cho quản nhà máy người quản bọn họ, đơn giản trò cười như thế, tin hay không, những người này trừng hai mắt, là có thể đem nhà máy người chém?

Mà lại hiệu dụng sĩ cầm là cao nhất bổng lộc, hơn nữa còn có tiền thưởng, một năm phỏng đoán cẩn thận, cũng có 200 xâu trở lên, đi nhà máy có thể cầm nhiều ít?

Tiền ít, việc làm còn mệt hơn, mỗi ngày nghe bị người đến kêu đi hét, trong lòng có thể không có oán khí sao! Không có chuyện mới là lạ!

Nghe cữu cữu phân tích qua, Cẩu Nha Nhi cũng choáng váng, lão thiên gia của ta a, quả nhiên không có chuyện gì là đơn giản, "Cái kia, cái kia nhưng làm sao bây giờ? Vẫn là tuyển chọn rồi?"

Sau khi nói xong, Cẩu Nha Nhi lại chần chờ, không cắt làm sao bây giờ, đám kia ngôn quan ngự sử, mỗi ngày thượng thư, còn có mấy cái kia lão hóa, gây sóng gió, không ngừng công kích lão cha, nếu như không nhanh chóng giải trừ quân bị, kẹp ở Hoàng đế cùng bách quan ở giữa, mùi vị cũng không tốt chịu...

"Ai u, đến cùng nên làm cái gì a?" Cẩu Nha Nhi buồn rầu ôm lấy đầu, không có chủ ý.

Lúc này, Vương Ninh An chậm rãi xả giận, "Trước đừng phát buồn, chúng ta cẩn thận nghiên cứu một chút, hẳn là có giải!"

Nhấc lên hiệu dụng sĩ, đầu tiên nghĩ đến chính là cái gì?

Kiêu binh hãn tướng, cường hãn có một không hai, chinh giết chiến trường, giết người như ngóe!

Kỳ thật dạng này hiệu dụng, vẫn là rất ít.

Dùng Vương gia quân làm thí dụ, trung tâm sáu vạn hiệu dụng, thường xuyên ra Trường Thành tác chiến, cũng bất quá hơn một vạn người, có thể cầm tiền thưởng cũng chính là mấy ngàn người mà thôi, tuyệt đại đa số hiệu dụng sĩ, hoặc là dự bị binh, còn có cung tiễn thủ thanh niên trai tráng, đều chỉ có thể nhìn, hằng năm vất vả huấn luyện, thậm chí ngay cả trên chiến trường cơ hội đều không có.

Có người muốn hỏi, đã như vậy, vì cái gì còn nóng lòng như vậy đâu?

Quân không thấy hằng năm nghệ thuật trường học có bao nhiêu báo danh?

Quân không thấy có bao nhiêu người muốn làm phong trào thể dục thể thao thành viên?

Quân không thấy có bao nhiêu người tranh đoạt lấy đi danh giáo?

Trên thực tế, một giới học sinh, có thể ra tới một cái một đường minh tinh, đã rất đáng gờm rồi, nhiều ít thể dục hạng mục, được cả danh và lợi cũng chính là rải rác mấy người, dù cho tốt nhất trường cấp 3, cũng chưa chắc đều là một bản đại học... Mọi người tranh đơn giản là một cơ hội mà thôi.

Trừ cái đó ra, chiến tranh cũng là một kiện vất vả sự tình, không phải ai đều có thể đánh cả đời, rất nhiều người làm mấy năm về sau, thân thể theo không kịp, hoặc là bị thương, liền muốn thay đường ra... Bất luận cái gì ngành nghề, đều là một cái to lớn kim tự tháp, phong quang vô hạn, cũng chính là tầng cao nhất số ít người thành viên mà thôi.

Phân tích hiệu dụng sĩ tình huống về sau, Tô Triệt hai mắt tỏa sáng.

"Tỷ phu, ta hiểu được, ý của ngươi là đừng nâng lên hiệu dụng sĩ, liền nghĩ những kiêu binh kia hãn tướng, kỳ thật còn có rất nhiều người bình thường, bọn hắn vẫn là phần lớn... Chỉ cần điều kiện phù hợp, đem những này người dẫn dắt tiến vào nhà máy, là hoàn toàn có thể."

Vương Ninh An gật đầu, "Ít nhất cung tiễn xã thanh niên trai tráng là có thể, bọn hắn tuổi tác phổ biến không lớn, cũng đều biết mấy chữ... Trong nhà tình huống cũng không giàu có, đến cung tiễn xã huấn luyện, thứ nhất là muốn học chút làm việc, thứ hai đâu, còn có thể miễn phí ăn vào một chút thịt ăn... Nói đến đều là khổ hài tử, nếu là nhà máy có thể cung cấp thích hợp đãi ngộ, tuyệt đối không có vấn đề."

Tô Triệt mừng rỡ, "Tỷ phu, ta vậy mà đi an bài!"

Hắn vội vàng chạy, chỉ còn lại Vương Ninh An hai người.

Cẩu Nha Nhi nâng quai hàm

Quả thực lên bài học, so sánh lão cha, hắn vẫn là quá non . Bất quá, liền xem như những cái kia dự bị binh, cung tiễn xã thanh niên trai tráng đều giải quyết, còn có 6 hơn vạn tinh nhuệ mãnh sĩ, cũng không phải một con số nhỏ, chẳng lẽ liền đặt ở chỗ đó mặc kệ?

"Cái kia cắt nhất định phải cắt, chỉ là những người này đều giải ngũ về quê, thật sự là phí phạm."

Vương Ninh An suy nghĩ một chút nói: "Trong triều hẳn là toàn diện cân nhắc, một lần nữa chỉnh đốn cấm quân, đem một bộ phận hiệu dụng sĩ sắp xếp cấm quân, dự tính có thể giải quyết hai vạn người... Lại có không nguyện ý tòng quân, hoặc là nghĩ phải hồi hương lập nghiệp, làm chút chuyện, nhà chúng ta cung cấp vay, hoặc là đem trong nhà sản nghiệp chuyển cho bọn hắn, dù sao đi theo chúng ta nhiều năm như vậy, nhọc nhằn khổ sở, không thể một chút nhân tình vị không có... Vừa vặn mượn cơ hội này, đem nhà chúng ta sản nghiệp đều xử lý sạch sẽ, bằng không thì ở lại nơi đó, thủy chung là phiền phức."

Cẩu Nha Nhi dùng sức chút đầu, "Lão cha nghĩ đến chu toàn, nhưng ngộ nhỡ còn có người, cũng tuyển không lên cấm quân, cũng sẽ không kinh doanh, vậy phải làm thế nào?"

"Này còn không đơn giản, cách biển cả, không phải liền là chiến trường sao!"

Cẩu Nha Nhi chần chờ một cái, hưng phấn kêu lên, "Cha, ngươi muốn lẫn vào Cao Ly đại chiến sao?"

Vương Ninh An mỉm cười gật đầu.

Tại Vương Ninh An quy hoạch bên trong, biến pháp cho tới bây giờ đều là cái hệ thống công trình, cần toàn diện trải rộng ra, từng mục một chứng thực, cũng không phải chỉ riêng nhìn chằm chằm hải ngoại, hoặc là vào xem lấy bên trong, cũng không phải chỉ riêng giải trừ quân bị, hoặc là một lòng chút khoa học kỹ thuật cây... Những vật này nhất định phải đặt chung một chỗ  dựa theo trước sau, từng mục một đẩy đi xuống... Phân chia ruộng là hết thảy đột phá khẩu, là cơ sở, giải trừ quân bị là đem nhân viên cùng vốn liếng chuyển tới công nghiệp lĩnh vực, thúc đẩy phát triển kỹ nghệ... Tiếp xuống hướng ra phía ngoài khai thác, liền là mở ra thị trường, sáng tạo nhu cầu, phản quá mức, khiến cho vừa mới thành hình công nghiệp hệ thống gia tốc vận chuyển, mau sớm thành thục.

Nếu như vẻn vẹn suy nghĩ một cái phương diện, cái kia chính là chỉ thấy cây mà không thấy rừng.

Vương Ninh An ấp ủ lâu như vậy biến pháp, há lại sẽ đơn giản như vậy!

Đi qua nghĩ sâu tính kỹ, Vương Ninh An liên tiếp lên ba đạo tấu chương.

Thứ nhất, liền là dự thi Duyện châu cùng Tể châu kinh nghiệm, toàn diện trải rộng ra phân chia ruộng công việc, chủ phải đặt ở kinh đông đường cùng Hà Bắc đường. Kinh đông đường đã có thành công ví dụ, về phần Hà Bắc đường, năm đó U Châu liền là phân ruộng, bởi vậy nên làm cái gì, tất cả đều rất rõ ràng hiểu rõ, chỉ cần có đầy đủ ý chí, liền có thể đẩy xuống.

Thứ hai, muốn một lần nữa chỉnh đốn quân đội, toàn diện huỷ bỏ hiệu dụng sĩ, huỷ bỏ dân quân, dùng Đại Tống trước mắt tài lực, hoàn toàn có khả năng chứng thực trưng binh chế... Vương Ninh An dự đoán, Đại Tống cần 300 ngàn khoảng chừng quân đội, trong đó cấm quân chiếm một nửa, chủ phải đặt ở Hà Bắc, Thiểm Tây các phương hướng, dùng tới đối phó Khiết Đan cùng Tây Hạ, còn có một nửa thì là phòng giữ bộ đội, sung làm trợ giúp cùng yên ổn địa phương.

Nhưng mà cân nhắc đến có thể sẽ có đại chiến, cho nên Vương Ninh An quy định, các nơi thanh niên trai tráng muốn chủ động đăng ký, hằng năm sẽ thay phiên tiến hành huấn luyện, gặp đến đại chiến, thì phải nhanh sắp xếp quân đội, trợ giúp tác chiến.

Dùng Vương Ninh An đoán chừng, Đại Tống tại trong vòng ba tháng, liền có thể động viên ra 500 ngàn nhân mã, cái số này đầy đủ đối phó các loại tình huống.

Này hai đạo tấu chương đi lên, nhưng làm tất cả mọi người giật nảy mình, liền liền mấy cái kia ẩn núp ở nhà lão hóa cũng đều sợ.

Vương Ninh An tiểu tử này biến pháp không phải đùa giỡn, hắn đây là đùa thật!

Phải biết Vương gia thế nhưng là Hà Bắc gia tộc lớn nhất, dẫn đầu tại Hà Bắc phân chia ruộng  tương đương với hướng mình ra tay, về phần huỷ bỏ hiệu dụng sĩ, một lần nữa chỉnh biên quân đội, bị hao tổn lớn nhất vẫn là Vương gia.

Tráng sĩ chặt tay!

Đủ hung ác!

Đủ quả quyết!

"Vọng làm tiểu nhân a!"

Trương Phương Bình đạt được tin tức về sau, thở dài một tiếng, lộ ra đặc biệt xấu hổ, hắn dứt khoát chạy đến trong đạo quán, hằng năm đọc sách tu hành đi, cũng lười quản chuyện bên ngoài.

Cũng là Giả Xương Triêu cùng Văn Ngạn Bác, hai cái lão hóa đều nhanh hạ lệnh trong nhà, phải nhanh một chút xử trí hết thảy sản nghiệp, nhất là ruộng nương, càng là không thể lưu lại.

Chờ Vương Ninh An xử trí chính mình, liền giờ đến phiên trên đầu của bọn hắn!

...

Cùng hai vị này như thế, còn có rất nhiều người cũng gà bay chó chạy, loạn tung tùng phèo, trong đó Chiết gia liền là đại biểu.

Từ khi Đường mạt, Chiết gia ngay tại phủ châu, truyền thừa hai trăm năm, so triều Đại Tống lịch sử còn muốn dài, y hệt một phương thổ hoàng đế, Chiết gia quân cũng nhiều lần cùng Tây Hạ tác chiến, công huân rất cao.

Tại Chiết Kế Mẫn sau khi chết, Chiết Khắc Nhu kế thừa gia nghiệp, hắn cưới Tây Lương vương muội muội làm vợ, gãy Vương hai nhà thông gia, một lần khiến cho từ trên xuống dưới nhà họ Chiết vui mừng khôn xiết, cho là có chỗ dựa, Chiết gia ít nhất mấy chục năm, không cần lo lắng.

Nhưng cái này chỗ dựa đột nhiên trở nên không đáng tin cậy mà,  lại muốn xoá hiệu dụng sĩ, Chiết gia coi như chỉ hiệu dụng sống đây này, đây không phải muốn mệnh sao!

"Cái kia... Tương..." Chiết Khắc Nhu cười đến cùng mèo cầu tài giống như, "Ngươi, có thể hay không, hòa, cùng nhị ca nói một chút?"

"Nói cái gì?" Vương Lạc Tương lườm trượng phu liếc mắt, "Nói cắt tất cả hiệu dụng, duy chỉ có đem Chiết gia lưu lại, để cho các ngươi tiếp tục làm thổ hoàng đế, lời này ta nói không nên lời!"

"Phu nhân của ta a, không phải nhà chúng ta, là nhà ta!" Chiết Khắc Nhu đau lòng nhức óc nói: "Ta là vì ai vậy? Phủ châu cơ nghiệp, về sau không phải là con của chúng ta, con trai của chúng ta, liền là nhị ca cháu trai, đều là người một nhà, làm sao cũng nên chiếu cố một ít a?"

Vương Lạc Tương nháy nháy mắt, lông mi thật dài đi theo vụt sáng hai lần, sau đó dứt khoát lắc đầu.

"Quên đi thôi, con trai của ta còn không biết nói chuyện mà  chờ hắn trưởng thành, ít nhất hai mươi năm, tiểu hài tử muốn làm gì, khiến cho chính hắn tuyển. Dù sao a, ta là không muốn để cho hắn tiếp tục vòng tại phủ châu, đời đời kiếp kiếp, đều tại một chỗ, nhiều không có ý nghĩa a!"

Chiết Khắc Nhu thật muốn khóc, "Phu nhân a, không nói đến nhà chúng ta, ta còn có nhiều như vậy thủ hạ, nhiều như vậy huynh đệ, nói cắt liền cắt, bọn hắn đi thế nào a? Cũng nên cho bọn hắn tìm đường ra a? Không thể nhìn mọi người chết đói!"

"Này còn giống câu nói!"

Vương Lạc Tương đột nhiên cười một tiếng, "Chị dâu ta gửi thư, nàng nói Vương gia hiệu dụng sĩ, không ít đều đi an bài nhà máy, nghe nói làm được cũng không tệ lắm."

Chiết Khắc Nhu càng phát điên, "Cái kia... Nhà ta hiệu dụng ngoại trừ chiến tranh, sẽ chỉ trồng trọt, không làm được khác!"

"Cái kia đơn giản hơn a, liền để bọn hắn chiến tranh thôi!"

"Chiến tranh? Đi chỗ nào?"

"Đương nhiên đi Cao Ly, nghe nói khối kia đều đánh thành hỗn loạn."

Chiết Khắc Nhu lộ ra vẻ trầm tư, "Ai, ta đi cùng các trưởng bối thương lượng một chút đi!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.