Chương 870: Chiết gia lão ngoan cố

Chương 870: Chiết gia lão ngoan cố

Một cái truyền thừa càng lâu gia tộc, nội bộ tình huống liền càng phức tạp, giống như là một cái ông lão, sống được càng lâu, ốm đau thì càng nhiều, thân thể liền vượt suy bại.

Bao quát Chiết gia cũng là như thế, mặc dù Chiết gia đời đời tướng môn, tài giỏi con cháu hậu bối không ít, thế nhưng không được việc phế vật càng nhiều. . . Nghe nói muốn xoá hiệu dụng sĩ, thậm chí muốn đi hải ngoại chiến tranh.

Nguyện ý không có mấy cái, trong bọn họ, có rất nhiều là Chiết Khắc Nhu trưởng bối, thậm chí là hắn thúc tổ bối phận, những người này tóc trắng xoá, chống quải trượng, lớn tiếng quở trách.

"Nghịch tử, ta Chiết gia thế cư phủ châu, tại đại Đường thời điểm, liền là như thế, khi đó lão Triệu nhà còn không biết ở chỗ nào! Dựa vào cái gì để cho chúng ta đi, dựa vào cái gì xoá chúng ta hiệu dụng sĩ?"

"Ly gián cốt nhục, cắt đứt thân tình, nếu là đi hải ngoại, chết đều không thể chôn đến mộ tổ, thẹn với tổ tiên a!"

"Tiểu tử ngươi liền là cưới người vợ quên trong nhà. . . Họ Vương cô gái nhỏ đừng không biết xấu hổ, nàng tiến vào Chiết gia cánh cửa, chính là chúng ta Chiết gia người, lại còn là giúp đỡ mẹ nàng nhà, liền đem nàng bỏ!"

. . .

Đám lão gia này càng nói càng khó nghe, đem Chiết Khắc Nhu làm đến sắc mặt đỏ bừng, tức giận đến không nhẹ!

"Xoá hiệu dụng sĩ, là triều đình ý tứ, Vương gia đều cắt, chúng ta còn có gì đặc biệt hơn người?" Chiết Khắc Nhu đau lòng nhức óc nói.

"Vương gia có thể cắt, chúng ta tuyệt đối không cắt!"

"Đúng, nếu là không có hiệu dụng sĩ, ta, chúng ta Chiết gia còn thừa lại cái gì?"

Mặt đối những lão gia hỏa này, Chiết Khắc Nhu là thật không có cách nào, giảng đạo lý không nghe, cũng đều thị trưởng bối phận, cũng không cách nào cùng bọn hắn nhao nhao, đây không phải phiền phức sao!

Nói chuyện một cái buổi chiều, Chiết Khắc Nhu chỉ có thể xám xịt trở lại trong phủ, muốn hỏi hỏi người vợ cách nhìn.

Vương Lạc Tương tựa vào ghế, không có hình tượng chút nào gặm quả táo, thấy trượng phu ủ rũ trở về, nàng ngược lại nở nụ cười.

"Thế nào? Bị thua thiệt a? Ta đoán ngươi cũng giải quyết không được nhà các ngươi lão ngoan cố!"

Chiết Khắc Nhu bất đắc dĩ gãi gãi đầu, "Cái kia, Tương, ta lại đi cùng bọn hắn đàm, ta suy nghĩ nhiều đàm mấy lần, hẳn là có thể thành!"

"Thành cái gì a!"

Vương Lạc Tương lườm hắn một cái.

"Ta hỏi ngươi, bọn hắn vì cái gì không nguyện ý cắt hiệu dụng sĩ, vì cái gì không muốn đi hải ngoại chiến tranh?"

"Cái này. . . Cố thổ khó rời, ly biệt quê hương, xác thực có trở lực rất lớn, cần nói nhiều giảng đạo lý!"

Vương Lạc Tương lắc đầu, đứng người lên, trong phòng chậm rãi dạo bước, lớn tiếng dạy dỗ: "Xoá hiệu dụng sĩ, căn bản không phải giảng đạo lý sự tình, mà là động mệnh căn của bọn hắn! Có thể không cùng ngươi liều mạng sao!"

Chiết Khắc Nhu biểu thị không hiểu, Vương Lạc Tương không chút do dự, đem mấu chốt trong đó điểm ra. . . Hai ba trăm năm quang cảnh, phủ châu, còn có chung quanh địa phương, đều thành Chiết gia sản nghiệp, có rất nhiều Chiết gia thiên phòng tử đệ, không thể đánh nhau, cũng không nguyện ý tòng quân vất vả, liền làm một chút điền sản ruộng đất, an an ổn ổn sống qua ngày.

Cùng là người một nhà, Chiết gia lịch đại gia chủ cũng đều sẽ chiếu cố những này tộc nhân, phân cho ruộng nương. . . Dài này xuống tới, liền tạo thành một đống lớn địa chủ, giống như là vòng tròn đồng tâm như thế, không ngừng ra bên ngoài khuếch tán.

Những địa chủ này chung nhau đặc điểm, liền là thuê hàng loạt tá điền, mà những này tá điền nhà, liền là bọn hắn hiệu dụng sĩ nơi phát ra!

Nói như thế nào đây?

Phủ châu liền là cái vi hình chế độ phân đất phong hầu quốc gia  dựa theo liên hệ máu mủ, tạo thành từng cái bám vào Chiết gia phía dưới địa chủ, thâm căn cố đế, bền chắc như thép.

Chiết gia hiệu dụng sĩ, không chỉ là binh sĩ, cũng là tá điền, cắt bọn hắn, chẳng những Chiết gia quân không có, ruộng cũng không ai cày, đây chính là Chiết gia lão bối cực lực phản đối nguyên nhân chỗ!

Bọn hắn có khả năng không quan tâm Chiết gia quân, nhưng là không thể không quan tâm chính mình cuộc sống tạm bợ.

Chiết Khắc Nhu nghe được trợn mắt hốc mồm  có vẻ như thật sự là đạo lý này a!

"Tương, ngươi thật đúng là nữ họ Gia Cát a!"

Vương Lạc Tương hừ một tiếng, "Điểm đạo lý này ta cái kia chất tử đều có thể xem hiểu rõ, cũng chính là ngươi hồ đồ lấy!"

Chiết Khắc Nhu không thèm quan tâm người vợ chửi bậy, ngược lại chất phác cười một tiếng, "Tương, ngươi nhanh cho ta cầm cái chủ ý, đến cùng phải làm gì mới tốt?"

"Còn có thể làm sao, ngươi cảm thấy Chiết gia so với chúng ta nhà như thế nào?"

"Đương nhiên là có nhiều không bằng.

"

"Vậy anh của ta đều giải trừ quân bị, ngươi còn muốn chọi cứng lấy? Những cái kia quan văn nhưng sẽ không bỏ qua ngươi!"

Chiết Khắc Nhu gật đầu, "Cái này ta biết, ta cũng muốn giải trừ quân bị, nhưng vấn đề là. . . Bọn hắn không đồng ý a!"

Vương Lạc Tương hừ một tiếng, nàng xoay chuyển hai vòng, "Ngươi nói thật với ta, có thật lòng không muốn giải trừ quân bị?"

"Đương nhiên, ta chính là tìm không thấy biện pháp!"

"Vậy thì tốt, ta tới!"

Vương Lạc Tương chuyển động con mắt, suy nghĩ một hồi, khiến cho Chiết Khắc Nhu ở phía trước dẫn đường, đến Chiết gia tổ tông từ đường, bọn hắn đi thẳng đến sân sau.

Dựa theo quy củ, ở đây chỉ có Chiết gia gia chủ, còn có tộc lão có thể đến đây.

Vương Lạc Tương khiến cho Chiết Khắc Nhu mở ra hậu đường cửa chính, lại gọi tới vài người, từ bên trong chuyển ra mười mấy miệng to lớn rương gỗ, bày ra xem xét, không phải khác, tất cả đều là lít nha lít nhít danh sách, rất nhiều đã ngả màu vàng, truyền thừa ít nhất một hai trăm năm.

Vương Lạc Tương nhìn một chút, đột nhiên để cho người ta cầm qua một nhánh bó đuốc, trực tiếp ném ở bên trên!

Cả kinh Chiết Khắc Nhu há to miệng, không biết nói cái gì cho phải!

Mắt thấy hỏa hoạn bốc lên, đem hết thảy danh sách hồ sơ đều thôn phệ.

Đúng lúc này về sau, bên ngoài có động tĩnh, rất nhiều tộc lão tiền bối, đều đã bị kinh động, bọn hắn vội vã chạy đến, thấy lại là một đoàn hỏa hoạn, Vương Lạc Tương đứng tại bên cạnh đống lửa, mặt mũi tràn đầy cười ha hả, đám lão gia này đều muốn điên rồi!

"Yêu nữ, ngươi làm gì?"

Bọn hắn chạy Vương Lạc Tương đánh tới, cái này Chiết Khắc Nhu nhưng không đáp ứng, vội vàng cản ở phía trước.

"Các ngươi mặc dù là trưởng bối của ta, thế nhưng cũng đừng quá càn rỡ, đuổi mau lui xuống!" Chiết Khắc Nhu tay đã đặt tại trên chuôi đao mặt, đám người này đương nhiên cũng kiêng kị Vương gia thực lực, không dám lỗ mãng, nhưng lại từng cái giậm chân đấm ngực, khí được mặt đều xanh rồi.

Những này cái rương trang đúng là Chiết gia các triều đại góp nhặt tá điền, hiệu dụng, bộ khúc danh sách. . . Trong đó rất nhiều đều truyền thừa mấy trăm năm, liền chính bọn hắn cũng nói không rõ ràng, mà những vật này, đúng là Chiết gia quân mệnh mạch chỗ!

Dựa theo triều đình chính thức ghi chép, phủ châu có hộ khẩu hai vạn ra mặt, nhân khẩu không đến năm vạn.

Thế nhưng Chiết Khắc Nhu rõ ràng, Chiết gia nhân mã, nhất là nhất mười năm gần đây, nhanh như gió gia tăng, nhiều nhất có thể kéo ra 3 vạn, trong đó chỉ là kỵ binh liền có một vạn người!

Nếu như dựa theo triều đình nhập hộ khẩu ghi chép, chỉ sợ phủ châu nữ nhân đều muốn vung mạnh trên đao ngựa, đi sung làm chiến sĩ.

Hiển nhiên, phủ châu tồn tại hàng loạt tư nặc nhân khẩu, căn bản không có báo lên.

Triều đình không có ghi chép, những người này ở đây pháp luật lên liền xem như hắc hộ, bọn hắn chỉ thuộc về Chiết gia hết thảy, đời đời kiếp kiếp, nhất định phải cho Chiết gia làm ruộng, chiến tranh, cho dù là đi ra ngoài, bọn hắn cũng không có thân phận hợp pháp, càng sẽ không nhận bảo hộ, cho nên những người này liền bị một mực nắm vào Chiết gia trong tay.

Nói đến, cũng là rất lòng chua xót.

Chiết Khắc Nhu trong lòng rõ ràng, hắn cũng không có biện pháp quá tốt, chỉ có thể không ngừng cho thủ hạ một chút chỗ tốt, tận lực đền bù tổn thất, dù sao hắn cũng không có quả quyết dũng khí.

Kỳ thật tình huống tương tự, cũng không hiếm thấy.

Mặc dù Đại Tống tại pháp luật lên là không có nô lệ, thế nhưng rất nhiều gia tộc vẫn là nuôi dưỡng một chút gia đinh, tướng môn cũng có bộ khúc, ngoài ra còn có đủ loại nô lệ, trốn người. . . Rối loạn, rất khó ly sạch.

Nếu không làm rõ được, vậy liền dứt khoát tất cả đều đốt!

Vương Lạc Tương một bả hỏa hoạn, đem cái gì văn tự bán mình a, khế ước a, khế đất a, khế nhà a, danh sách a. . . Hết thảy có thể ước thúc hiệu dụng sĩ đồ vật, hủy sạch sẽ, một chút không lưu!

Nàng hướng về phía đám người này, ha ha cười lạnh.

"Rất nhiều hiệu dụng sĩ, theo đại Đường liền cho các ngươi nhà bán mạng. . . Đời đời kiếp kiếp, chết nhiều ít người? Chảy nhiều ít máu? Làm người phải để ý lương tâm, bọn hắn không nợ các ngươi cái gì. . . Triều đình muốn xoá hiệu dụng, muốn phân chia ruộng, các ngươi liền nên đem ăn vào đi phun ra, cho tất cả mọi người một cái đường sống, cũng cho chính các ngươi một cái đường sống. . . Lại còn là ngoan cố chống đỡ, các nơi phân chia ruộng đều chứng thực xuống tới, thủ hạ các ngươi hiệu dụng sĩ, sẽ còn an tâm làm việc sao? Sờ sờ cổ của mình, không cảm thấy sợ hãi sao?"

Vương Lạc Tương dạy dỗ vài câu, quay người liền lên chiến mã, vọt thẳng mở đám người, nghênh ngang rời đi.

Chỉ còn lại có một đám mắt trợn tròn lão gia hỏa, bọn hắn giậm chân đấm ngực, có người gào khóc, có người chửi ầm lên, bọn hắn tất cả đều hướng về phía Chiết Khắc Nhu tới, cuồng phún nước bọt.

"Ngươi mở mắt ra nhìn một chút, đây chính là ngươi tìm người vợ, nàng bới nhà chúng ta mộ tổ a!"

. . .

Vương Lạc Tương ngồi trên lưng ngựa, phía sau tiếng mắng chửi, nàng cũng có thể nghe được một chút, nhưng mà nàng tịnh không để ý.

Một đám lòng tham không đáy lão ngoan cố, các ngươi đây chính là ăn người không có đủ, ăn thiệt thòi khó chịu!

Dù sao danh sách đốt rụi, những cái kia hiệu dụng sĩ cũng tự do, muốn thế nào thì làm thế đó, ai cũng không xen vào. . . Vương Lạc Tương cảm thấy mình làm một chuyện tốt. . . Nhưng mà trên đời này làm chuyện tốt, chưa chắc có kết quả tốt. . . Chiết gia lão ngoan cố, còn chưa nhất định làm sao sinh khí đâu!

Cô nãi nãi không cùng các ngươi chơi.

Vương Lạc Tương xông về phủ đệ, ôm lấy còn không biết nói chuyện con trai, tiểu gia hỏa ngủ được rất thơm ngọt, khóe miệng còn có mấy cái trong suốt nước bọt bong bóng, hết sức làm người khác ưa thích.

Vương Lạc Tương nhìn xem con trai, cười thật ngọt ngào.

"Mẹ dẫn ngươi đi xem ông ngoại mỗ mỗ đi. . . Đúng, còn có ngươi cữu cữu bọn hắn  chờ cha ngươi lúc nào giải quyết trong nhà nhiễu loạn, lại đi tiếp chúng ta, nếu là hắn không có bản sự a. . . Chúng ta liền không trở lại!"

Vương Lạc Tương là chọc họa liền chạy, nàng để cho người ta đơn giản thu thập một chút, ngồi lên đặc chế xe ngựa, mang theo theo Vương gia theo tới thân vệ, hết thảy 20 người, ra phủ đệ cửa sau, trực tiếp chuồn đi.

Chỉ là xe ngựa của nàng mới đi ra hai con đường nói, liền có thật nhiều lão gia hỏa mang người, theo bốn phương tám hướng dâng lên, bọn hắn nghiến răng nghiến lợi, trong mắt đều bốc hỏa!

"Đi ra, ngươi cho ta nhóm nói rõ ràng!"

"Đúng, nói rõ ràng, Chiết gia chỗ nào có lỗi với ngươi rồi?"

"Ngươi tại sao phải hại Chiết gia?"

"Mau nói!"

. . .

Đám người này điên cuồng đánh trống reo hò, hơi chút dứt khoát liền muốn động thủ cướp người, Vương Lạc Tương hộ vệ bên cạnh cũng nghiêm túc, tất cả đều rút ra binh khí, đại chiến hết sức căng thẳng.

Đúng lúc này về sau, không biết từ nơi nào, lại toát ra càng nhiều người, có nam có nữ, trẻ có già có, tại Chiết gia lão ngoan cố bên ngoài, tạo thành một cái càng lớn vòng vây, số người rất nhanh đạt đến bọn hắn gấp mười lần, gấp trăm lần.

Đột nhiên, có người dẫn đầu quỳ xuống, theo sát lấy đen nghịt quỳ một vòng lớn, cũng không biết ai dẫn đầu hô to, thanh âm rung trời!

"Bái tạ chủ mẫu, đa tạ chủ mẫu đại ân!"

Trong nháy mắt, đám lão già này đều trợn tròn mắt..