Chương 871: Mở ra thực dân thời đại

Chương 871: Mở ra thực dân thời đại

Chương 871: Mở ra thực dân thời đại

Mặt trời lên cao, Vương Lạc Tương mới đập vào hà hơi từ trong phòng đi ra.

Tóc nàng rối tung, cũng không có thu thập, khoác trên người lấy rộng lớn miên bào, không có hình tượng chút nào, cùng bác gái giống như. . . Không cần hỏi, chuẩn là đêm qua cùng nha hoàn thị nữ đấu quân bài, chơi đến sau nửa đêm, liền chưa thấy qua chán chường như vậy.

Bạch thị đều muốn tức nổ tung, cái này nha đầu chết tiệt kia cũng làm mẹ, còn một chút quy củ cũng đều không hiểu, thật sự là không biết nói cái gì cho phải!

"Người ta không phải không hiểu, là lười nhác hiểu!"

Vương Lạc Tương uống từng ngụm lớn lấy cháo thịt nạc, lười biếng nói: "Dù sao ta cũng không quan tâm, trong nhà lại không thể không cần ta, về phần Chiết Khắc Nhu, hắn không quan tâm ta càng tốt hơn  ta liền mang theo con trai, vui lòng thanh nhàn!"

Phi

Bạch thị tức giận đến mạnh mẽ gắt nàng một tiếng, đưa tay đoạt lấy con gái trong tay chén cháo.

"Ngươi cái nha đầu chết tiệt kia, ngươi biết không, ngày đó kém chút mất mạng!"

Vương Lạc Tương nhếch nhếch miệng, "Không nghiêm trọng như vậy a? Bọn hắn không dám đụng đến ta!"

"Hừ, ngươi biết cái gì. . . Người khởi xướng điên đến, ai cũng không biết sẽ làm gì. . . Chỉ là hai ngày này, liền ra ba cái án mạng, bà cô của ta ơi, coi như van ngươi, nhưng đừng không coi là việc to tát a!"

Bị lão nương đánh bại, Vương Lạc Tương chỉ có thể gật đầu, thề với trời, sẽ làm một cái bé ngoan, Bạch thị lúc này mới đem chén cháo lại trả lại cho nàng.

Thật đúng là không phải Bạch thị chuyện bé xé ra to, mà là ngày đó sự tình, hoàn toàn chính xác quá dọa người.

Lúc đó Chiết gia lão ngoan cố nhóm, nghe nói danh sách bị đốt đi, tất cả đều điên rồi. Đây chính là mệnh căn của bọn hắn, ai cũng không nguyện ý từ bỏ, đi trước vây quanh Chiết Khắc Nhu, nước bọt kém chút bắt hắn cho chết đuối.

Về sau nghe hỏi chạy tới, bị Vương Lạc Tương vây, nhất định để nàng cho cái thuyết pháp.

Bây giờ suy nghĩ một chút, cũng là nghìn cân treo sợi tóc, hơi không cẩn thận, tức giận đám người là có thể đem Vương Lạc Tương cho làm bị thương.

May mắn, càng nhiều người chạy đến.

Đối với phổ thông bách tính tới nói, thiêu hủy danh sách, còn cho bọn hắn tự do thân, thật sự là quá quý giá, trời cao đất rộng chi ân, rất nhiều đại nam nhân lập tức liền khóc.

Sinh gặp loạn thế, có thể có một cái chỗ nương thân, làm ruộng, làm hiệu dụng, là rất nhiều người tìm đều không cầu được.

Thế nhưng là quá năm thường cảnh

Khắp nơi đều đang phát triển, trông coi điểm này ruộng, lại muốn đánh trận, lại phải đất cày, tháng ngày luôn luôn căng thẳng.

Nhất là các bắt đầu chứng thực điểm, đại gia hỏa tâm đều động.

Trong bọn họ, rất nhiều người đều cho Chiết gia làm trên trăm năm, mấy đời người đều dựa vào Chiết gia ăn cơm, ai không muốn có được một khối thuộc về mình ruộng!

Dựa theo triều đình quy định, bọn hắn loại tình huống này, trực tiếp có thể thu được khế đất, rốt cuộc không cần giao ruộng thuê, chỉ hướng về phía triều đình nộp thuế là đủ rồi, tất cả mọi người chờ lấy, ngóng trông.

Nhưng cũng có người lo lắng, tình huống của bọn hắn đặc thù, rất nhiều người đều không tại Đại Tống nhập hộ khẩu bên trong, cái kia xử trí như thế nào, triều đình chưa hề nói phương pháp, Chiết gia cũng không nguyện ý nhả ra.

Đúng vào lúc này, Vương Lạc Tương đột nhiên đốt đi chỗ có danh sách, thay mọi người đập vỡ xiềng xích.

Phủ châu bách tính lại cũng không cần lo lắng, bọn hắn giống như là như bị điên, phun lên đầu đường. Nên có người phát hiện Vương Lạc Tương xe ngựa bị vây lại về sau, lập tức xông tới.

Hàng trăm hàng ngàn người, khấu tạ Vương Lạc Tương ân tình.

Không thể không nói, vào thời khắc ấy, Vương Lạc Tương tâm là nóng hầm hập.

Đi qua bọn hắn cũng gọi chủ mẫu, nhưng lúc này đây làm cho đặc biệt thư thái.

Đám lão gia kia cũng đều giận điên lên, ranh con, còn dám lật trời?

Không có danh sách, như thế có thể một lần nữa đăng ký, các ngươi chạy không được!

Đang ở tấn công hết sức căng thẳng thời điểm, Chiết Khắc Nhu chạy đến, hắn đầy sau đầu mồ hôi, thật vất vả thoát khỏi đám kia lão già dây dưa, lập tức mang người tới, thấy người vợ cùng con trai không có chuyện gì, Chiết Khắc Nhu nhẹ nhàng thở ra.

Thế nhưng hắn lại không dám xem thường, hiện tại Chiết gia, triệt để lộn xộn.

Có người nóng lòng thoát khỏi khống chế, có được chính mình điền sản ruộng đất, có thể lựa chọn tương lai của mình, còn có người tử trung Chiết gia, ngoan cố cự tuyệt bất kỳ thay đổi nào, còn có những lão gia hỏa kia, cùng tên điên giống như, hết thảy đều không kiểm soát, tình huống như thế nào đều có thể phát sinh.

Chiết Khắc Nhu chỉ có thể điều động 200 tên nhất tâm phúc người, hộ tống Vương Lạc Tương tạm thời đi U Châu tị nạn, mà hắn thì sao, ngoại trừ tọa trấn phủ châu bên ngoài, lại lập tức hướng về phía trên triều đình sách, yêu cầu chứng thực phân chia ruộng, xoá hiệu dụng sĩ.

. . .

Làm lịch sử dài lâu nhất, thực lực lại ở vào ba vị trước Chiết gia, nhất cử nhất động, đều có thể khiên động triều cục, nhất là giải trừ quân bị quan khẩu, hấp dẫn hơn mọi người chú ý.

Làm Chiết Khắc Nhu thỉnh cầu đưa lên, Triệu Thự là cao hứng bừng bừng, sư phụ chủ động giải trừ quân bị, Chiết gia lại theo vào, Đại Tống quân đội rốt cục có thể một lần nữa chỉnh đốn.

Phân tán quân quyền, về tới triều đình trong tay, không có hoàng đế nào sẽ cự tuyệt.

Triệu Thự lập tức điều động Hàn Lâm học sĩ Lữ Huệ Khanh, tiến về phủ châu, xử lý hết thảy công việc.

Lữ Huệ Khanh là cái cán lại, bản lãnh của hắn mảy may không cần hoài nghi.

Chạy tới phủ châu về sau, tìm tới Chiết Khắc Nhu, hiểu rõ tình huống, Lữ Huệ Khanh đầu cũng lớn.

Vương Lạc Tương không có bất kỳ cái gì chuẩn bị, trực tiếp đem danh sách đốt, lẽ ra giải trừ quân bị cùng phân chia ruộng, là hai kiện có khả năng tách ra sự tình, hiện đang dây dưa đến cùng một chỗ, khó khăn đột ngột tăng.

Nhưng Lữ Huệ Khanh cũng biết, cùng kéo dài hai lần, không bằng một lần là xong, bất loạn không trị mà!

Hắn lập tức lấy tay, cho phủ châu trên dưới, một lần nữa nhập hộ khẩu Tề dân.

Không cần nói, lần này hoàn toàn biến thành Đại Tống con dân, không cho bất luận kẻ nào lợi dụng sơ hở cơ hội.

Danh sách xác định, đất đai cũng đều một lần nữa đo đạc.

Sau đó liền là dựa theo nhân khẩu, cấp tốc phân chia ruộng.

Tại quá khứ thời kỳ, bởi vì phủ châu là Chiết gia vật trong bàn tay, triều đình chính lệnh căn bản chứng thực không xuống, cái gì mạ non phương pháp, phương ruộng quân thuế pháp, phủ châu liền là cái ngoài vòng pháp luật chỗ, không nhận bất kỳ ảnh hưởng gì!

Ruộng nương phân chia, không ít đều là đại Đường còn sót lại.

Nhiều năm như vậy, đương nhiên tệ nạn kéo dài lâu ngày tầng tầng, mâu thuẫn một đống lớn.

Lữ Huệ Khanh dùng quả quyết thủ đoạn, đem điền sản ruộng đất phân cho mỗi người.

Trong thời gian này, Chiết gia lão ngoan cố liều mạng phản đối, thậm chí gây rối, đánh người, phụ trách làm việc sai dịch có người thụ thương, còn có mấy cái mất mạng. . . Nhưng mà sự chống cự của bọn hắn đều không có bất kỳ cái gì tác dụng.

Chiết Khắc Nhu rất tỉnh táo, người vợ nói đúng, không có cách nào kháng cự sự tình, nhất định phải thuận theo, phải cứ cùng triều đình đối nghịch, đó là chán sống.

Gia chủ duy trì, người phía dưới lại thế nào náo, cũng vô dụng.

Đoạt tại ăn tết trước đó, Lữ Huệ Khanh đem phân chia ruộng sự tình cho làm xong, năm sau cày bừa vụ xuân, bách tính liền có thể tại chính nhà mình trên đất cực khổ động, đại đa số người đều hết sức vui vẻ.

Thế nhưng đừng quên, phủ châu nhiều năm như vậy, kiêu binh hãn tướng một đống lớn, liền liền rất nhiều Chiết gia tử đệ cũng không muốn lập tức biến thành nông phu. Bọn hắn còn là ưa thích chinh chiến sa trường.

Lữ Huệ Khanh an bài một bộ phận người tiến vào cấm quân, về phần những người khác, cũng chỉ có đi Bột Hải quốc.

"Mạt tướng bái kiến Vương gia."

Chiết Khắc Nhu lộ ra cực kỳ kính cẩn nghe theo, thậm chí có chút khiêm tốn.

Vương Ninh An cũng là hết sức khách khí, lôi kéo hắn ngồi xuống.

"Đều là người một nhà, đừng làm như người xa lạ. Có chuyện gì, một mực nói chính là."

Chiết Khắc Nhu cảm thấy vui mừng, "Ta tính toán một cái, phủ châu ước chừng có 7000 người muốn đi Bột hải, trong đó Chiết gia tử đệ liền có hơn 500 người, Vương gia có thể hay không chiếu cố một ít?"

Phủ châu không kịp U Châu nhiều cơ hội, hiển nhiên, Chiết gia quân nguyện ý ra biển người càng nhiều.

Vương Ninh An cười ha hả lấy ra một phần đông tây, đưa cho Chiết Khắc Nhu.

Phía trên này liền là di dân hải ngoại ưu đãi điều kiện.

Đầu tiên, đến Bột hải về sau, liền có thể phân đến 100 mẫu an gia ruộng, nếu như có thể thay Bột Hải quốc chiến đấu, mỗi tháng còn có thể cầm tới 20 xâu quân lương, trong chiến đấu, hết thảy thu được tất cả thuộc về chính mình hết thảy. . . Chiết Khắc Nhu nhìn một chút, phát hiện cuối cùng một hạng, phía trên thình lình viết, có thể thay Bột hải chiến đấu nửa năm  có thể đạt được người vợ một cái!

"Vương, Vương gia. . . Ta không nhìn lầm a?"

Vương Ninh An cười một tiếng, "Đương nhiên không nhìn lầm. . . Nói như vậy, Bột hải hiện tại khắp nơi đều có không gả ra được cô nương, liền đợi đến đại gia hỏa nhanh đâu!"

Chiết Khắc Nhu hơi nghĩ đo một cái, liền lập tức hỏi: "Đánh cho hết sức khổ?"

"Há lại chỉ có từng đó là hết sức khổ!"

Vương Ninh An khe khẽ hừ một tiếng, Cao Ly chiến đấu đã kéo dài đến năm thứ hai, không có chút nào hòa bình dấu hiệu, tham chiến vài quốc gia bên trong, đều đem bú sữa mẹ khí lực dùng đến.

Đầu tiên là Uy quốc, bọn hắn lương thực cũng bán sạch, không có cách nào khác, vì duy trì tiếp tục chiến đấu, khắp nơi đào mở, đem hoàng kim cùng bạch ngân đưa đến Đại Tống, đổi thành quân nhu vũ khí.

Thậm chí bọn hắn còn tổ chức uy nữ, phiêu dương qua biển, chạy đến Đại Tống xây thanh lâu, hấp dẫn người Tống tới tiêu phí, tiền kiếm được trực tiếp dùng để duy trì chiến đấu.

Thật đúng là đừng nói, uy người chính là cái gì đều làm được, lão tổ tông một chút không bằng đời sau kém!

Cao Ly bên đó đây?

Bọn hắn còn không bằng Uy quốc đâu!

Bản thổ không có vàng bạc khoáng sản, lại là chiến trường chính, bị phá hủy đến rối tinh rối mù, thậm chí ngay cả bán người đều làm không được. Bọn hắn chỉ có thể bán ra vật liệu gỗ, than đá, thuỷ sản chờ chút. . . Cũng may Đại Tống cũng không nguyện ý bọn hắn sụp đổ, sẽ cho một chút ưu đãi.

Nếu nói, Bột Hải quốc tình huống coi như không tệ, thế nhưng cũng hết sức muốn mạng.

Bột Hải quốc không hề giống Uy quốc cùng Cao Ly, có mấy trăm năm tích lũy, bọn hắn hoàn toàn là cưỡng ép ghép lại đi ra.

Tại Bột Hải quốc bên trong, có người Hán, có người Nữ Chân, thậm chí có người Khiết Đan, liền là không có nhiều Bột hải người! Lúc trước liền lớn thị đều là Vương Ninh An tẩy não đi ra sản phẩm, mặc dù mười mấy năm qua, bọn hắn cố gắng phát triển, cũng vẫn là nhân khẩu có hạn.

Mà lại khai chiến về sau, thương vong thảm trọng, Bột Hải quốc nội bộ người Nữ Chân cùng người Khiết Đan cũng bắt đầu bất mãn, bọn hắn hi vọng dựa vào số người ưu thế, lật tung lớn thị, cướp Bột Hải quốc vương vị.

Bột hải Vương Gấu lớn đương nhiên nhìn ra được, hắn duy nhất hi vọng liền là Đại Tống.

Tại hắn trong quốc gia, Bột hải người cùng người Tống là xuất phát từ thống trị địa vị, muốn củng cố quyền lực, nhất định phải gia tăng người Hán số lượng, đi áp chế người Nữ Chân cùng người Khiết Đan.

Chính vì vậy, Bột Hải quốc đẩy ra một loạt di dân ưu đãi.

Chiết Khắc Nhu sau khi xem xong, đều con mắt tỏa ánh sáng.

"Vương gia, đây thật là không tệ a, ta đều muốn đi ra ngoài xông vào một lần."

Vương Ninh An liền vội vàng lắc đầu, "Ngươi cũng đừng nghĩ, ta cũng không muốn khiến cho Tương mà mắng ta. Nhiệm vụ của ngươi bây giờ liền là thật tốt bồi vợ con, nói tóm lại, sẽ không để cho các ngươi thua thiệt!"

Chiết Khắc Nhu yên tâm cười, "Tiểu đệ cảm tạ!"

Hắn hát dân dao, không kịp chờ đợi cùng người vợ ngán hồ đi. . . Nửa tháng sau, chở 5000 tên lính đội tiền trạm theo Đại Tống xuất phát, tiêu xài 5 ngày xuất hiện ở Bột Hải quốc bến cảng.

Cái thứ nhất nhảy lên bờ biển người là cái độc nhãn hán tử, hắn gọi Chu Phong. . . Kẻ thù cũ Lữ Nham đã thành danh thần cán lại, ta cũng không thể lạc hậu  chờ lấy nhìn đi, ta nhất định làm cho tất cả mọi người lau mắt mà nhìn!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.