Chương 872: Chủng gia quân chi biến

Chương 872: Chủng gia quân chi biến

Tiểu thuyết Internet, đổi mới nhanh nhất Đại Tống tướng môn chương mới nhất!

Một không có trải qua chiến tranh, vĩnh viễn trải nghiệm không đến chiến loạn thống khổ, nhất là tiểu quốc, càng là vô cùng gian nan. . . Bột hải cần chống cự phía bắc Khiết Đan, lại phải xuất binh, trợ giúp Uy quốc.

Tại không đến trong thời gian hai năm, đã tổn thất vượt qua một vạn người, mặc dù tại mấy cái tham chiến nước bên trong, Bột hải tổn thất ít nhất, nhưng người nào để bọn hắn nội tình nhất mỏng, nhất không chịu nổi làm khổ.

Lúc đầu lão binh tổn thất một nửa, tại bắc tuyến muốn an bài ba vạn người đối phó Khiết Đan, lại phải điều dân phu, gia tăng thủy sư. . . Toàn bộ Bột Hải quốc bên trong, đàn ông gần như móc rỗng.

Đến cày bừa vụ xuân thời điểm, trong đất đều là chân to nữ nhân, xua đuổi lấy gia súc, cày ruộng xới đất.

Cũng may nhờ phương bắc bà nương thân thể cường tráng, cùng đàn ông không sai biệt lắm, nếu là Giang Nam nhỏ nhắn xinh xắn nữ tử, ba tấc kim liên, đừng nói cày ruộng, chỉ là trong đất vừa đi vừa về đi mấy chuyến, liền muốn đã hôn mê.

Không chút nào khoa trương nói, Bột Hải quốc đáng giá nhất liền là nam nhân.

Chỉ cần không thiếu tay chân, liền có một nhóm lớn nữ nhân nhìn chằm chằm, ánh mắt kia, cùng sói cũng không xê xích gì nhiều.

Chiết gia quân hán tử đổ bộ Bột Hải quốc về sau, lập tức liền được ruộng nương, còn có nữ nhân cấp lại, còn không chỉ một cái!

Đám gia hoả này chỉ cảm thấy đến thiên đường, đừng đề cập thật đẹp.

Gấu lớn làm vài chục năm Bột hải Vương, cũng sớm cũng không phải là thổ miết, hơi có chút vương giả mùi vị. Hắn một thân thịt mỡ, chân còn có chút cà thọt, lại khôn khéo hơn người.

Trong chiến đấu, Gấu lớn tận lực điều người Nữ Chân cùng người Khiết Đan, để bọn hắn đi chịu chết, làm bia đỡ đạn, suy yếu uy hiếp. Người khác cũng không phải đồ ngốc, Bột Hải quốc đã xuất hiện rung chuyển nguy hiểm, Chiết gia quân đến, khiến cho Gấu lớn bắt được cây cỏ cứu mạng.

Hắn tự mình thăm hỏi binh sĩ, cho đãi ngộ tốt nhất.

Khỏi cần phải nói, chỉ là ngủ chăn bông liền là xoã tung tằm tơ, tại Đại Tống, dù cho eo quấn vạn quán, đều không hưởng thụ nổi, những này Chiết gia quân là phi thường hài lòng, lúc này liền có 2000 người, tạm thời đầu nhập vào Bột hải, hợp thành ngoại tịch quân đoàn.

Mà ngoại tịch quân đoàn người phụ trách, liền là Chiết Khắc Nhu huynh đệ Chiết Khắc Hành.

Kỳ thật lúc đầu Chiết Khắc Hành cũng là phản đối giải trừ quân bị, phản đối từ bỏ phủ châu, thế nhưng không có biện pháp, ca ca quyết tâm, hắn cũng không thể tránh được, nhưng đã đến Bột hải về sau

Chiết Khắc Hành thái độ lập tức cải biến.

Bột Hải quốc ở vào Liêu Đông bán đảo, phía đông là Cao Ly cùng Uy quốc, phía tây là Đại Tống U Châu Hà Bắc các vùng, hướng bắc, là rộng lớn Liêu Đông.

Chẳng những là tốt nhất dụng binh chỗ, mà lại sản vật phong phú.

Có chất lượng vượt qua con tằm tằm, có than đá, có vật liệu gỗ, duyên hải còn có con cua, hải sâm, hoàng hoa ngư. . . Quả thực là trời ban phúc địa.

Nếu như Chiết gia có thể tại Bột hải đứng vững gót chân, khai chi tán diệp, tuyệt đối so với phủ châu mạnh hơn nhiều.

Vừa tới Bột hải chưa có 1 tháng, Chiết Khắc Hành liền nghe nói có cái gọi Chu Phong độc nhãn phối quân phát tài rồi.

Tiểu tử này nắm lấy ăn tết thời cơ, mua 10 thuyền hàng hải sản cho Đại Tống, kiếm lời hơn vạn xâu, hắn lại bao xuống hơn một ngàn mẫu rừng núi, tất cả đều trồng chính là cây lịch, sang năm liền có thể bán chạy tơ tằm, nghe nói đã cùng trong nước thương nhân ký xong hợp đồng, ngay tại chỗ lấy tiền, thật sự là thật lợi hại.

Chiết gia người cũng không thể lạc hậu, vòng vòng, làm ruộng làm ruộng, chiến tranh chiến tranh. . . Tất cả mọi người bận rộn đến nhiệt hỏa triều đình, không cam lòng lạc hậu, hoàn toàn quên ly biệt quê hương làm khổ.

Chiết Khắc Nhu liên tiếp đạt được tin tức tốt

Cũng là thở phào một cái, trong lòng còn có chút tiểu đắc ý.

Lần này Chiết gia giải trừ quân bị, phân chia ruộng, hướng ra phía ngoài di chuyển, nhìn đặc biệt đột nhiên, Vương Lạc Tương đốt đi danh sách, Chiết gia hiệu dụng liền lập tức hưởng ứng, nhanh đến mức không tưởng nổi, những cái kia lão ngoan cố muốn ngăn trở cũng ngăn cản không được, chỉ có thể nhận mệnh.

Nhưng trên thực tế, có thể dễ dàng sao như vậy?

Một cái truyền thừa mấy trăm năm gia tộc, đời đời tư binh, há lại nói rung chuyển liền rung chuyển?

Có thể thuận lợi như vậy, chân chính công thần là Chiết Khắc Nhu, hắn từng tại hoàng gia học viện đọc sách, cùng Vương Ninh Trạch là bạn tốt, cũng tại Âu Dương Tu môn hạ nghe giảng bài.

Nhìn từ bề ngoài, Chiết Khắc Nhu là lãnh binh tướng lĩnh, nhưng thực chất bên trong, hắn là cái tân phái quân nhân.

Gia tộc tư binh hình thức căn bản không có khả năng lâu dài, muộn cải cách không bằng sớm cải cách, đau dài không bằng đau ngắn. . . Có cái nhìn này về sau, Chiết Khắc Nhu không ngừng điều động gia tộc tử đệ, tiến vào võ học đi học, lại chủ động đưa vào phía ngoài báo chí, cải biến hiệu dụng sĩ quan niệm.

Nếu là không có những này sớm bài tập, làm sao lại bên ngoài phân chia ruộng, Chiết gia hiệu dụng liền lập tức tan rã?

Nếu quả như thật dễ dàng như vậy, Chiết gia quân đã sớm hỏng mất.

Chiết Khắc Nhu đây là chơi một tay xinh đẹp dục hỏa trùng sinh, phượng hoàng Niết Bàn. Không có dạng này tâm cơ, lại có thể ngồi vững vàng Chiết gia đứng đầu vị trí, lại có thể trèo lên Vương gia con gái. . .

Chỉ là Chiết gia giải trừ quân bị, Vương gia giải trừ quân bị, truyền thống Tam đại tướng cánh cửa, chỉ còn lại một cái Chủng gia.

Chủng Cổ, Chủng Ngạc, Chủng Chẩn, này ba huynh đệ đối mặt với chật vật lựa chọn, tình huống của bọn hắn so với Chiết gia còn bết bát hơn.

"Hai vị huynh trưởng, chiều hướng phát triển, cản là không ngăn nổi, ta xem chỉ có chủ động giải trừ quân bị, một con đường này!" Chủng Chẩn suy nghĩ lấy nói ra.

Chủng Cổ cùng Chủng Ngạc cũng biết huynh đệ nói không giả, nhưng vấn đề là tình huống của bọn hắn cùng Vương gia, Chiết gia cũng khác nhau.

"Tây Lương vương súc dưỡng hiệu dụng sĩ nhưng mà hơn mười năm mà thôi, nhà bọn hắn khống chế cũng không nghiêm mật, hiệu dụng cũng không hoàn toàn là tư binh, hơn đều tại thay triều đình trấn thủ biên cương, mà lại Vương gia cũng không có quan hệ phức tạp như vậy. . . Nói cắt liền cắt, mà lại Tây Lương vương cũng có biện pháp, hướng tây vực an bài, hướng Bột hải an bài, còn có cấm quân, còn có nhiều như vậy sản nghiệp, lượn vòng chỗ trống nhiều lắm, chúng ta so không nổi tới!" Chủng Cổ thở dài.

Chủng Ngạc cũng nói: "Chúng ta liền Chiết gia cũng không sánh bằng, Chiết gia mặc dù là dân tộc Tiên Bi hậu duệ, thế nhưng ở lại phủ châu, đã mấy trăm năm, bọn hắn cùng Khiết Đan đánh qua, cùng Tây Hạ đánh qua, nhiều năm qua, là bền chắc như thép, chỉ cần phía trên hung ác hạ tâm, cũng liền xé rớt, hơn nữa còn có Tây Lương vương hiệp trợ, kia liền càng dễ dàng."

Nói đến Chủng gia, ba huynh đệ đều có chút khó khăn.

Lão gia tử chủng thế nhất định sáng lập Chủng gia quân, truyền đến bây giờ, cũng có mấy thập niên.

Chủng gia quân từ vừa mới bắt đầu, liền bao gồm không ít Đảng Hạng người.

Lý Nguyên Hạo tạo phản, cũng không phải là hết thảy Đảng Hạng người đều duy trì, thậm chí có rất nhiều người, gia nhập Đại Tống một bên, cùng Tây Hạ chinh chiến, nhiều lần lập chiến công.

Chủng gia một mực tại cân bằng phiên Hán hai cỗ lực lượng, làm được hết sức vất vả.

Cho nên từ bên ngoài xem, đều là Chủng gia quân, nhưng tình huống thực tế, xa so với tưởng tượng muốn phức tạp.

Ngoài ra còn có một chút, liền là Hoành Sơn cuộc chiến, Chủng gia quân là theo hai cái khâm sai xuất binh. . . Hết sức hiển nhiên, Chủng gia cùng Vương Ninh An quan hệ cũng không phải là thân mật vô gian, trong bọn hắn có vết rách, hoặc là nói là du sáng lên tình tiết đi!

Chúng ta Chủng gia phát triển so với các ngươi sớm, thực lực cũng không yếu, dựa vào cái gì Vương gia hô phong hoán vũ, chúng ta lại không được!

Chính là bởi vì nho nhỏ khúc mắc, chế ước Chủng gia phát triển. Còn có, tại Hoành Sơn cuộc chiến về sau, Chủng gia hợp nhất rất nhiều Đảng Hạng võ sĩ, chỉ là núi bạt con liền có hơn ba ngàn người, trở thành Chủng gia trong tay vương bài.

. . .

Hiện tại muốn giải trừ quân bị, muốn phân chia ruộng, làm sao cắt? Làm sao chia?

Hiển nhiên, Chủng gia quân người Hán, khẳng định chủ trương ruộng tất cả thuộc về bọn hắn, Đảng Hạng người vốn chính là chiêu an phiên binh, dựa vào cái gì phân chia ruộng? Nhưng Đảng Hạng người cũng có thể đồng ý a, bọn hắn thay Đại Tống chiến tranh, xuất sinh nhập tử, có sự tình tốt, dựa vào cái gì không chia cho bọn hắn!

Đảng Hạng người lại sẽ chỉ chăn thả, bọn hắn khẳng định mong muốn càng nhiều nông trường, chỉ riêng là như thế nào phân chia, liền sẽ để đầu người nổ; cái này cũng chưa hết, bởi vì dùng Chủng gia tại Duyên An phủ các nơi đất đai, nhiều nhất có thể an trí 100 ngàn người, còn có 100 ngàn người, cần triều đình hỗ trợ xử lý.

Chiết gia quân bởi vì Hán hóa đầy đủ, cùng người Hán gần như không có khác nhau, số người lại ít, an trí dễ dàng, đưa đến Bột Hải quốc, cũng không có vấn đề.

Nhưng Chủng gia trên tay Đảng Hạng binh làm sao bây giờ?

Triều đình không có khả năng tín nhiệm bọn họ, mà lại bọn hắn cũng không tin mặc cho triều đình, nếu là đem bọn hắn chuyển đi, ngay lập tức sẽ tạo phản làm loạn!

"Đuôi to khó vẫy a!"

Chủng Cổ vẻ mặt khó xử, "Đừng nói chuyển đi, coi như phân chia ruộng, triều đình đều không thể đáp ứng, nhiều nhất là cho ít tiền, trực tiếp phân phát."

"Vậy sao được?"

Chủng Chẩn lập tức lắc đầu, "Đại ca, nếu là bởi như vậy, chúng ta thủ hạ hiệu dụng. . . Trả, còn không chạy đến Tây Hạ đi a! Đến lúc đó, chúng ta, chúng ta nói không rõ!"

"Ai nói không đúng a!"

Này ba huynh đệ, làm sao thương lượng, đều không bỏ ra nổi biện pháp.

Chủng Chẩn suy nghĩ liên tục, mới lên tiếng: "Chúng ta tình huống đặc thù, ta xem vẫn là muốn đi tìm Tây Lương vương, khiến cho hắn hỗ trợ cầm cái chủ ý."

Chủng Ngạc lại khác ý, "Tam đệ, lúc này đi tìm Tây Lương vương, không phải là thanh đao nhét cho hắn, chúng ta nhưng liền thành thịt trên thớt."

"Nhị ca, vậy ngươi còn có khác chủ ý sao? Hiện tại quan văn đều động, Chiết gia cũng cắt, chúng ta không cắt, chỉ là ngôn quan là có thể đem chúng ta xé nát. . . Cây đao này thà rằng giao cho Tây Lương vương, cũng đừng rơi xuống quan văn trong tay a!"

Chủng gia từ trước cùng quan văn bất hòa, năm đó chủng thế nhất định chết rồi, Chủng Cổ thiếu chút nữa không có kế thừa lão cha vị trí, bọn hắn là lòng còn sợ hãi.

Trầm mặc thật lâu, Chủng Cổ mới chậm rãi nói: "Lão tam nói có đạo lý, liền để lão tam đi tiếp Vương gia đi! Bất kể nói thế nào, Vương gia vẫn là cái toàn cục làm trọng người, hắn sẽ không thái quá khó cho chúng ta!"

Đại ca làm quyết định, Chủng Chẩn lập tức lên đường.

Chỉ là Chủng gia huynh đệ không để ý đến một việc, tin tức truyền đi tốc độ vĩnh viễn so với người nhanh, không đợi Chủng Chẩn nhìn thấy Vương Ninh An, Chủng gia trong quân bộ liền lời đồn đại nổi lên bốn phía.

Có người hưng phấn mong muốn đất đai, chạy đến trong ruộng, chính mình liền tự tiện vẽ giới.

Cũng không biết từ nơi nào nghe được, chỉ cần là trồng trọt 10 năm trở lên, tá điền trực tiếp biến thành chủ, rất nhiều người Hán hiệu dụng sĩ đều rất cảm thấy ủng hộ.

Nhưng cùng lúc đó, những Đảng Hạng đó hiệu dụng, lại lòng người bàng hoàng, loạn tung tùng phèo.

Có người nói bọn hắn cùng người Hán như thế, cũng có thể phân đến ruộng nương; có người nói ngươi nhưng thôi đi, làm sao có thể như thế, coi như cho ngươi ruộng, ngươi sẽ trồng trọt sao?

Có người la hét muốn nông trường, nhưng nông trường có hạn, mà lại nuôi trồng cừu non, bán ra lông dê, như vậy kiếm tiền, sao có thể đem chỗ tốt nhường cho người ngoài?

Ngay tại một đoàn loạn ma thời điểm, một loại khác càng hiểm ác lời đồn đại xuất hiện, bọn hắn nói triều đình muốn giải tán Chủng gia quân, thế nhưng lo lắng Đảng Hạng người sẽ tạo phản, hoặc là tìm nơi nương tựa Tây Hạ, bởi vậy bọn hắn quyết định muốn lừa giết hết thảy Đảng Hạng binh sĩ.

Thậm chí có người còn truyền thuyết, bọn hắn thấy được trong sơn cốc đào hố to, liền là dùng để chôn người. Đủ loại lời đồn đại, không thể tưởng tượng, nhưng lại vượt truyền vượt tà dị  chờ đến Chủng Cổ cùng Chủng Ngạc phát hiện thời điểm, đã chậm. . . Có một đội Đảng Hạng kỵ binh, nửa đêm vụng trộm rời đi Chủng gia quân, hướng bắc mà đi. . . )

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.