Chương 873: Cho Tây Hạ tối hậu thư

Chương 873: Cho Tây Hạ tối hậu thư

Chiết Khắc Nhu đem sự tình đều đẩy, phí hết sức lực thật lớn, cuối cùng đem người vợ hống tốt, càng làm hắn hơn vui mừng là con trai thế mà lại mở miệng nói chuyện.

Chỉ là tiểu gia hỏa há miệng ra, liền gọi mẹ, gọi cữu cữu, gọi ông ngoại, gọi mỗ mỗ. . . Thân thích nhận một lần, duy chỉ có không nhận hắn cái này cha ruột.

Khiến cho Chiết Khắc Nhu đều có ý đem không may hài tử tặng người được rồi!

Đương nhiên hắn cũng chỉ cảm tưởng nghĩ, con trai vẫn là muốn chậm rãi dạy, dù sao cũng không nóng nảy, Chiết gia bên kia phân chia ruộng cũng đều chứng thực đi xuống. . . Vương Lạc Tương cũng coi như đủ ý tứ, nàng lấy ra không sai biệt lắm 200 ngàn xâu đồ cưới, tồn đến ngân hàng. . . Chiết gia lão bối mặc dù cùng người khác đều là giống nhau điểm, nhưng lại có thể nhiều đến một phần hưu bổng.

Hằng năm có ba vạn xâu tiền lãi, phân cho hơn hai trăm người, mỗi người có thể cầm tới hơn một trăm xâu. . . Mặc dù không phải rất nhiều, thế nhưng phủ châu tốn hao không tính lớn, trong nhà còn có ruộng, lại có một đám lớn tôn hậu đại.

Tổng thể tới nói, Chiết gia lão ngoan cố vẫn là muốn so với bình thường người trôi qua dễ chịu, thế nhưng cũng chỉ thế thôi, không còn có ngày xưa quyền lực.

Trên đời này hiểu được cảm ân đái đức người không nhiều, lòng tham không đáy lại là không ít, dù cho Vương Lạc Tương ra tiền, cũng bị mắng cẩu huyết lâm đầu.

Cũng may Vương đại tiểu thư căn bản không quan tâm. . . Nàng tiêu xài số tiền kia, đơn giản là cho trượng phu bán cái an tâm mà thôi, nàng có khả năng không quan tâm người nhà họ Chiết thấy thế nào, nói thế nào, thế nhưng trượng phu không được, con trai cũng không được!

Cho nên một cái nữ nhân thông minh phải biết chỗ nào có khả năng cường thế, chỗ nào lại muốn thấp giọng làm tiểu, nếu là liền điểm ấy đều học không được, đây chẳng phải là thành sư tử Hà Đông!

Nhưng mà có vẻ như nghe nói Liễu tỷ tỷ hai năm này cũng thay đổi không ít, Vương Lạc Tương thật là có chút nghĩ bạn cũ.

Chiết Khắc Nhu lại không ngốc, người vợ xuất tiền, là thay hắn tiêu tai, cái này người vợ cưới được đáng giá!

Chiết Khắc Nhu đáp ứng tự mình đưa hai mẹ con bọn nàng đi Kinh Thành, đến vương phủ ở một thời gian ngắn, thuận tiện thật tốt nhận thức một chút thân thích, Chiết Khắc Nhu đã thượng thư chào từ giã thế tập phủ châu Tri phủ, bước kế tiếp triều đình muốn an bài thế nào, còn muốn nghe theo ý tứ phía trên.

Nhưng mà Chiết Khắc Nhu hết sức hy vọng có thể tiến vào cấm quân.

Bởi vì dựa theo Vương Ninh An chuẩn bị, địa phương quân đội đều muốn một lần nữa thanh lý chỉnh biên, nguyên lai phức tạp biên chế quét sạch, cuối cùng dã chiến chủ lực đều rơi xuống cấm quân trên đầu, mà cấm quân lại trực tiếp đối Hoàng đế phụ trách.

Nếu ai nghĩ trong quân đội lẫn vào, liền không thể không vào cấm quân.

Nghe nói phò mã Địch Vịnh, còn có Dương Hoài Ngọc

Tào Bình, Liễu Vũ, Hô Duyên Đạt các loại, đều chuẩn bị vào cấm quân hiệu lực, hắn cũng không thể rơi xuống người sau.

Hết sức đáng tiếc, Chiết Khắc Nhu vừa mới khởi hành, liền được tin tức, Vương Ninh An gấp điều hắn đi Duyên An phủ.

Trên đường, Chiết Khắc Nhu mới nghe nói, nguyên lai Chủng gia quân xảy ra chuyện.

Ngay tại ngắn ngủi thời gian nửa tháng bên trong, có ba nhóm Chủng gia quân chạy trốn, nhiều nhất một lần có chừng 800 người, tổng cộng vượt qua 2000 người.

Những binh lính này đa số đều là Đảng Hạng người, bọn hắn trực tiếp chạy trốn tới Tây Hạ. Chiết Khắc Nhu cũng là chư hầu một phương, tầm mắt rất nhiều, hắn cảm thấy có cái gì không đúng, hoặc là Chủng gia không có năng lực, hoặc là liền là Tây Hạ có người khuyến khích, lại hoặc là, liền là cả hai kiêm hữu!

Bọn hắn không cả triều đình giải trừ quân bị phân chia ruộng chủ trương, mặc dù giật dây nhân mã chạy trốn tới Tây Hạ, có phải hay không muốn tìm lên chiến sự. . . Chỉ muốn đánh trận, triều đình liền không rảnh giải trừ quân bị, cũng không có cách nào điểm địa!

Nuôi khấu tự trọng!

Chiết Khắc Nhu cắn răng, trong lòng tự nhủ Chủng Cổ, Chủng Ngạc, Chủng Chẩn, huynh đệ các ngươi muốn thật sự là đánh cái này tính toán, vậy coi như là tự tìm đường chết. Hắn lần này rời đi phủ châu, đến U Châu, tự mình đến nhạc phụ đại nhân quân doanh mắt thấy quân Tống lợi hại!

Đằng trước liền đề cập tới, Đại Tống hoả pháo cùng hoả súng đều tại nghiên cứu chế tạo bên trong, đồng thời bắt đầu nhóm nhỏ lượng trang bị.

Cho tới bây giờ, U Châu nhân mã đã trang bị hơn ngàn ổ hỏa pháo, hoả súng càng là số lượng kinh người, có máy hơi nước làm động lực, chế tạo binh khí, liền cùng uống nước lạnh giống như.

Chiết Khắc Nhu nhìn trợn mắt hốc mồm, nhất là chính mắt thấy hoả súng bắn một lượt hùng vĩ tràng diện, Chiết Khắc Nhu triệt để trợn tròn mắt, hắn cảm thấy mình luyện hai ba mươi năm cung cưỡi ngựa bắn đều thành không dụng công.

Sau này chiến trường, cũng không tiếp tục là so đấu võ công dũng khí.

Quyết định chiến tranh thắng bại then chốt đã không phải là trước mặt tướng lĩnh, mà là phía sau nhà máy!

Ai nắm giữ nhà máy, ai nắm giữ càng nhiều nhân khẩu, liền có thể tốc độ cao vũ trang ra mạnh mẽ quân đội. . . Theo góc độ nào đó tới nói, cách mạng công nghiệp xuất hiện, triệt để kết thúc khởi nghĩa nông dân.

Ai muốn học Trần Thắng Ngô Quảng, bóc can khởi nghĩa, chỉ sẽ gặp phải vô tình nghiền ép.

Chiết Khắc Nhu cũng nghĩ thông suốt, khó trách tỷ phu muốn giải trừ quân bị đâu!

Đến lúc này, còn giữ lại một đống lớn tư binh, thật sự là không có ý nghĩa.

Chủng gia huynh đệ a, các ngươi cũng đừng tính lầm, hại chính mình. Nếu quả như thật vạch mặt, ta cần phải đứng tại đại cữu ca bên này, đừng trách ta không cố kỵ bằng hữu tình nghĩa!

Chiết Khắc Nhu vội vàng chạy tới Duyên An phủ, lúc này đại quân các đạo nhân mã đã lần lượt ra. . . Bao quát Dương Hoài Ngọc thống soái bốn cái quân hai vạn người, Địch Vịnh thống soái hai cái kỵ binh quân 8000 người, Lương Đại Cương thống soái một vạn Hà Bắc quân, cùng với Vương Ninh Trạch thống soái 5000 đặc thù nhân mã, tăng thêm Dương Văn Nghiễm phụ trách Hoành Sơn một đường 5 vạn người ngựa

Không tính Chủng gia quân, Vương Ninh An đã điều tới gần mười vạn người, mà lên tất cả đều là Đại Tống chỗ tinh hoa.

Chỉ là từ nơi này lần điều binh tốc độ, liền làm cho tất cả mọi người nghẹn họng nhìn trân trối. . . Tại dĩ vãng, muốn điều động nhiều nhân mã như vậy, ít nhất ba tháng, thậm chí nửa năm cũng là khả năng, hiện tại là có một tháng ra mặt, tất cả nhân mã toàn bộ đến đông đủ, mà lại đến tiếp sau lương bổng vật tư, liên tục không ngừng.

Mỗi một cái dẫn binh tướng dẫn cũng nhịn không được kinh ngạc tán thán, Đại Tống hoàn toàn chính xác không thể tầm thường so sánh, những năm này đầu nhập rốt cục gặp được hiệu quả, biến pháp mặc dù vấn đề không ít, thế nhưng có một chút, ai cũng không dám phủ nhận, Đại Tống mạnh mẽ, loại này mạnh mẽ, là vượt ra khỏi tất cả mọi người lý giải mạnh mẽ.

Những tướng lãnh này, nhất là Dương Văn Nghiễm ông lão, càng là bùi ngùi mãi thôi.

"Động thủ đi! Đánh đi!"

Hắn nhìn thấy con rể, câu nói đầu tiên là cổ động Vương Ninh An khai chiến.

"Không cần đợi, Đại Tống đã có thể diệt Tây Hạ, này mấy chục năm nợ cũ, cái kia một lần tính toán rõ ràng." Dương Văn Nghiễm cảm thán nói: "Năm đó Lý Nguyên Hạo tự lập làm đế, Đại Tống điều mấy trăm ngàn nhân mã, phái ra nhất tài giỏi hạ thần, Hạ Tủng, Phạm Trọng Yêm, Bàng Tịch, Hàn Kỳ. . . Kết quả đây, tất cả đều đánh bại, đầy bụi đất, thương vong không đếm được, thậm chí muốn cho người Tây Hạ đưa tiền, mới có thể mua bình an. . . Xấu hổ hay không thẹn a!"

Rất khó nhìn thấy lão nhạc phụ kích động như thế, Vương Ninh An hết sức có thể trải nghiệm tâm tình của hắn.

Lý Nguyên Hạo cho Đại Tống quân thần, đích thật là lưu lại quá thê thảm đau đớn giáo huấn!

Không nói đến người khác, liền liền Hàn Kỳ trước khi chết, đều khẩn cầu Vương Ninh An nhất định phải diệt Tây Hạ, đến thắng lợi thời điểm, đem tin tức nói cho hắn biết, bằng không thì hắn ở dưới cửu tuyền, cũng khó có thể nhắm mắt!

Năm đó nếu không phải mấy cái kia khâm sai thêm phiền, làm rối loạn tiết tấu, cho Lý Lượng Tộ tập hợp lại cơ hội, có lẽ tại Triệu đại thúc mặc cho bên trong, cũng có thể diệt Tây Hạ.

Lúc trước không có đánh thành, đem lực chú ý chuyển đến biến pháp phía trên, hiện tại biến pháp bắt đầu thấy hiệu quả, đối Tây Hạ dụng binh, cũng nên nâng lên nhật trình.

Kỳ thật Vương Ninh An là muốn đợi thêm một năm, ít nhất đem phương bắc điểm chứng thực xuống, nhưng Chủng gia sự tình bạo phát, hắn cũng nhìn ra, không thể đợi thêm nữa.

Một đầm nước đọng, vượt quấy càng đục, nếu đều quyết định hướng biển bên ngoài thực dân, khuỷu sông bình nguyên, tốt như vậy một khối bảo địa, sao có thể tiếp tục lưu lại Tây Hạ trong tay.

"Đánh, nhất định phải đánh!"

Vương Ninh An quả quyết nói: "Nhưng mà phải đánh thế nào, vẫn là muốn thương lượng một phen."

Cái này Dương Văn Nghiễm không có ý kiến, tương phản, hắn cũng cảm thấy phải thật tốt cân nhắc.

Một câu, vẫn là cái kia đáng chết 700 dặm Hãn Hải, vắt ngang tại Đại Tống cùng Tây Hạ ở giữa. . . Mấy năm này Đại Tống là tu không ít cầu nối con đường, nhưng lại không có cách nào tại Hãn Hải sửa đường, cho nên hậu cần vẫn như cũ là cái nan đề.

"Nhạc phụ, thực không dám giấu giếm, ta lần này chuẩn bị rất nhiều cái đại sát khí!"

Vương Ninh An lấy tay dựng lên một cái, Dương Văn Nghiễm khóe miệng co giật, lộ ra vui vô cùng, "Là được rồi?"

"Giết địch là không có vấn đề, chỉ là mấy ngàn cân đại gia hỏa, muốn vượt qua Hãn Hải, thật sự là quá phiền toái. . . Cho nên ta là hy vọng có thể đem Lý Lượng Tộ dẫn tới, cho hắn tới một cái hung ác!"

Dương Văn Nghiễm như có điều suy nghĩ, "Biện pháp này tốt, hiện tại nan đề là Tây Hạ có thể hay không mắc câu. . . Chủng gia người trốn qua đi, cũng là một cái mồi nhử. . . Đúng, Cảnh Bình a, cái này Chủng gia là chuyện gì xảy ra, này ca ba cất ý đồ xấu, vẫn là bọn hắn khống chế không nổi?"

"Nói cho đúng không phải bọn hắn khống chế không nổi, mà là Chủng gia ba huynh đệ cữu cữu."

"Chuyện gì xảy ra?" Dương Văn Nghiễm cả giận nói: "Ta nếu là nhớ không lầm, năm đó Thôi gia người liền giấu ở Chủng gia quân bên trong, còn náo động lên rất nhiều việc, bọn hắn làm sao như thế không cẩn thận?"

Vương Ninh An toét miệng cười khổ, "Duyên An phủ không giàu có, bọn hắn lại phải nuôi nhiều người như vậy ngựa, không nghĩ biện pháp kinh doanh, làm sao duy trì đến xuống dưới? Lúc trước Thôi gia bị xử lý, Chủng gia ba huynh đệ liền đem kinh doanh sản nghiệp, phong phú quân phí khối này giao cho bọn hắn cữu cữu, họ chiêm, gọi chiêm lâm xuân. . . Hắn nhưng là Duyên An phủ lớn nhất địa chủ, nghe nói, Duyên An phủ tá điền có một nửa là cho hắn cày ruộng!"

"Thì ra là thế!"

Dương Văn Nghiễm hít vào một hơi, "Nói như vậy, là chiêm lâm xuân lo lắng hắn ruộng bị phân, cho nên giật dây Chủng gia quân nội bộ người trốn hướng tây hạ? Cái này Chủng gia huynh đệ, thật sự là hồ đồ, Cảnh Bình, ngươi cái kia nghiêm trị!"

"Là như vậy, Chủng Chẩn tới tìm ta thời điểm, đã đem sự tình như nói thật, bọn hắn coi như đàng hoàng, ta cũng hứa hẹn, muốn cho bọn hắn cơ hội lập công chuộc tội. . . Nhạc phụ, ta muốn cho cái này chiêm lâm xuân làm một lần trộm sách đem làm, ý của ngươi như nào?"

Dương Văn Nghiễm trầm ngâm một chút, giơ ngón tay cái lên.

"Toàn bộ là nhân tài. . . Biện pháp này tốt!"

Hai người bọn họ thương lượng thỏa đáng, chuyển qua ngày, Vương Ninh An đem Hàn Trung Ngạn gọi đi qua, cũng đi qua thật nhiều năm, Hàn Trung Ngạn lúc này cùng Tây Bắc vũ phu không có bất kỳ cái gì khác biệt, coi như hắn nói với người khác, hắn đã từng là làm Tể Chấp công tử, cha hắn là sĩ lâm lãnh tụ Hàn Kỳ, cũng không ai sẽ tin tưởng.

"Đây là ta Đại Tống giao cho Tây Hạ quốc thư, ngươi đi một chuyến đi!"

Vương Ninh An thản nhiên nói: "Khiến cho Lý Lượng Tộ lập tức đem đào vong Chủng gia binh sĩ đầu người trả lại, đồng thời bồi thường tổn thất, hướng về phía Đại Tống xưng thần, cam đoan vĩnh không tái phạm. . . Nếu không, thiên binh trước mắt, ngọc thạch câu phần!"

Hàn Trung Ngạn nghe xong, đột nhiên toàn thân run rẩy, hắn ngẩng đầu lên, thanh âm cũng thay đổi, "Vương gia, đây là cho Tây Hạ tối hậu thư sao?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.