Chương 874: Dẫn xà xuất động

Chương 874: Dẫn xà xuất động

Hàn Trung Ngạn hết sức xúc động, hắn mặc dù cùng Vương Ninh An thù còn tại đó, thế nhưng Hàn Trung Ngạn rõ ràng, hắn không có bản sự báo thù, rất có thể cả một đời cũng báo không được thù, nếu làm không được, nghĩ lại nhiều sẽ chỉ hại chính mình.

Cũng là diệt Tây Hạ, đó là lão phụ lúc sắp chết nguyện vọng, có thể bãi bình Tây Hạ, cũng coi là cảm thấy an ủi phụ thân trên trời có linh thiêng, ít nhất các du khách về sau nhấc lên Hàn Kỳ, biết vị này không chỉ là tham quan, quyền thần, còn từng cùng Tây Hạ liều qua, trong lòng chứa Đại Tống an nguy.

Hàn Trung Ngạn đương nhiên ngóng trông một ngày này.

"Vương gia, ti chức lập tức liền đi tới sách."

"Chờ chút. . ." Vương Ninh An ngăn cản hắn, "Cái kia cái gì. . . Ta là chuẩn bị đối Tây Hạ động thủ, nhưng vấn đề là ta không muốn vượt qua Hãn Hải."

Hàn Trung Ngạn bối rối, "Không vượt qua Hãn Hải, đánh như thế nào Tây Hạ?"

"Cũng không phải không vượt qua, mà là ta nghĩ trước trọng thương Tây Hạ một bả, nói trắng ra là, ta cần dẫn xà xuất động, giảm bớt gánh vác."

Hàn Trung Ngạn rốt cục nghe hiểu.

"Vương gia, vậy ngươi muốn ti chức làm như thế?"

"Cái này chính ngươi muốn. . . Như thế nào chọc giận Tây Hạ, như thế nào để bọn hắn cảm giác cho chúng ta rất yếu, bọn hắn có thể đánh thắng, nguyện ý xuất binh. . . Ngươi chiếu vào cái này mạch suy nghĩ tới là được rồi."

Hàn Trung Ngạn nắm tóc, cười khổ nói: "Có phải hay không hết sức phách lối, lại hết sức ngu xuẩn loại kia?"

"Không sai, ta liền nói ngươi đủ thông minh, là không có thứ hai nhân tuyển, thích hợp nhất!" Vương Ninh An lập tức an bài 200 tên kỵ binh, hộ vệ lấy Hàn Trung Ngạn đi Hưng Khánh phủ.

Hàn Trung Ngạn cái này khí a, Vương Ninh An, không mang theo ngươi như thế vũ nhục người IQ!

Lão tử mới không phải lại xuẩn lại phách lối đâu!

Hàn Trung Ngạn phúc phỉ, lại cũng không thể không dựa theo Vương Ninh An ý tứ xử lý.

Hắn là triệt để lấy ra thượng quốc sứ thần phái đoàn, đến Tây Hạ về sau, trên đường đi bắt bẻ, đem Tây Hạ nghênh tiếp đại thần Lương Ất vừa trở thành nô bộc, nửa điểm khách khí đều không có, hô tới gọi đi.

Thật đúng là đừng nói, cái này Lương Ất vừa cũng là đủ phạm tiện.

Hàn Trung Ngạn càng là phách lối, hắn thì càng khiêm tốn, bất kể thế nào quá phận điều kiện, hắn đều toàn lực phối hợp, tuyệt không đánh gãy.

Chỉ là cử một cái ví dụ, Hàn Trung Ngạn tiến vào Hưng Khánh phủ thời điểm, ngồi là 16 người nhấc kiệu lớn, uy phong lẫm liệt, nhìn xuống Tây Hạ đô thành.

Đích thật là nhìn xuống. . . So sánh với Đại Tống thành thị, Hưng Khánh phủ quá đơn sơ, cũng quá thấp bé chật chội, trên đường tràn đầy nước bẩn, thậm chí còn có phân và nước tiểu, nếu là tại mùa hè, cái mùi kia không cần hình dáng, cho dù là mùa đông, cũng làm cho người cau mày.

Hàn Trung Ngạn càng xem càng là tức giận. . . Cứ như vậy một quốc gia, cũng có thể khi dễ Đại Tống lâu như vậy, lão cha còn đánh không ít đánh bại, cho rằng làm một sinh sỉ nhục, thật sự là quá mất mặt.

Nếu là không đem Tây Hạ diệt, ta liền đi không!

Hàn Trung Ngạn âm thầm thề, chuyển qua ngày, hắn tại cái gọi là Kim Loan điện, gặp được Tây Hạ quân thần, Lý Lượng Tộ, Lương Ất Mai, còn có những tướng lãnh khác, đen nghịt số lượng cũng không ít. Hàn Trung Ngạn căn bản không có đem bọn hắn để vào mắt, chỉ là hướng về phía Lý Lượng Tộ chắp tay, tràn đầy khinh miệt.

Lý Lượng Tộ cố nén phẫn nộ, cất cao giọng nói: "Quý sứ, thật không hổ là lễ nghi chi bang sứ thần, để cho người ta mở rộng tầm mắt a!"

Hàn Trung Ngạn cười ha ha, "Thượng quốc thị sát phiên bang, tối ngươi tiểu quốc, cũng dám khoa tay múa chân?"

Đánh người không đánh mặt, Tây Hạ cho tới nay, đều tự xưng là cùng Đại Tống ngồi ngang hàng, cũng có một quãng thời gian, bọn họ đích xác tràn đầy tự tin và đắc ý, thế nhưng là từ khi Hoành Sơn chiến bại, bị mất hành lang Hà Tây về sau, Tây Hạ bản đồ giảm mạnh, tại Đại Tống trước mặt, thật thành chính cống tiểu quốc, bị Hàn Trung Ngạn ở trước mặt vạch khuyết điểm, Tây Hạ quân thần đều nổi giận.

Lương Ất Mai nghiêm nghị nói: "Quý sứ ở xa tới, không phải là muốn khiêu khích ta lớn hạ hay sao?"

"Lớn cái gì? Hạ cái gì? Các ngươi ngoại trừ giọng điệu lớn

Còn thừa lại cái gì là lớn? Chỉ là Tiểu Bang, cũng dám tự xưng hạ, đây là cười chết người!"

Hàn Trung Ngạn không coi ai ra gì nói: "Ta phụng thiên mệnh mà đến, hiểu dụ các ngươi quân thần, lập tức đem giấu kín chi trốn người trả lại Đại Tống, nếu như quá hạn không giao, cẩn thận thiên binh giá lâm, dẹp yên Tây Hạ!"

Lương Ất Mai khí được mặt đều xanh rồi, nơi này là Tây Hạ, chúng ta nhưng không phải là các ngươi Đại Tống hạ thần  có thể tùy tiện sai sử! Liền coi như các ngươi đánh thắng một lần, cũng không cần phách lối như vậy!

"Chúng ta không biết cái gì trốn người, nếu như Đại Tống khăng khăng thêm tội, nhất định phải khai chiến, chúng ta chỉ có phụng bồi tới cùng!"

"Ha ha ha!"

Hàn Trung Ngạn cất tiếng cười to, "Ngươi chính là Lương Ất Mai a? Nghe nói ngươi vẫn là người Hán, nghĩ đến hẳn là đọc một chút sách, hiểu được một chút đạo lý! Lại dám cùng Đại Tống đối nghịch, sờ sờ cổ, đầu vẫn còn chứ?"

"Hừ, các ngươi Đại Tống cũng chẳng có gì ghê gớm! Lúc trước không phải cho ta lớn hạ đưa tiền cống hàng năm sao?" Lương Ất Mai mở miệng phản kích.

"Ha ha ha!"

Hàn Trung Ngạn cao giọng cười lớn, thanh âm tại đại điện quanh quẩn.

Lý Lượng Tộ nổi giận nói: "Quý sứ, chẳng lẽ Lương tướng quốc nói là giả sao?"

Hàn Trung Ngạn lắc đầu, "Thật là nghĩ không ra, là cao quý quốc tướng, vậy mà nói ra như thế thô tục ngữ điệu, khó tránh khỏi để cho người ta bật cười! Ta có một lời, xin mời chư vị yên lặng nghe!"

Hàn Trung Ngạn ho khan hai câu, mà rồi nói ra: "Ngày xưa Khánh Lịch thời điểm, ta Đại Tống ngừng chiến tranh, chăm lo văn hoá giáo dục, đối xử mọi người dùng thành, ân trạch thêm tại tứ hải, vạn dân cùng hưởng an khang. . . Lại có nghịch tặc nguyên hạo, nghịch thiên lý, bội nhân tình, hưng bất nghĩa chi sư, phản ta Đại Tống. . . Ta Nhân Tông Vũ Hoàng đế, phấn chấn quân tâm, nghiêm khắc thực hiện biến pháp, phong phú quốc khố, chỉnh đốn quân võ, dọn sạch lục hợp, bao phủ Bát Hoang, vạn nước triều bái, bốn phương ngửa đức. Hiện nay Thánh thượng, thần văn thánh võ, kế thừa đại thống, đáp ứng ngày hợp người, phương pháp nghiêu thiền thuấn, chỗ Trung Quốc dùng trị vạn bang, này chẳng lẽ không phải Thiên Tâm nhân ý ư? Há không nghe cổ nhân nói: Thuận Thiên người xương, nghịch thiên người vong. Nay ta Đại Tống mang giáp trăm vạn, lương tướng ngàn thành viên. Trong kho gạo tiền, chồng chất như núi, sổ sách bên dưới mãnh sĩ, đếm không hết. Lượng các ngươi mục nát cây cỏ chi huỳnh quang, như thế nào so ra mà vượt bầu trời chi trăng sáng? Các ngươi nếu có thể thức thời, biết số trời, phản chiến đẩy giáp, dùng lễ tới rơi xuống, vẫn không mất phong hầu vị trí, quốc an nhạc cụ dân gian, há không đẹp quá thay? Nếu như chấp mê bất ngộ, một lòng cùng Đại Tống đối kháng, thê ly tử tán, nước mất nhà tan, đang ở trước mắt!"

Được a, Hàn Trung Ngạn là nhớ tới Vương Ninh An viết 《 Tam Quốc Diễn Nghĩa 》 hắn trực tiếp sửa lại vài câu từ, cầm tới dọa Tây Hạ.

Đáng tiếc là, Tây Hạ bên này không có họ Gia Cát thôn phu bản sự, đỗi không quay về, chỉ có thể tức giận đến oa oa kêu to, càng có võ tướng rút ra loan đao, hận không thể đem Hàn Trung Ngạn cho băm!

"Các ngươi cần phải biết, ta Đại Tống trăm vạn hùng binh, hoả lực tập trung Hoành Sơn, ra lệnh một tiếng, ngọc thạch câu phần. . . Nếu là Tây Hạ còn không đầu hàng, đến lúc đó nhưng liền chớ trách chúng ta vô tình!"

Hàn Trung Ngạn há lại chỉ có từng đó là cuồng vọng, đơn giản không có đem Tây Hạ quân thần để vào mắt, sửng sốt muốn khuyên người ta vứt bỏ nước đầu hàng, Lý Lượng Tộ đương nhiên sẽ không đồng ý, về phần mặt khác văn võ, càng là giận không kềm được.

Lương Ất vừa liền kêu lên: "Đại Tống miệt thị như vậy ta lớn hạ, chỉ có một trận chiến, xin mời bệ hạ lập tức chém Tống sứ đầu người, cầm đầu của hắn tế cờ!"

Những người khác cũng đều đi theo hô to, từng cái làm cho vang động trời.

Nhưng Lý Lượng Tộ cũng không dám tùy tiện giết người, ít nhất hắn còn rõ ràng, Đại Tống thực lực hoàn toàn chính xác xưa đâu bằng nay, không thể khinh nhục!

Hắn đột nhiên cười lạnh liên thanh, "Quý sứ tốt lợi răng, chỉ mong xương cốt của ngươi cũng là cứng như vậy. . . Người tới, đem hắn đè xuống, giam lại!"

Hàn Trung Ngạn không chút khách khí, nổi giận nói: "Lý Lượng Tộ, ngươi hôm nay cửa ải ta, ngày mai liền nhốt ngươi! Dám động bản quan một cọng tóc gáy, liền để cho các ngươi nhất tộc mệnh tới bồi thường! Đại Tống thiên uy, há lại các ngươi có thể chống cự? Giao ra trốn người, xưng thần quy thuận, còn có một chút hi vọng sống, bằng không thì. . . Các ngươi đều muốn chết không có chỗ chôn!"

Hắn kêu vang dội, cho dù ném ra đại điện, vẫn như cũ có thể nghe được rõ ràng.

Tây Hạ quân thần, rất là phẫn nộ.

Lúc này mới mấy năm quang cảnh, Đại Tống liền cuồng thành cái dạng này!

Thật hẳn là giáo huấn bọn hắn!

Để bọn hắn biết, lớn hạ không phải dễ trêu!

Nhất là một chút người trẻ tuổi, không có trải qua Hoành Sơn đại chiến, không biết Đại Tống lợi hại, dồn dập la hét, muốn ra binh giáo huấn Đại Tống.

Nhưng là chân chính quyết sách vẫn là Lý Lượng Tộ cùng Lương Ất Mai.

Bọn hắn quân thần đem những người khác đuổi đi, đơn độc thương thảo.

. . .

"Đại Tống chi quốc lực, hoàn toàn chính xác không thể tầm thường so sánh. . . Chỉ là Đại Tống có câu nói, gọi là kiêu binh tất bại, Tống sứ ngông cuồng như thế, thấy rõ triều Đại Tống đình, là bực nào kiêu ngạo! Bọn hắn căn bản không có đem ta lớn hạ để vào mắt, có lẽ cũng đúng là như thế, mới là chúng ta đánh bại Đại Tống cơ hội tốt." Lương Ất Mai phân tích nói.

Lý Lượng Tộ đã sớm rút đi ngây ngô, trở nên thành thục.

"Quốc tướng nói có lý, chỉ là ngươi có nghĩ tới không, ngộ nhỡ Tống sứ là cố ý chọc giận chúng ta đây?"

"Cái này. . . Cũng là vi thần sơ sót."

Lương Ất Mai lộ ra vẻ suy tư, đúng lúc này về sau, đột nhiên có người chạy tới, cầm trong tay một phong mật tín, là theo Duyên An phủ bên kia truyền đến.

Lý Lượng Tộ sau khi nhận lấy, lập tức bày ra quan sát.

Vừa nhìn một cái mở đầu, lông mày của hắn liền nhíu lại, xuống chút nữa xem, mồ hôi theo tóc mai liền chảy xuống, xem đến cuối cùng, hắn nhưng lại khôi phục thái độ bình thường, thậm chí cười lên ha hả.

Đến cùng là dạng gì một phong thư, lại có ma lực như thế đâu?

Nguyên lai dựa theo trên thư nói, ngay tại Hàn Trung Ngạn khởi hành đi sứ thời điểm, Vương Ninh An liền động thủ cầm xuống ba loại, đồng thời đem bọn hắn đều cho đóng lại, Chủng gia quân đã là rắn mất đầu.

Tiếp lấy Vương Ninh An lại lấy được một cái gọi không có giấu phát dương gia hỏa, hắn là bị Lý Lượng Tộ diệt trừ không có giấu thị người, Chủng gia quân không phải có thật nhiều Đảng Hạng người sao!

Không có giấu phát dương xuất hiện, hắn nói cho tất cả mọi người, Lý Lượng Tộ không phải nguyên hạo hài tử, hắn là không có giấu hoàng hậu cùng người ngoài tư thông sở sinh, giả mạo hoàng tử, chiếm đoạt hoàng vị, lừa tất cả mọi người. . . Làm không có giấu thị người, hắn phen này lên án, vẫn rất có uy hiếp.

Cũng chính là xem đến nơi này, Lý Lượng Tộ mới mồ hôi lạnh chảy ròng, không rét mà run.

Thế nhưng là xuống chút nữa xem, Lý Lượng Tộ liền không như vậy sợ, nguyên lai Vương Ninh An bổ nhiệm không có giấu phát dương vì Tây Hạ Vương, quản hạt Chủng gia trong quân Đảng Hạng người, dùng làm tiền phong, chuẩn bị thảo phạt Tây Hạ.

"Bệ hạ, Vương Ninh An dụng tâm hiểm ác, vì sao muốn bật cười a?" Lương Ất Mai khó hiểu nói.

Lý Lượng Tộ càng thêm đắc ý, "Quốc tướng, nếu Vương Ninh An thật sự là lòng tin mười phần, trên tay binh lực dư dả, gạo tiền không đếm được, cần gì phải bịa đặt sinh sự, cầm một chút bất nhập lưu thủ đoạn, trẫm đoán chừng hắn là phô trương thanh thế!"

"Bệ hạ anh minh." Lương Ất Mai vuốt đuôi nịnh bợ, nhưng lại nghi ngờ nói: "Bệ hạ, vừa mới ngươi nói Tống sứ khả năng cố ý khích giận chúng ta, Vương Ninh An chiêu này, có thể hay không cũng là cố ý gây nên?"

"Đương nhiên là có khả năng. . ." Lý Lượng Tộ cũng không quyết định chắc chắn được, đúng lúc này về sau, lại có một phần mật tín đưa tới, là chiêm lâm xuân viết, hắn nói cho Lý Lượng Tộ, nguyện ý sung làm Tây Hạ nội ứng. . . ) ! !

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.