Chương 875: 5000 đối 100 ngàn

Chương 875: 5000 đối 100 ngàn

Tại mất đi Hoành Sơn cùng hành lang Hà Tây về sau, Tây Hạ quân thần cũng là chăm lo quản lý, khôi phục thực lực, Lý Lượng Tộ là cái hết sức ngoan cường người, hắn tin tưởng vững chắc lão thiên gia sẽ cho hắn một

Chỉ là kèm theo Đại Tống càng ngày càng cường thịnh, chênh lệch của song phương càng lúc càng lớn, gần như đến làm người tuyệt vọng tình trạng. . . Lý Lượng Tộ cũng từng không chỉ một lần dao động.

Nhưng mà lão thiên vẫn là chiếu cố hắn, rốt cục khiến cho hắn chờ đến.

Tổng hợp trong khoảng thời gian này đủ loại tin tức, tăng thêm theo Chủng gia quân trốn qua tới binh sĩ khẩu thuật, Lý Lượng Tộ nhìn thấy Đại Tống vấn đề. . . Xoá hiệu dụng sĩ, quân tâm dao động, phế bỏ mạnh mẽ Chủng gia quân, tự hủy Trường Thành, đừng nhìn Đại Tống có mấy chục vạn người, thế nhưng quân tâm lưu động, tình huống rất tồi tệ.

Càng làm cho người ta vui mừng là Đại Tống tựa hồ không có mảy may cảm thấy, tương phản, còn đặc biệt càn rỡ.

Phái tới sứ thần, cái kia một bộ mắt cao hơn đầu tùy tiện bộ dáng, miệng đầy đều là chua từ. . . Còn muốn dựa vào mấy câu, liền để Tây Hạ cúi đầu, Đại Tống trên dưới có phải hay không đầu bị quá nhiều tiền cho tắc lại rồi?

Hiện tại tống binh, vấn đề một đống, lại tùy tiện dốt nát, tự cao tự đại, không đánh đơn giản có lỗi với lão thiên gia. . . Đại Tống vì sao lại như thế? Cùng mấy năm trước hoàn toàn khác nhau?

Có lẽ đây chính là lấy được thành tựu về sau, tất nhiên điên cuồng cùng mê nghĩ đi!

Ngẫm lại phụ thân của mình, mang theo Đảng Hạng đại quân đánh bại Đại Tống cùng Liêu quốc, sửng sốt tại trong khe hẹp thành lập lớn hạ, hạng gì anh hùng đến?

Thế nhưng hắn lúc tuổi già đâu?

Tàn bạo giết chóc, đem thiên hạ khiến cho rối loạn, cuối cùng càng là đoạt con trai người vợ, khuất nhục chết đi, Tây Hạ gần như rơi xuống không có giấu thị trong tay.

Khác biệt to lớn, một trời một vực!

Có lẽ Vương Ninh An cũng là như thế đi!

Thắng lợi liên tục, làm uỷ thác trọng thần, nắm hết quyền hành, duy ngã độc tôn, coi trời bằng vung, căn bản không có đem Tây Hạ để vào mắt!

Vương Ninh An a Vương Ninh An, ngươi báo ứng đến rồi!

"Lập tức triệu tập nhân mã, trẫm muốn thân chinh!"

Lý Lượng Tộ kiềm chế không được, hắn rốt cục hạ chỉ, Tây Hạ nhân mã bắt đầu chuyển động.

Trước mắt Tây Hạ, hết thảy còn có gần binh lực, Lý Lượng Tộ một hơi động viên vạn người. Lương Ất Mai, còn có Lương Ất vừa đều bồi bạn hắn.

Cưỡi tại Ðại uyên ngựa tốt bên trên, Lý Lượng Tộ thân thể hùng tráng, khôi giáp sáng ngời, khí độ uy nghiêm. . . Rất nhiều ông lão thấy hình dạng của hắn, đều có chút giật mình, thật giống Lý Nguyên Hạo a!

Hổ phụ không khuyển tử, hắn nhất định sẽ dẫn theo lớn hạ cường thịnh.

Lý Lượng Tộ mỗi đến một đội người ngựa đằng trước, liền cũng tìm được vang động trời tiếng hoan hô, Tây Hạ binh sĩ như si như say, giống như điên, giơ cao lên loan đao, không ngừng quái khiếu la lên.

Khí thế cường thịnh, Lý Lượng Tộ rất hài lòng.

Chỉ là trong lòng của hắn rõ ràng, cho dù Đại Tống ra sai, hắn cũng không có cơ hội đoạt lại Hoành Sơn, lần nữa khôi phục Tây Hạ địa bàn, nhiều nhất chỉ có thể trọng thương Đại Tống, thắng phải chủ động quyền mà thôi.

Nhưng mà này đã đủ!

Lý Lượng Tộ cố ý để cho người ta đem Hàn Trung Ngạn áp tới.

"Tống sứ, xem một chút đi, ta lớn hạ thiết kỵ, nhưng hùng tráng hay không?"

Hàn Trung Ngạn tràn đầy xem thường, xì mắng: "Bất quá là gà đất chó sành, không đáng giá nhắc tới!"

"Tốt, thật sự là khẩu khí thật lớn!"

Lương Ất vừa lao ra

Nghiến lợi nói: "Bệ hạ, chặt hắn đầu chó tế cờ đi!"

Rất nhiều Tây Hạ tướng sĩ đi theo đánh trống reo hò, Hàn Trung Ngạn cũng dọa đến lưng thít chặt, cảm thấy không ổn, thế nhưng là hắn rõ ràng, nếu muốn chọc giận Tây Hạ, liền không thể sợ!

Hàn Trung Ngạn cố gắng thẳng tắp lồng ngực, cao giọng chửi rủa.

"Tối ngươi Tiểu Bang, man di cầm thú, cũng xứng cùng Đại Tống tranh phong? Các ngươi không được bao lâu, sẽ chết ở trên trời binh tay, đến lúc đó mấy chục vạn người, cho một mình ta chôn cùng. . . Ta không lỗ!"

Lý Lượng Tộ hừ lạnh một tiếng, "Tống sứ, trẫm không giết ngươi, trẫm muốn để ngươi xem một chút, trong lòng ngươi thiên binh, đến tột cùng là dạng gì phế vật! Trẫm sẽ đem bọn hắn đều nhất nhất giết sạch, đem đầu của bọn hắn chất đống, ngươi yên tâm, trẫm sẽ người cuối cùng giết ngươi, nhường ngươi tận mắt thấy, Đại Tống bị bại nhiều thảm!"

Hàn Trung Ngạn âm thầm xả giận, chỉ cần không lập tức chặt đầu, lão tử liền không có gì phải sợ, mặc dù không thích Vương Ninh An, thế nhưng cũng không thể không thừa nhận, bàn về chơi tầm mắt, ngươi mười cái trăm cái trói lại, cũng không phải là đối thủ của Vương Ninh An!

Liền để ta xem một chút, đến cùng là ngươi diệt quân Tống, vẫn là để Vương Ninh An đem ngươi phế đi!

Hàn Trung Ngạn chửi rủa không dứt, kết quả bị trói lại, ném tới đồ quân nhu trên xe, theo sát Tây Hạ nhân mã xuôi nam.

Bọn hắn đi ra năm ngày, khoảng cách vượt qua Hãn Hải, chỉ còn lại có một nửa lộ trình.

Chính hôm đó ban đêm, Hàn Trung Ngạn được đưa tới Lý Lượng Tộ quân doanh.

Lý Lượng Tộ cười đến đừng đề cập nhiều sáng lạn, cầm trong tay của hắn lấy một phong thư.

"Tống sứ, ngươi biết đây là cái gì?"

Hàn Trung Ngạn vô ý thức lắc đầu.

"Ha ha ha, trẫm nói cho ngươi, đây là Đại Tống binh lực bố trí đồ!"

"Cái gì?"

Hàn Trung Ngạn cả kinh kêu đi ra, "Ngươi nói vớ nói vẩn, ta Đại Tống binh lực bố trí, ngươi làm sao lại biết?"

"Ha ha ha." Lý Lượng Tộ mặt mày hớn hở, "Xuẩn tài, ngươi biết người Tống vì sao lại thua sao? Bởi vì các ngươi không đoàn kết, trong các ngươi luôn luôn có bại hoại phản đồ. . . Vì một chút li ti lợi nhỏ, liền lại bán đứng quốc gia, lần này cũng không ngoại lệ, nói cho ngươi, quân Tống bố trí trẫm đều rõ ràng, liền đợi đến triệt để thất bại đi!"

Hàn Trung Ngạn không ngừng lắc đầu, căn bản không tin, Lý Lượng Tộ để cho người ta đem phó bản đưa cho Hàn Trung Ngạn, hắn nhìn một chút, quả nhiên biến sắc.

Dựa theo phía trên biểu hiện, Vương Ninh An đem chủ lực cấm quân, tính cả Dương Văn Nghiễm binh lực, đều đặt ở Hồng châu, vốn là Hoành Sơn một đường, Vương Ninh An chỉ để vào hai vạn nhân mã. . . Từ nơi này bố cục nhìn ra được, Vương Ninh An là muốn tránh đi Hãn Hải, công kích trước hựu châu, cầm xuống gia Ninh quân ti, sau đó thẳng đến Hưng Khánh phủ, nhất cử diệt đi Tây Hạ.

Dùng Hàn Trung Ngạn hiểu biết, tấm này binh lực bố trí bức vẽ, là hết sức có đạo lý, nếu để cho hắn tới đánh, cũng sẽ an bài như vậy.

Chỉ là khiến cho Tây Hạ sớm biết  có vẻ như tình huống không ổn a. . .

Lý Lượng Tộ nhìn thấy Hàn Trung Ngạn biến nhan biến sắc, cười đến càng vui vẻ hơn, "Các ngươi người Tống bên trong, ra phản đồ, đem nội tình đều nói cho trẫm, các ngươi lần này nhất định bại! Thật sự là thương cảm a, chỉ có nhiều người như vậy ngựa, thế mà không thể một lòng đoàn kết, thật sự là thật đáng buồn a!"

Hàn Trung Ngạn hừ một tiếng, "Ta Đại Tống đoàn kết không đoàn kết không biết, nhưng tổng sẽ không giống một ít người như thế, từ bỏ thúc thúc của mình, khiến cho hắn tại Cam châu chết trận, liền cứu đều không cứu. . . Bàn về nội đấu đến, ta Đại Tống là tự thẹn không bằng. . ."

"Ngươi đánh rắm!"

Đều nói đánh người không đánh mặt, Ngôi Danh Lãng Ngộ chết trận, mấy vạn nhân mã không còn sót lại chút gì, một mực là Tây Hạ kiêng kỵ nhất chủ đề, bị Hàn Trung Ngạn đâm trúng chân đau, Lý Lượng Tộ tức giận đến nổi điên.

Hắn giơ quả đấm lên, dồn sức đánh Hàn Trung Ngạn, Hàn Trung Ngạn chỉ có thể co ro thân thể, cố gắng bảo vệ được bộ mặt cùng yếu hại. . . Bắp đùi của hắn, phía sau lưng, cái mông. . . Tất cả đều sương cho Lý Lượng Tộ, toàn thân trên dưới không một chỗ không thương, xương cốt gần như chặt đứt, Hàn Trung Ngạn chỉ có thể cắn răng, ở trong lòng âm thầm thề.

"Ngươi chờ, lão tử nhất định phải gấp mười gấp trăm lần trả lại cho ngươi!"

Lý Lượng Tộ đánh cho toàn thân đổ mồ hôi, lúc này mới dừng tay, hắn ha ha cười lạnh, "Có chút xương cốt, nhưng mà ngươi chờ xem, trẫm muốn để ngươi thấy, Đại Tống là thế nào thảm bại!"

Có người đem Hàn Trung Ngạn nhấc xuống dưới, còn cho hắn chà xát thuốc, lại cho ăn đồ ăn. . . Đại khái là sợ hãi Hàn Trung Ngạn bị đánh chết, bệ hạ sẽ không cao hứng.

Lại mấy ngày kế tiếp bên trong, Lý Lượng Tộ gần như mỗi ngày đều muốn đem Hàn Trung Ngạn kêu lên, hướng về phía hắn khoe khoang.

Nguyên lai căn căn cứ số liệu tình báo, Lý Lượng Tộ cũng cải biến tác chiến phương lược, hắn không có có đâm đầu vào Hoành Sơn, cũng không có đi cùng Đại Tống chủ lực quyết chiến.

Lý Lượng Tộ lựa chọn đường vòng đông tuyến Ngưu Tâm đình, từ nơi đó xuôi nam, có thể trực tiếp giết tới kéo dài An châu.

Chiêm Lâm Xuân đã hướng về phía hắn cam đoan, chỉ cần Tây Hạ đại quân chạy đến, vốn là Chủng gia trong quân Đảng Hạng người, liền sẽ có hai vạn trở lên, phản chiến một kích.

Phối hợp Tây Hạ đại quân, cầm xuống Duyên An phủ.

Chỉ muốn bắt lại Duyên An phủ, quân Tống đường lui liền bị cắt đứt, mặc kệ bao nhiêu nhân mã, đều không chịu nổi một kích. . . Lý Lượng Tộ đơn giản cao hứng bay lên.

Đằng trước không ngừng truyền đến tin tức, càng ngày càng nghiệm chứng lấy phán đoán của hắn, gần như mỗi ngày đều có theo Đại Tống trốn qua tới Đảng Hạng binh sĩ. . . Bọn hắn mang đến tin tức mới nhất.

Vương Ninh An đã bắt ba loại, đồng thời tuyên bố phân phát hết thảy Đảng Hạng binh sĩ, gần mười vạn người, chỉ có thể cầm tới đáng thương phân phát phí, liền không thể không rời đi quân doanh, đã mất đi nguồn kinh tế về sau, rất nhiều Đảng Hạng người chạy về Tây Hạ, đầu nhập vào Lý Lượng Tộ, trọng thao cựu nghiệp. . . Còn có càng nhiều Đảng Hạng binh sĩ, chiếm núi làm vua, cướp bóc, khiến cho rối loạn, chướng khí mù mịt.

Vương Ninh An cưỡng ép xé rớt hiệu dụng sĩ, đủ loại di chứng đã hiển hiện ra, Đại Tống càng ngày càng loạn. Mặc dù Đại Tống binh lực vẫn như cũ chiếm ưu thế, tài lực vẫn như cũ không thể khinh thường.

Thế nhưng Lý Lượng Tộ vô cùng vững tin, hắn sẽ đoạt được chiến tranh.

Mỗi một ngày, Lý Lượng Tộ đều sẽ dùng đủ loại tin tức, chà đạp Hàn Trung Ngạn. Hắn đã vặn vẹo điên cuồng, hắn thậm chí tưởng tượng lấy, người trước mắt là Vương Ninh An, quỳ trước mặt mình  mặc cho chính mình quật chà đạp, thật là là bực nào thoải mái!

Trẫm là lớn hạ Thiên Tử, trẫm là thiên hạ người có quyền thế nhất, chỉ là Đại Tống Vương gia, làm sao có thể cùng trẫm so sánh?

Đủ loại tin tức, không ngừng phát sinh lấy Lý Lượng Tộ dã tâm, hắn lấy đường cửa sắt cửa ải, qua ngã ba đường, khoảng cách Ngưu Tâm đình càng ngày càng gần.

Quân Tống chủ lực đã bắt đầu công kích hựu châu, toàn bộ chiến trường, đã đã biến thành tốc độ đọ sức, ai có thể vượt lên trước đột phá đối phương chiến tuyến, ai liền có thể thắng được thắng lợi.

Lý Lượng Tộ mệnh lệnh Lương Ất Mai, suất lĩnh vạn người ngựa, viện trợ hựu châu, đồng thời ngụy trang thành Tây Hạ chủ lực, bày ra quyết nhất tử chiến tư thế.

Chính hắn tự mình dẫn lấy mười vạn nhân mã, thẳng đến Ngưu Tâm đình.

"Tống sứ, ngươi chỉ sợ còn không biết đi! Tại Ngưu Tâm đình, chỉ có chỉ là binh, căn bản không đáng giá nhắc tới. . . Trẫm vẫy tay một cái, liền có thể xông phá Ngưu Tâm đình, đến lúc đó, Duyên An phủ cũng liền không chiến tự tan! Không ai có thể ngăn cản trẫm gót sắt, không có người!"

Đối mặt Lý Lượng Tộ điên cuồng kêu gào, Hàn Trung Ngạn cũng mơ hồ, hắn những ngày gần đây, theo Lý Lượng Tộ trong miệng, biết quá nhiều tình huống, hoàn toàn chính xác, Đại Tống bên này bố trí, ra vấn đề quá lớn.

Liền liền Hàn Trung Ngạn đều hoài nghi, Vương Ninh An có phải thật vậy hay không phạm sai lầm, hắn làm sao lại như thế đại ý, bằng vào lấy, chống đỡ được Tây Hạ đại quân sao?

Nếu như thua, chẳng phải là cửa ra vào mở rộng. . .

"Ha ha ha, Hàn Trung Ngạn, sẽ nói cho ngươi biết một tin tức, thủ vệ Ngưu Tâm đình chính là Vương Ninh An đệ đệ, gọi Vương Ninh Trạch, trẫm lần này liền muốn khiến cho hắn nếm thử mất đi thân nhân mùi vị. . . Ha ha ha!"

Lý Lượng Tộ phát cuồng, Hàn Trung Ngạn cúi đầu, không ngừng ho khan, thân thể còng xuống, phảng phất đã nhận lấy thống khổ to lớn. . . Nhưng tình huống thật, chỉ có Hàn Trung Ngạn tự mình biết, hắn là cao hứng. . . Nếu như Ngưu Tâm đình chủ tướng là Vương Ninh Trạch, vậy liền đại biểu cho ngươi rớt xuống trong cạm bẫy đi. . . Lý Lượng Tộ, ngươi phải xui xẻo! . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.