Chương 876: Pháo đánh Lý Lượng Tộ

Chương 876: Pháo đánh Lý Lượng Tộ

Hàn Trung Ngạn rất nhanh đã nghĩ thông suốt, Vương Ninh An nói cho hắn biết, muốn hấp dẫn Lý Lượng Tộ mắc câu, chủ động quyết chiến. . . Hắn chạy tới làm giận đương nhiên là một lựa chọn, yếu thế tự nhiên cũng là một chiêu.

Làm nghe nói Vương Ninh Trạch đóng giữ Ngưu Tâm đình thời điểm, Hàn Trung Ngạn liền đoán được.

Vương Ninh An chịu đem huynh đệ phái tới, liền tuyệt đối không bỏ được khiến cho hắn chết trận. . . Mặc dù Hàn Trung Ngạn không rõ ràng, 5000 người như thế nào có thể đỡ nổi mười vạn đại quân, thế nhưng Hàn Trung Ngạn vững tin, Lý Lượng Tộ phải xui xẻo, hắn đã rơi xuống một cái từng trải thợ săn bố trí lưới bên trong.

"Phụ thân a, Tây Hạ có lẽ liền phải xong đời, chỉ mong hài nhi có thể còn sống sót, diệt Tây Hạ, nhất định đến lão nhân gia người trước mộ phần, thật tốt nói một câu. . . Trong quân huynh đệ, các ngươi nhưng phải thật tốt đánh, đừng buông tha một cái tặc nhân!"

Hàn Trung Ngạn suy tư, trong bất tri bất giác, ngủ thiếp đi. Hắn quá mệt mỏi, thân thể cũng quá hư nhược, chỉ có thể bọc lấy cũ da dê, say sưa ngủ, nhưng cho dù ngủ thiếp đi, lông mày vẫn như cũ nhíu chặt lấy, vết thương trên người đau đớn khó nhịn, hắn chỉ ngủ trong chốc lát, liền lại tỉnh lại.

Trong cơn mông lung, Hàn Trung Ngạn thấy được một tấm mọc đầy râu ria mặt to.

"A!" Hắn thấp giọng hô một tiếng, đối phương vội vàng vươn tay, ngăn cản hắn.

"Hàn đại nhân, đừng hô!"

Hàn Trung Ngạn trên dưới dò xét gia hỏa này, hắn rõ ràng một thân người Hồ cách ăn mặc, thế nhưng là nói chuyện lại là lưu loát Hán ngữ, để cho người ta rất là giật mình, Hàn Trung Ngạn cũng không mò ra đến cùng là chuyện gì xảy ra.

"Hàn đại nhân, nhỏ trước kia là Chủng gia quân người, lần này là dâng Vương gia mệnh lệnh, chủ động đầu nhập vào Lý Lượng Tộ. . . Nhưng thật ra là âm thầm bảo vệ ngươi!"

"Bảo hộ ta?"

Hàn Trung Ngạn giật nảy mình, hắn coi là Vương Ninh An để cho mình đến, là lấy chính mình làm con rơi đâu! Thật là nghĩ không ra, Vương Ninh An còn sẽ an bài nhân viên. . . Có phải hay không là Lý Lượng Tộ dùng gian kế a, Hàn Trung Ngạn không dám xác định, dứt khoát ngậm chặt miệng, không nói một lời.

Đối phương cũng không quan tâm, "Hàn đại nhân, tạm thời ngươi còn không có nguy hiểm, chúng ta cũng cứu không đi ra  chờ lấy khai chiến, chúng ta thừa dịp loạn liền sẽ tới. . . Đại nhân đừng rêu rao, khiến cho Tây Hạ cẩu tặc biết, thì hư chuyện."

Nói xong, hắn liền lặng lẽ rời đi.

Hắn đi về sau, lại có người tới dò xét, Hàn Trung Ngạn chỉ là nhắm mắt lại vờ ngủ, ước chừng tại canh bốn sáng thời điểm, đột nhiên quân doanh huyên náo, có thật nhiều Tây Hạ binh sĩ vừa đi vừa về bận rộn, Hàn Trung Ngạn cũng bị ném lên xe ngựa, đại quân thúc đẩy, nguyên lai tại 20 dặm bên ngoài, liền là Ngưu Tâm đình.

Lý Lượng Tộ tự mình chỉ huy nhân mã

Hướng về phía Ngưu Tâm đình phát khởi mãnh công.

Ngưu Tâm đình chỉ là địa đồ lên một cái nơi chật hẹp nhỏ bé, không đáng giá nhắc tới, hết lần này tới lần khác Tây Hạ lại có 20 lần binh lực ưu thế, tất cả mọi người dự đoán, nhiều nhất nửa ngày, Ngưu Tâm đình liền sẽ bị lấy xuống.

Sau đó toàn bộ Đại Tống thủ phủ liền bạo lộ ra, bọn hắn có khả năng một đường hướng nam, giết tiến vào Duyên An phủ, chặt đứt Hoành Sơn quân Tống đường lui. . . Đây là một cái vô cùng mê người tương lai, nếu như thuận lợi, bọn hắn có thể đoạt lại từng mất đi đất đai, Tây Hạ thiết kỵ, sẽ tái hiện tráng lệ. . .

Hàn Trung Ngạn có thể rõ ràng thấy chung quanh binh sĩ vui sướng, bọn hắn so bất cứ lúc nào, đều chờ đợi thắng lợi đến, chỉ là Hàn Trung Ngạn tuyệt không nhìn kỹ, hắn loáng thoáng, nghe được ầm ầm thanh âm. . . Là súng đạn!

Làm một cái trong quân đội mấy năm lão binh, Hàn Trung Ngạn rất rõ ràng, những năm này Đại Tống súng đạn đột nhiên tăng mạnh, lựu đạn, địa lôi, như ong vỡ tổ, một đấu một vạn, đột nhiên súng kíp, mũi tên lửa. . . Đủ loại đồ vật, càng ngày càng nhiều, dựa vào sắc bén súng đạn, quân Tống đối mặt man di thiết kỵ, cơ hồ là ưu thế áp đảo.

Ngưu Tâm đình nhất định cũng trang bị đông đảo súng đạn, đây là gần như có thể kết luận, chỉ là lần này tiếng nổ vang làm sao sẽ lớn như vậy?

Hẳn là lại ra mới đồ vật?

Hàn Trung Ngạn cũng không rõ ràng, thế nhưng tiếng nổ kinh thiên động địa, liên tiếp, phảng phất căn bản không có dừng lại. . . Liền liền bên cạnh hắn Tây Hạ binh sĩ, cũng đều biến nhan biến sắc, làm sao đã qua hơn nửa ngày, còn chưa bắt lại Ngưu Tâm đình, đây cũng quá kì quái a?

Nhưng vào lúc này, đột nhiên tới một cái kỵ binh, hắn khiêng một cây màu đỏ ba góc cờ, ở trước đám người mặt lướt qua.

"Bệ hạ ý chỉ, đi theo ta!"

Hắn liền hô ba lần, sau đó liền mang theo hơn ngàn tên hậu bị đội, xông về phía trước.

Lý Lượng Tộ cần viện binh!

Hàn Trung Ngạn cả kinh há to miệng, đây là cỡ nào thảm liệt a, mười vạn đại quân còn chưa đủ lấp sao?

Vương Ninh An a, ngươi đến cùng là chuẩn bị hạng gì sát khí a!

Hàn Trung Ngạn triệt để không bình tĩnh, hắn là thật muốn đi xem, nhưng đáng tiếc là chung quanh hắn còn có thật nhiều Tây Hạ nhân mã, căn bản không động được. Khó chịu mùi vị, hết sức không dễ chịu, mắt nhìn lên bầu trời ảm đạm, mặt trời chiều ngã về tây. . . Lúc này, lại tới mấy cái kỵ binh.

Bọn hắn đem những người còn lại cũng đều mang đi, Hàn Trung Ngạn bên người, chỉ có mười mấy người nhìn xem.

Lý Lượng Tộ đã đem bú sữa mẹ khí lực đều đã vận dụng!

Hàn Trung Ngạn âm thầm nghĩ tới, bên cạnh hắn Tây Hạ binh cũng thay đổi nhan biến sắc, mắt thấy một ngày đều không có đánh xuống, nhất định là gặp được kẻ tàn nhẫn.

Sau đó, không có cho phép bọn họ cũng muốn đi đằng trước tham gia chiến đấu a?

Mấy người này lão lão, nhỏ nhỏ, nhìn nhau, bọn hắn đều lộ ra vẻ sợ hãi. . . Còn ở lại chỗ này làm gì, nhanh chạy đi!

Có một cái trên ánh mắt có mặt sẹo lão gia hỏa, đột nhiên rút ra dao găm, hắn cười gằn, nhào về phía Hàn Trung Ngạn.

"Lão tử muốn đi, cũng không rảnh rỗi mang theo ngươi, đi chết đi!"

Hắn nâng đao bổ xuống, Hàn Trung Ngạn dọa đến nhắm mắt lại, nhưng hắn không có cảm giác được đau đớn, cũng là một cỗ máu nóng, phun đến trên mặt, vội vàng mở mắt, liền phát hiện lão gia hỏa trên cổ, cắm một đầu ngón tay độ lớn mũi tên, máu tươi không ngừng hướng mặt ngoài phun, hắn mang theo mặt mũi tràn đầy không dám tin, ngã trên mặt đất.

Mặt khác Tây Hạ binh sĩ cũng giật nảy mình, dồn dập giơ lên binh khí, đúng vào lúc này, theo bốn phương tám hướng, tên nỏ sưu sưu phóng tới, một đám dân phu ăn mặc gia hỏa, vọt lên, đem những này Tây Hạ binh sĩ toàn bộ đánh chết giết.

Dẫn đầu máu me khắp người, chạy tới trên xe ngựa, trực tiếp đem Hàn Trung Ngạn trên người dây thừng đều cho chém đứt.

Hắn đang là buổi tối đi xem Hàn Trung Ngạn cái kia râu quai nón.

"Đại nhân, nhanh theo chúng ta đi đi!"

Hàn Trung Ngạn trở về từ cõi chết, cũng không lo được cái gì, nhanh lên chiến mã, tay chân của hắn bị trói đến run lên, còn muốn người vịn, mới ngồi vững vàng.

Hết thảy hơn một trăm người, xoáy như gió, theo sơn cốc chạy đến.

Lúc này Hàn Trung Ngạn mới chú ý tới, nguyên lai đây là một mảng lớn chập trùng đồi núi, người Tây Hạ ngựa liền trú đóng ở ở giữa. . . Này một mảnh vẫn như cũ là Hoành Sơn, Ngưu Tâm đình ở vào Hoành Sơn một cái sơn khẩu chỗ, hai bên là kéo dài dãy núi, mặt hướng phương bắc, là một mảnh hình quạt đất trống, mà Ngưu Tâm đình, vào chỗ tại hình quạt dưới đáy, hết sức hiểm yếu.

Vương Ninh An lựa chọn ở đây, mai táng Tây Hạ đại quân, cũng là nghĩ sâu tính kỹ.

Tại dã chiến dưới điều kiện, liền xem như sắc bén nhất súng đạn quân đội, cũng chưa chắc có thể thắng được qua 20 lần thiết kỵ, chỉ có lợi dụng địa hình ưu thế, mới có thể gấp đôi phóng to súng đạn lực sát thương.

Hàn Trung Ngạn theo nhân mã chạy đến, quay đầu quan sát, dựa vào chỉ có trời chiều, có thể thấy rất xa xa, khói lửa tràn ngập, hỏa lực rung trời.

Đã đánh một ngày!

Hàn Trung Ngạn ghìm chặt chiến mã, trầm giọng nói: "Ta mau mau đến xem!"

Cứu hắn đi ra râu quai nón dọa sợ, "Đại nhân, Vương gia để cho chúng ta bảo hộ lấy, mau sớm hồi trở lại Đại Tống a!"

"Ta nhất định phải đi!"

Hàn Trung Ngạn ngữ khí kiên cố hơn quyết, hắn bỗng nhiên thôi động chiến mã, lại quay đầu chạy về, râu quai nón gấp đến độ đổ mồ hôi, chỉ có thể bắt kịp, binh lính phía sau cũng vội vã đuổi theo.

"Các ngươi đi theo làm gì? Còn không mau đi trở về!"

"Hàn đại nhân, nếu là cứu không được ngươi, chúng ta cũng phải chặt đầu. . . Lại nói. . . Chúng ta cũng muốn nhìn một chút, cuộc chiến này đến cùng là thế nào đánh."

Râu quai nón nói, nắm lên một kiện lão Dương áo da, ném cho Hàn Trung Ngạn.

' "Đại nhân, bọc lấy điểm, chúng ta liền giả dạng làm Tây Hạ binh, bọn hắn không phân biệt được."

Thật đúng là đừng nói, cái này râu quai nón có chút bản sự, hắn mang đám người, theo Tây Hạ đại quân khe hở bên trong, tốc độ cao tiến lên, có lúc đi là triền núi, có lúc đi là sơn cốc. . . Cho dù gặp được Tây Hạ lính gác, hỏi thăm khẩu lệnh, hắn cũng có thể không chút do dự trả lời.

Cứ như vậy, Hàn Trung Ngạn rốt cục tiếp cận chiến trường, bọn hắn tại một mảnh triền núi bên trên, đưa mắt trông về phía xa, Ngưu Tâm đình trước, đen nghịt, một tầng đè ép một tầng thi thể, lít nha lít nhít, tựa như là bầy kiến giống như, Hàn Trung Ngạn tê cả da đầu, hắn thề với trời, lần đầu thấy nhiều như vậy người chết, đơn giản liền là Tu La địa ngục!

Mà chế tạo trước mắt hết thảy kẻ cầm đầu, đúng là 500 ổ hỏa pháo!

Theo máy hơi nước nghiên cứu chế tạo thành công, U Châu súng đạn chế tạo tiến nhập quy mô hóa giai đoạn. Vương Ninh An mặc dù biết không nhiều, thế nhưng bái nhiều như vậy tiểu thuyết ban tặng, hắn cũng sạch một chút gia tăng xạ tốc phương pháp.

Tỉ như sử dụng tơ lụa chế thành bao thuốc nổ  có thể giảm bớt lưu lại, sử dụng viên bi thuốc nổ, có thể tăng lên nổ tung uy lực. . . Nghiên cứu thành công hoả pháo cùng hoả súng về sau, Vương Ninh An không có vội vã đầu nhập thực chiến, mà là khổ tâm suy nghĩ, như thế nào tăng lên lực sát thương, này một pháo, nhất định phải khai hỏa!

Đi qua cố gắng của mọi người, hoả pháo xạ tốc có khả năng đi đến mỗi phút đồng hồ ba phát, cực hạn dưới tình huống  có thể đi đến năm phát, nhưng mà nhiều nhất liên tục xạ kích 10 phát, liền cần dừng lại giải nhiệt, nếu không sẽ xảy ra vấn đề.

Nhưng dù cho như thế, hoả pháo đã có thể xưng chiến tranh chi thần.

Vì chuẩn bị cùng Tây Hạ đại chiến, Vương Ninh An theo U Châu điều tới 500 ổ hỏa pháo, tất cả đều đầu nhập vào Ngưu Tâm đình, mà lại hắn còn tỉ mỉ làm ngụy trang, cây đuốc pháo đặt ở đồ quân nhu trong xe, từ bên ngoài căn bản nhìn không ra, mà lại dọc đường lộ diện đều trải qua gia cố, đủ để tiếp nhận hoả pháo trọng lượng.

Cứ như vậy, hắn đem Ngưu Tâm đình đã biến thành một đầu to lớn con nhím.

Làm Lý Lượng Tộ phát động công kích thời điểm, hoả pháo cho thấy uy lực cường đại.

Nặng mười mấy cân đạn pháo, không ngừng rơi vào trùng kích kỵ binh bên trong, càng nhiều mũi tên lửa, giống như là không cần tiền như thế, điên cuồng chiếu nghiêng xuống, một vòng tiếp lấy một vòng, phảng phất vĩnh viễn sẽ không dừng lại.

Đạn pháo mũi tên lửa rơi xuống Tây Hạ kỵ binh ở giữa, liền sẽ khiến hỗn loạn, chiến mã khắp nơi chạy trốn, tách ra đội ngũ của mình. . . Lý Lượng Tộ tức giận đến oa oa bạo gọi, hắn rốt cuộc không chịu nổi, có được cường binh, thế mà cầm xuống không nho nhỏ Ngưu Tâm đình, hắn vô cùng phẫn nộ, không để ý Lương Ất vừa ngăn cản, tự mình đốc thúc lấy nhân mã mãnh công.

Đột nhiên, có một cái đạn pháo, rơi xuống khoảng cách Lý Lượng Tộ không đến ba trượng địa phương, ầm ầm nổ tung. . . Ngay tại tiếng kêu kinh ngạc khắp nơi bên trong, Lý Lượng Tộ thẳng tắp theo trên chiến mã té xuống. . . )! !

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.