Chương 877: Bị chết biệt khuất

Chương 877: Bị chết biệt khuất

500 ổ hỏa pháo, đánh một ngày, Vương Ninh Trạch cảm thấy lỗ tai đều điếc, này ngày kế, chí ít có một phần mười hoả pháo đánh phế đi, cần nấu lại lánh tạo.

Nhìn nhìn lại những cái kia đạn pháo, còn có mũi tên lửa. . . Hắn nhếch nhếch miệng, thế này sao lại là chiến tranh, rõ ràng là đốt tiền!

Chỉ là đủ loại thuốc nổ tiêu hao, liền muốn hơn trăm vạn xâu. . . Cũng khó trách lão ca không nguyện ý chủ động xuất kích đâu, này nếu là lặn lội đường xa, vượt qua Hãn Hải, lại đi công kích Tây Hạ, còn chưa nhất định tiêu hao bao nhiêu!

Nhưng bất kể nói thế nào, khiến cho này mười vạn nhân mã ngừng bước, hắn cũng đáng được kiêu ngạo.

Dựa theo lúc trước kế hoạch, hắn hấp dẫn lấy Tây Hạ nhân mã, Địch Vịnh, Dương Hoài Ngọc đám người, liền sẽ tốc độ cao cứu viện. . . Có lẽ rất nhanh viện binh liền có thể giết tới, đến lúc đó mọi người cùng nhau săn bắn, giết một thống khoái.

Vương Ninh Trạch híp mắt lại, đang đang suy tư, đột nhiên, đối diện người Tây Hạ ngựa, giống như là thủy triều như thế, lui xuống. Hơn nữa còn trước đó rút lui khác biệt, bọn hắn vô cùng bối rối, cờ hiệu cũng ném đi, nhân mã cũng loạn, nửa điểm quy củ đều không có. . . Vương Ninh Trạch còn giật nảy mình, không phải là Lý Lượng Tộ chơi âm mưu quỷ kế gì, cố ý rút lui, hấp dẫn hắn xuất kích.

Hừ hừ!

Lão tử mới không có ngu như vậy đâu!

Vương Ninh Trạch biết rõ hắn ỷ vào liền là hoả pháo, mà rời đi thành trì yểm hộ, cồng kềnh hoả pháo chưa hẳn có tác dụng. . . Dù sao nhiệm vụ của ta là ngăn tại Ngưu Tâm đình, chỉ cần có thể giữ vững, liền là thiên đại công lao.

Nhưng thời gian dần trôi qua, Vương Ninh Trạch cũng phát hiện không thích hợp, Tây Hạ nhân mã càng chạy càng xa, đơn giản liền là tan tác, cái này giả là không làm được.

Đang ở hắn chần chờ thời điểm, có phụ trách quan sát binh sĩ vội vàng chạy tới, nói cho Vương Ninh Trạch, bọn hắn vừa mới mượn trời chiều, phát hiện có một mặt to lớn cờ hiệu ngã xuống, sau đó Tây Hạ nhân mã liền theo lui.

"Cờ hiệu, cái gì cờ hiệu?"

Vương Ninh Trạch không hiểu, lúc này lại có người tới, mấy người lính áp lấy râu quai nón cùng Hàn Trung Ngạn chạy đến.

"Tứ Tướng quân, là long kỳ, là long kỳ a!"

Hàn Trung Ngạn kích động hô to gọi nhỏ, bởi vì hắn tại núi, khói lửa mỏng manh, lại đón trời chiều, hắn thấy hết sức rõ ràng, một đoàn khói lửa nổ tung, một mặt to lớn long kỳ liền ngã xuống, ngay sau đó Tây Hạ nhân mã liền theo tháo chạy.

"Nói như vậy, ta, ta đánh chết Lý Lượng Tộ?"

Liền liền Vương Ninh Trạch đều trợn tròn mắt, ai da, vận khí này cũng quá tốt rồi đi!

Hẳn là thật sự có anh linh phù hộ, Tây Hạ tạo nghiệt quá nhiều, lão thiên gia muốn thu bọn hắn rồi?

Hàn Trung Ngạn cũng là im lặng, Vương gia này người vận khí đơn giản nghịch thiên!

Dùng 5000 đối chiến 0 vạn, còn đánh chết giết đối phương Hoàng đế, sự chỉ dẫn ngắn sử sách, lấy ít thắng nhiều, nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề, cũng không gì hơn cái này!

"Hạ quan chúc mừng Tứ Tướng quân!" Hàn Trung Ngạn miễn cưỡng nói.

Vương Ninh Trạch chần chờ một chút, đột nhiên hét lớn: "Vẫn chờ cái gì, cho ta xuất kích!"

Quân Tống lập tức dựa theo mệnh lệnh, phái ra 000 người, ở phía sau đuổi theo. Tây Hạ binh sĩ đừng đề cập nhiều thảm rồi, đánh tơi bời, liền dũng khí phản kháng đều không có, chỉ biết là vội vàng thoát thân, bị đuổi kịp, hoặc là quỳ xuống đất đầu hàng, hoặc là bị chặt đầu, liền cùng gà vịt, đừng đề cập nhiều đàng hoàng.

Xem bộ dáng của bọn hắn, cùng mất hồn giống như, nhìn Lý Lượng Tộ thật là dữ nhiều lành ít.

Vương Ninh Trạch hạ lệnh dồn sức, mà nhưng vào lúc này, Dương Hoài Ngọc suất lĩnh một nhánh kỵ binh chạy đến, gia nhập công kích hàng ngũ, hắn trực tiếp đem Tây Hạ nhân mã cắt thành hai đoạn, có hơn ba vạn người bị chặn xuống dưới, trở thành tù binh.

Ngay sau đó, Địch Vịnh, Hô Duyên Đạt, Phan Túc đám người, cũng lần lượt chạy đến.

Đừng nhìn Vương Ninh An nép người ngựa bố trí được hết sức phân tán  có vẻ như chủ lực công kích hựu châu, kỳ thật hắn đã sớm coi là tốt, trong khoảng thời gian này, Đại Tống tại biên cảnh, tăng lên rất nhiều con đường cùng cầu nối, điều binh thời gian giảm mạnh.

Các đạo nhân mã dùng tốc độ nhanh nhất, tiếp cận Ngưu Tâm đình, gấp rút tiếp viện Vương Ninh Trạch.

Đại gia hỏa cũng đều lo lắng Vương Ninh Trạch xảy ra phiền phức, chơi mệnh giống như chạy đến, kết quả lại phát hiện người Tây Hạ ngựa điên cuồng chạy trốn, không cần nói, cùng lên đi!

Đối mọi người tới nói, đây chính là một trận đi săn thịnh yến, mỗi người đều liều mạng bắt tù binh, nhưng đầy khắp núi đồi, còn có quá nhiều người Tây Hạ, mấy đều đếm không hết.

Tại phía xa Duyên An phủ. . . Vương Ninh An trước mặt, Chủng gia ba huynh đệ, xếp thành một loạt, cùng phạm sai lầm học sinh tiểu học giống như.

"Vương gia, ta, chúng ta hổ thẹn, cam nguyện đền tội."

Vương Ninh An khoát tay áo, "Loại thời điểm này, không cần nói những thứ này. . . Các ngươi có lỗi, ngự bên dưới không nghiêm, ước thúc bất lợi, càng có thân thích, thế mà cấu kết Tây Hạ, bán quân tình, sung làm Hán gian, đơn giản có thể giết không thể lưu!"

Vương Ninh An vỗ bàn nói: "Chiêm Lâm Xuân đã cầm xuống, các ngươi lập tức lãnh binh, lập công chuộc tội, có lẽ có khả năng trừ khử tội ác, lại muốn là phạm hồ đồ, ta cũng không bảo vệ được ngươi nhóm!"

Chủng Cổ dẫn đầu thi lễ, "Đa tạ vương gia hồng ân, chúng ta biết nói làm sao bây giờ!"

Lúc này, Chủng gia ba huynh đệ chia ra, Chủng Ngạc mang theo vạn binh sĩ, lao tới Ngưu Tâm đình, viện trợ Vương Ninh Trạch, Chủng Chẩn suất lĩnh lấy vạn người ngựa, đi thu thập tàn cuộc, nhất là những cái kia chạy đầy đất đều là Chủng gia quân, đem bọn hắn một lần nữa thu nạp, miễn đến bọn hắn tai họa địa phương.

Về phần Chủng Cổ, thì là đem Chủng gia quân danh sách cùng khế đất thu thập thỏa đáng, chuẩn bị giao cho triều đình, dùng tại giải trừ quân bị cùng phân chia ruộng căn cứ.

Kế Vương gia cùng Chiết gia về sau, Chủng gia cũng đồng ý giải trừ quân bị.

Rốt cục, tư binh vấn đề giải quyết triệt để, từ trên xuống dưới, như cánh tay sai sử, không còn có quấy nhiễu!

Liền liền Vương Ninh An đều nhẹ nhàng thở ra. . . Hắn còn không biết phía trước chiến cuộc, nếu là cho hắn biết Lý Lượng Tộ xong đời, chỉ sợ muốn uống cạn một chén lớn!

. . .

Một cái đạn pháo, trừ phi là trực tiếp trúng mục tiêu, hoặc là ở bên người nổ tung, nếu không là không có cách nào muốn tính mạng người.

Lý Lượng Tộ cũng là không may, đạn pháo tại ba trượng bên ngoài nổ tung, hắn chỉ là bị khí lãng đánh sâu vào một cái mà thôi. . . Nhưng vấn đề là chiến mã bị kinh sợ dọa, đem hắn té xuống.

Hết lần này tới lần khác rơi xuống đất thời điểm, Lý Lượng Tộ cái ót bị mẻ một cái, trực tiếp đã hôn mê.

Chiến trường bối rối, ai biết Hoàng đế là chết, hay là còn sống!

Bọn hắn chỉ thấy được Lý Lượng Tộ ngã xuống, liền hoảng hồn, lộn xộn, ba chân bốn cẳng đi đoạt cứu Hoàng đế. Vốn là bị đến đại pháo đánh cho không có hồn nhi, đột nhiên phát giác Hoàng đế không rõ sống chết, nhân mã trong nháy mắt liền hỏng mất, vô luận như thế nào ước thúc, cũng đều vô dụng.

Không thể làm gì, Lương Ất vừa chỉ có thể bảo hộ lấy Lý Lượng Tộ, nhanh hướng xuống trốn.

Liền tại thời điểm chạy trốn, các lộ quân Tống, thần binh trên trời rơi xuống, đem người Tây Hạ ngựa tách ra, giết đến càng ngày càng ít, lúc này Lý Lượng Tộ đã tỉnh lại, khi hắn thấy binh bại như núi đổ tình huống, lập tức vừa sốt ruột, phun ra một ngụm máu tươi, lại ngất đi.

Lý Lượng Tộ mặc dù tuổi không lớn lắm, thế nhưng hắn sớm liền cùng Lương thị trộn lẫn cùng một chỗ, về sau càng là nữ nhân không ngừng, thân thể cũng không phải là tốt như vậy. . . Lần này đầu tiên là bị vẩy một hồi, tiếp lấy lại thấy binh bại, chọc giận sau khi, phun máu, trọn vẹn chạy ra một ngày, hắn mới chậm tới một hơi.

Lý Lượng Tộ tình huống đã vô cùng không xong, hắn sắc mặt tái xanh, hô hấp dồn dập, lại là tức giận, lại là xấu hổ. . . Mười vạn đại quân, cơ hồ là Tây Hạ cuối cùng điểm chí mạng, cứ như vậy mơ mơ hồ hồ bị mất, hắn còn mặt mũi nào, đi đối mặt Đảng Hạng các quý tộc?

Phụ hoàng lưu lại cơ nghiệp, vậy mà trong tay hắn triệt để hủy đi.

Trẫm đáng chết, trẫm không mặt mũi nào thấy phụ lão a!

Lý Lượng Tộ cảm thấy toàn bộ thế giới đều từ bỏ hắn, xấu hổ muốn chết.

Càng làm cho hắn tuyệt vọng là Đại Tống võ bị, tiến bộ quá nhanh, lần trước đả thông hành lang Hà Tây thời điểm, còn vẻn vẹn đột nhiên súng kíp, lần này lại là hoả pháo cùng hoả súng.

Nhiều đáng sợ a!

Ruột đặc viên đạn, trong đám người gào thét mà qua, có thể đánh ra một đầu máu hẻm, đầy trời đều là đứt gãy thân thể, máu tươi cuồng phún, giảm thanh cùng lựu đạn, như là thiên nữ tán hoa, liên miên liên miên binh sĩ, đều bị bao phủ nuốt chửng, người sống sờ sờ, bị đánh thành thịt nhão thi thể. . .

Chính mắt thấy binh sĩ thảm trạng. . . Lý Lượng Tộ rốt cuộc hiểu rõ, dùng bây giờ Đại Tống quốc lực cùng quân lực, cứng đối cứng chỉ có một con đường chết!

Bất luận là công thành vẫn là thủ thành, hắn đều không có chút nào phần thắng.

Không có lựa chọn khác, chỉ có thối lui đến thảo nguyên, dựa vào vô cùng vô tận thảo nguyên sống sót. . . Khiến cho Đại Tống tìm không thấy, đuổi không kịp!

"Truyền trẫm ý chỉ, lập tức khiến cho quốc tướng theo hựu châu rút quân, đem tất cả nhân mã đều rút khỏi đến, hướng bắc, hướng bắc lui!"

Lý Lượng Tộ thấp giọng nói: "Lại phái người đi Kinh Thành, nói cho hoàng hậu, mang theo trẫm con trai, cùng một chỗ rút đi, không nên để lại tại Hưng Khánh phủ, quân Tống chẳng mấy chốc sẽ giết tới."

Một bên Lương Ất vừa con ngươi thít chặt, hắn đột nhiên buồn bã nói: "Bệ hạ, nhưng là muốn từ bỏ Hưng Khánh phủ?"

"Ừm, không buông bỏ lại có thể thế nào? Quân Tống súng đạn sắc bén, chúng ta chỉ có thể tạm thời tránh lui." Lý Lượng Tộ giải thích một câu, sau đó liền không nhịn được nói: "Nhanh đi truyền chỉ đi!"

Lương Ất vừa đáp ứng  hắn quay người, hướng ngoài cửa đi.

Liền ở trong nháy mắt này, Lương Ất vừa mặt trở nên dữ tợn mà vặn vẹo, phảng phất bị hung thần phụ thể!

Bọn hắn Lương gia đầu nhập vào Tây Hạ, là muốn qua người trên người tháng ngày. . . Nếu như từ bỏ Hưng Khánh phủ, chạy đến thảo nguyên, tuy có thể né tránh quân Tống mũi nhọn, thế nhưng trục cây rong mà cư, ăn bữa hôm lo bữa mai, thật sự là bọn hắn nghĩ tới tháng ngày sao?

Bây giờ Tây Hạ quyền hành đều tại Lương thị trong tay, Lý Lượng Tộ mới bại, này mười vạn người xem như phế đi, hiện tại Tây Hạ cường đại nhất một đội nhân mã, liền là Lương Ất Mai trong tay năm vạn binh!

Con trai của Lý Lượng Tộ lý nắm thường vẫn là cái sữa em bé, hoàn toàn bị mẫu thân lương hoàng hậu khống chế. . . Lúc này nếu như phế đi Lý Lượng Tộ, chẳng phải là nói, Tây Hạ quyền hành đều rơi xuống bọn hắn Lương gia trong tay!

Nếu như nắm hết quyền hành, bọn hắn có thể cùng Đại Tống nghị hòa xin hàng, đổi một cái vinh hoa phú quý. . . Nếu như không thành, lại thối lui đến trên thảo nguyên, chính bọn hắn định đoạt, cũng tốt hơn cho người ta làm nô tài!

Người nhà họ Lương trong lòng đều rõ ràng, Lý Lượng Tộ vì cái gì trọng dụng bọn hắn?

Là bởi vì Lý Lượng Tộ rõ ràng, Lương gia là người Hán xuất thân, liền là trong tay hắn một con chó, bất kể như thế nào, chó cũng không cách nào cùng người ngồi ngang hàng.

Từng Lý Lượng Tộ liền miễn đi Lương Ất Mai binh quyền, về sau lại lần nữa trọng dụng. . . Mặc dù Lý Lượng Tộ còn hết sức khách khí, thế nhưng Lương gia rõ ràng, bọn hắn mãi mãi cũng bày không lộ ra.

Đã như vậy, làm gì trả lại Lý Lượng Tộ làm nô tài đâu!

Lương Ất vừa bỗng nhiên rút ra dao găm!

Dao găm sắc bén, lóe tia sáng lạnh, hắn đột nhiên vừa quay đầu lại, thẳng đến Lý Lượng Tộ mà đến.

Làm Lương Ất vừa đem dao găm giơ lên, đang muốn rơi xuống, đột nhiên Lý Lượng Tộ nghiêng người, vừa hay nhìn thấy, hắn nghiêm nghị hô to, "Nghịch tặc, ngươi dám!"

Lương Ất vừa bị giật nảy mình, nhưng cũng biết, không cách nào vãn hồi, chỉ có thể cắn chặt răng, bỗng nhiên đâm xuống. Lý Lượng Tộ gấp vội vươn tay ngăn cản, hai người liền quay cùng một chỗ.

Không thể khác được, Lý Lượng Tộ phun máu, thân thể suy yếu, hắn dùng hết toàn lực, cũng không có cách nào ngăn cản, mắt thấy dao găm một chút xíu đâm vào cổ họng, ánh mắt của hắn rót máu, gần như muốn trừng ra ngoài!

"Chó, chó cắn người, các ngươi chết không yên lành!"

"Hừ, muốn chết cũng là ngươi chết trước!" Lương Ất vừa bỗng nhiên dùng sức, đem dao găm đâm vào Lý Lượng Tộ cổ họng, máu tươi bắn tung toé, khiến cho hắn đầy người đều là, cái tên này cũng điên rồi, thủ đoạn chuyển động, đem Lý Lượng Tộ mạch máu và khí quản đều cho xoắn nát. . . Vị này Tây Hạ Hoàng đế, cứ như vậy chết tại chính mình nuôi chó trong tay, thê thảm vô cùng. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.