Chương 878: Máu tanh soán vị

Chương 878: Máu tanh soán vị

Giết Lý Lượng Tộ về sau, Lương Ất vừa đột nhiên cảm thấy toàn thân mệt mỏi, phảng phất bị móc rỗng giống như, đặt mông ngồi dưới đất, không ngừng thở dốc.

Lý Lượng Tộ thi thể liền ở trước mặt của hắn, một đôi tàn hại con mắt còn trừng đến căng tròn, phảng phất còn tại nghiến răng thống hận, muốn nuốt sống Lương Ất vừa!

"Hừ, có gì đặc biệt hơn người, ngươi bây giờ  chết rồi, Chết Hoàng đế, còn không bằng  một đầu sống chuột! "

không biết dũng khí từ đâu tới,  Lương Ất vừa  đứng người lên, giơ lên to lớn bàn chân, Mạnh mẽ  đạp  tại  Lý Lượng Tộ trên mặt. . .  chà đạp  lấy Hoàng đế  cảm giác,  đơn giản khiến cho Lương Ất vừa run rẩy nổi điên. . .  nếu như không phải quân Tống đánh tới, Hắn thậm chí nghĩ một mực tiếp tục như thế.

Lương Ất vừa đem Lý Lượng Tộ cuốn tại lập tức da bên trong, trực tiếp dùng hỏa thiêu.

Sau đó mang theo tàn binh bại tướng, điên cuồng chạy trốn.

Hắn một hơi chạy tới hựu châu, lúc này Lương Ất Mai đã được đến tin tức, hắn mang đám người, hốt hoảng trốn thoát, hai bên đụng nhau.

"Bệ hạ, bệ hạ đâu?" Lương Ất Mai lớn tiếng thét hỏi.

Lương Ất vừa bụm mặt, lên tiếng khóc tang, "Bệ hạ, bệ hạ băng hà! Bệ hạ bị Đại Tống súng đạn đánh chết!"

Nghe được Lý Lượng Tộ mất mạng, Lương Ất Mai chẳng những không có vui sướng, tương phản, còn đặc biệt sợ hãi. . . Phảng phất trời đều sập! lúc này Tây Hạ, luân phiên chiến bại, đã sớm nước đem không nước.

Lý Lượng Tộ lại không tốt, ít nhất hắn còn có thể ổn được cục diện, nếu như hắn chết, Tây Hạ nên làm cái gì? Đại Tống cường binh tiếp cận, dựa vào hắn, có thể ứng phó được đến sao?

Lương Ất Mai sợ ngây người, đột nhiên, hắn phát hiện Lương Ất vừa chỉ là khóc thét, một chút nước mắt đều không có, mà lại vẻ mặt quái dị, phảng phất tùy thời muốn bật cười, khiến cho Lương Ất Mai không hiểu ra sao, lập tức truy vấn: "Đúng rồi, bệ hạ thi thể đâu? Đi đâu rồi?"

Lương Ất vừa thử lấy răng cửa, giảo quyệt cười một tiếng, "Muốn thi thể làm gì? Dù sao lại không thể sống!"

"Ngươi cái  đầu đất!"

Lương Ất Mai  đầu óc rất nhanh, hắn  lập tức  phát giác ra vấn đề, đem Lương Ất vừa nắm chặt đến bên cạnh, nghiêm nghị truy vấn, Lương Ất vừa không thể làm gì, lúc này mới đem giết chết Lý Lượng Tộ sự tình nói cho Lương Ất Mai, hắn còn ủy khuất nói: "Lý Lượng Tộ đem chúng ta Lương gia trở thành chó, giết chết hắn cũng là gieo gió gặt bão! Hắn chết, Vừa vặn quyền hành đều là chúng ta. . ."

Hắn đang nói đây, Lương Ất Mai đột nhiên vung tay, liền cho hắn lập tức, đem Lương Ất vừa đánh cho trên mặt đất xoay chuyển ba vòng, há miệng, phun ra hai khỏa răng cấm!

Lương Ất Mai còn chưa hết giận, nắm chặt Lương Ất vừa ngực, nổi giận nói: "Ngươi là heo sao? Coi như ngươi muốn lộng chết Lý Lượng Tộ, cũng không thể như thế vụng về a! Liền thi thể đều không có, ngươi để cho ta làm sao trấn an lòng người, tại sao cùng những người kia bàn giao? Ngươi, ngươi muốn hại chết ta à!"

Lương Ất vừa lúc này cũng trợn tròn mắt.

Lý Lượng Tộ dù sao cũng là nhất quốc chi quân, coi như hắn thật sự là chết tại  Đại Tống hoả pháo phía dưới, cũng nên đem thi thể chở về đi,  khiến cho hết thảy đại thần nhìn thấy, mới có thể thủ tín tại người.

Hiện tại người đã chết, thi thể cũng không có.

Không cần hỏi, nhất định là lưu ngôn phỉ ngữ đầy trời.

Những Đảng Hạng đó quý tộc, căn bản sẽ không nghe Lương gia hiệu lệnh, bọn hắn sẽ chỉ thừa cơ làm loạn, Tây Hạ liền phải xong đời! Lương Ất vừa trợn tròn mắt.

"Cái kia, cái kia nhưng làm sao bây giờ?"

Lương Ất Mai con ngươi chuyển động, hắn cũng biết, Lý Lượng Tộ chết rồi, cái gì đều không cứu vãn nổi, chỉ có một con đường chạy đến đen. . ."Ngươi nghe, ta để lại cho ngươi hai vạn người đoạn hậu, nhất định cho ta ngăn cản Đại Tống nhân mã. Ta tự mình suất lĩnh đại quân, trở về Hưng Khánh phủ, lập tức ủng lập tân quân đăng cơ, ổn định toàn cục, đem gạo nấu thành cơm!"

Lương Ất vừa liền vội vàng gật đầu.

Bọn hắn phân công, Lương Ất Mai không nói hai lời, mang theo bộ hạ, lập tức chạy về Hưng Khánh phủ, dọc theo con đường này, tâm tình của hắn đã trải qua nhiều lần biến hóa.

Đầu tiên là sợ hãi, sợ hãi. . . Lý Lượng Tộ chết rồi, Tây Hạ rắn mất đầu, trời đều sập, tổ chim bị phá không trứng lành, hắn cũng sẽ cùng theo xui xẻo; nhưng lại qua một quãng thời gian, Lương Ất Mai không sợ như vậy, nếu rắn mất đầu, vậy liền để ta tới làm cái này đầu rồng!

Chẳng có gì ghê gớm, Lý Nguyên Hạo miễn cưỡng coi là cái kiêu hùng, về phần Lý Lượng Tộ, căn bản chính là cái thiên tính bạc lương (*) ranh con, ngoại trừ giết chết không có giấu lừa bịp bàng bên ngoài

Hắn không có cái gì đáng giá xưng đạo.

Về phần diệt trừ không có giấu lừa bịp bàng, bọn hắn Lương gia còn ra lực đâu!

Muốn nói Đảng Hạng những cái kia quý tộc, bọn hắn đương nhiên sẽ phản đối, thế nhưng là đi qua này mấy lần đại chiến, có thể đánh không có còn lại mấy cái, Ngôi Danh Lãng Ngộ cũng chết tại Cam châu, Lý Lượng Tộ chính mình giết chết thật lớn một nhóm người, lần này lại tổn thất nhiều như vậy, xem khắp Tây Hạ các bộ, nhất có bản lĩnh, biết đánh nhau nhất liền là bọn hắn Lương gia. Nắm quyền lớn, nhân tài đông đúc.

Lương Ất Mai dâng lên mãnh liệt thay vào đó tâm, bất quá hắn rõ ràng, lúc này uy hiếp lớn nhất không phải Tây Hạ bên trong, mà là Đại Tống, mấy chục vạn quân Tống đang ở trước mắt, nếu như Đại Tống liều lĩnh, mãnh công Tây Hạ, mộng hoàng đế của hắn thật là sẽ chấm dứt. . . Phải làm gì, mới có thể ổn định Đại Tống, mới có thể đem Tây Hạ lấy đến trong tay đâu?

Lương Ất Mai ý nghĩ kỳ quái  chờ đến Hưng Khánh phủ thời điểm, hắn rốt cục có chủ ý.

Đầu tiên, hắn tìm được lương hoàng hậu, đem sự tình nói cho nàng.

Lương hoàng hậu cũng thật là một cái kỳ nữ, trượng phu chết rồi, nàng nửa điểm đau lòng đều không có, tương phản còn đặc biệt trấn định, thậm chí cười nhạt một tiếng.

"Ngươi a, liền là nghĩ quá nhiều, lo trước lo sau, ai gia là hoàng hậu, là tương lai Thái hậu, không có giấu thị có thể làm được, chúng ta cũng có thể làm được đến. . . Ngươi lập tức truyền ta ý chỉ, đem hết thảy tại kinh tướng lĩnh đều mời đến. . . Lại an bài nhân thủ, mai phục tại cung trong  chờ về sau điều khiển."

Lương Ất Mai thật là có chút hổ thẹn, hắn vậy mà không bằng nữ lưu hạng người dứt khoát, thật sự là xấu hổ a!

Nếu muội muội có quyết đoán, hắn cũng không chậm trễ.

Lập tức truyền chỉ, đem Đảng Hạng quý tộc mời đến cung trong, lúc này phụ trách cung trong an toàn chính là lương Thái hậu tâm phúc ái tướng võng manh lừa bịp, Tây Hạ hoàng cung xưa nay hỗn loạn không thể tả, lương Thái hậu cùng cái này võng manh lừa bịp ở giữa, cũng thật không minh bạch, dám cho Hoàng đế đội nón xanh, cũng thật là một cái nữ hán tử!

Chờ đến tất cả mọi người chạy đến, lương Thái hậu một thân quần áo trắng, nàng ôm con trai lý nắm thường, ngồi ở trên long ỷ.

Mới mở miệng liền nói: "Tiên đế bất hạnh băng hà, chết tại tống người trong tay."

Nàng này vừa nói, Đảng Hạng quý tộc lập tức lộn xộn.

Bệ hạ chết rồi?

Chết như thế nào?

Thi thể ở đâu?

Tây Hạ nên làm cái gì?

. . . Trái tim tất cả mọi người bên trong tràn đầy nghi vấn, mọi người châu đầu ghé tai, càng nói càng là xúc động, thanh âm lớn lên. Võng manh lừa bịp đột nhiên rút ra đao đeo, bỗng nhiên giơ lên.

"Hô cái gì, nước không thể một ngày không có vua, các ngươi còn không bái kiến tân quân, bái kiến Thái hậu!"

Nghe hắn gào to, có người không tự giác quỳ gối quỳ xuống, nhưng cũng có người không phục, ngươi lương Thái hậu bất quá là người Hán nữ tử, dựa vào cái gì chấp chưởng Tây Hạ quyền hành, tiên đế bị chết mơ mơ hồ hồ, thi thể cũng không có, di chiếu cũng không có, rốt cuộc muốn tính thế nào. . .

Có người không nguyện ý quỳ xuống, lương Thái hậu nháy mắt, võng manh lừa bịp lập tức nhào lên, đao trong tay vung lên, một cái đầu người bay lên, tại chỗ chém giết phản đối chư thần. Liên tiếp chém giết mười mấy, máu tươi chảy ngang, trên đại điện, không còn có đứng đấy người, tất cả đều phủ phục tại Lương thị dưới chân, run lẩy bẩy.

Những này Đảng Hạng quý tộc, là thật hối hận!

Từ khi Lý Nguyên Hạo lúc tuổi già, không ngừng nội đấu, Dã Lợi thị, Vệ Mộ thị, không có giấu thị, tất cả đều bị dọn dẹp, liền liền Ngôi Danh Lãng Ngộ cũng bị ném bỏ, chết thảm tại Đại Tống trong tay. . . Tây Hạ quyền hành chỉ là nắm giữ tại Hoàng đế trong tay, thế nhưng là làm Lý Lượng Tộ tráng niên mất sớm, đột nhiên băng hà, thế mà liền một cái có thể ngăn cản Lương thị người đều không có, mất mặt hay không a!

Chỉ sợ trong mộ Lý Nguyên Hạo biết, đều có thể tức giận đến leo ra, bóp chết đám này bất hiếu tử tôn, không có năng lực phế vật!

Đối mặt quỳ gối dưới chân một đám người, Lương thị cười đến rất đắc ý.

Bất kể nói thế nào, Tây Hạ quyền lực giao thế, tại mùi máu tanh bên trong hoàn thành.

Lương thị huynh muội, ủng lập ấu đế kế vị, Lương thị buông rèm chấp chính, Lương Ất vừa tiếp tục đảm nhiệm quốc tướng, độc tài quyền hành, mà võng manh lừa bịp cũng chấp chưởng binh quyền, chạm tay có thể bỏng.

. . .

Trị bình hai năm, nhất định là không giống bình thường một năm, còn không có ra tháng giêng, Tây Hạ quốc chủ Lý Lượng Tộ liền bị Đại Tống hoả pháo kích thương, sau đó chết đi.

Năm gần năm tuổi lý nắm thường kế vị, hoàn toàn liền là một cái khôi lỗi, Lương gia độc tài quyền hành.

Không thể không nói, đây là một cái thiên đại châm chọc, Lý Nguyên Hạo khởi binh phản tống, đấu hai đời người, mấy chục năm, kết quả thế mà bị một cái Hán gian chiếm đoạt Tây Hạ quyền hành, Đảng Hạng quý tộc, không không lòng đầy căm phẫn, lên cơn giận dữ, lại lại không thể làm gì.

Đối với Đại Tống tới nói, lại là một cái ít có tin tức tốt.

800 bên trong khẩn cấp, truyền sau khi đến kinh thành, Triệu Thự dưới sự kích động, chạy tới tiên đế lăng trước, hưng phấn mà nói năng lộn xộn, hướng về phía Triệu Trinh giảng thuật cái tin tức tốt này. Chỉ sợ liền hắn cũng không nghĩ tới, nhanh như vậy liền có thể chờ đến diệt vong Tây Hạ thời cơ, hẳn là thật sự là phụ hoàng tại phù hộ chính mình sao?

Triệu Thự trở lại cung trong, lập tức triệu tập bách quan, thương thảo đại kế.

Dù như thế nào, cũng phải mượn cơ hội trời cho, nhất cử dẹp yên Tây Hạ, mặc kệ trả giá bao lớn một cái giá lớn, đều đáng giá. Hoàng đế nhiệt tình lây nhiễm tất cả mọi người, mọi người cũng đều xắn tay áo lên, kích động.

Có người đề nghị lập tức gia tăng binh mã, triệu tập hết thảy binh lực, lập tức xuất binh, công kích Hưng Khánh phủ, cầm xuống Tây Hạ. Triệu Thự liền hỏi thăm Tư Mã Quang, triều đình thuế ruộng có thể hay không gánh vác.

Tư Mã Quang mỉm cười, "Bệ hạ, thuế ruộng binh lực đều không có vấn đề, chỉ là thần cảm thấy, giờ phút này chưa chắc là thời cơ tốt nhất."

"Tư Mã tướng công có ý tứ là. . . Lo lắng Tây Hạ quân đau thương tất chiến thắng sao?"

Tư Mã Quang gật đầu, "Tây Lương vương cũng là ý tứ này. . . Giờ phút này Lương thị chiếm đoạt Tây Hạ quyền hành, Ngôi Danh thị cùng Đảng Hạng quý tộc, khẳng định không cam tâm hư danh, hai bên thế như nước với lửa, lúc này, tùy tiện xuất kích, ngược lại buộc Tây Hạ cùng chung mối thù, chẳng thà chờ một chút, yên lặng theo dõi kỳ biến."

Triệu Thự thấy sư phụ cũng là ý tứ này, rốt cục tỉnh táo lại.

Thế nhưng hắn không muốn thác thất lương cơ, vẫn là hạ lệnh, triệu tập nhân mã, chuẩn bị thuế ruộng vật tư, chỉ cần cơ hội phù hợp, nhất định phải xuất binh diệt Tây Hạ. . . Triệu Thự đem chính mình ý tứ đưa đến Duyên An phủ, Vương Ninh An cũng là ý nghĩ này.

"Các ngươi cảm thấy, Lương thị huynh muội, hẳn là sẽ lựa chọn thế nào?"

"Ta xem hẳn là chủ động nghị hòa." Hàn Trung Ngạn phán đoán nói: "Tây Hạ quyền lực giao thế, từ trước tràn đầy mùi máu tanh. . . Nhất là Lương thị huynh muội, thân là người Hán, càng là lại nhận các phe khiêu chiến. . . Bọn hắn khẳng định phải trước an bên trong, sau đó lại cướp bên ngoài!"

Vương Ninh An suy nghĩ một chút, cười nói: "Vậy chúng ta nên như thế nào đâu?"

"Minh tu sạn đạo ám độ trần thương." Hàn Trung Ngạn cười ha hả nói.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.