Chương 879: Triệu Thự mới con trai

Chương 879: Triệu Thự mới con trai

Hàn Trung Ngạn cười đến rất vui vẻ, phát ra từ phế phủ, hắn vững tin, Tây Hạ thật chống đỡ không được bao lâu.

Cuộc chiến đấu này, Vương Ninh An chỉ là hi vọng đem Lý Lượng Tộ hấp dẫn ra đến, trọng thương Tây Hạ chiến lực, có thể làm đến bước này, đã rất tốt.

Ai nghĩ ra được, Lý Lượng Tộ thế mà mơ mơ hồ hồ chết rồi, hắn chỉ để lại một cái năm tuổi con trai, đừng nói Tây Hạ, cho dù là Đại Tống, mẹ tráng con ấu, chủ ít nước nghi, cũng không phải sự tình tốt. Huống chi là nguy như chồng trứng Tây Hạ, hết lần này tới lần khác vào lúc này, Lương thị đột nhiên đoạt quyền, lại tương đương đem Tây Hạ hướng vách núi đẩy một cái.

Hiện tại cái kia suy nghĩ đã không phải là có hay không thể đánh thắng Tây Hạ, mà là muốn lấy như thế nào dùng ít nhất chi phí đánh thắng, như thế nào khống chế tương đương với bốn năm cái đường khổng lồ quốc thổ.

"Vương gia, hạ quan coi là, việc cấp bách có hai đầu, một cái là chúng ta muốn chỉnh đốn Tây Bắc chư quân, nhất là Chủng gia quân, bởi vì xoá hiệu dụng sĩ, Chủng gia quân xuất hiện hỗn loạn, gần mười vạn Đảng Hạng binh sĩ cần trấn an."

"Như thế nào trấn an?" Vương Ninh An truy hỏi một câu.

"Đặt ở cuộc chiến đấu này trước đó, hẳn là xoá, phân phát, nhưng mà xuất hiện diệt hạ thời cơ, khổng lồ như vậy Tây Hạ cương thổ, vừa vặn dùng để dàn xếp nhân mã, cho nên tạm thời không cần giải tán, chỉ là. . ." Hàn Trung Ngạn không có nói tiếp.

Vương Ninh An lại rõ ràng, chỉ là không thể tiếp tục lưu cho Chủng gia, bằng không đặt xuống Tây Hạ, chẳng phải là thành Chủng gia quân thiên hạ.

Hắn nghĩ đo một cái, "Khiến cho phò mã Địch Vịnh cùng Chiết Khắc Nhu tiếp xuống này mười vạn người, phải nhanh một chút chỉnh đốn, sung làm công kích Tây Hạ tiên phong. .. Còn Chủng gia ba huynh đệ, để bọn hắn tạm thời tiến vào hoàng gia võ học lớp cao cấp đọc sách, sau đó điều vào cấm quân trọng dụng."

Cái gọi là trọng dụng không giả, thế nhưng là rời đi kinh doanh mấy chục năm, hai đời người đại bản doanh, Chủng gia cũng thế tất rớt xuống ngàn trượng, nhưng đây cũng là chuyện không có biện pháp.

Từ trước độc bá nhất phương, hoặc là bị giết, hoặc là liền là dùng rượu tước binh quyền, giống Chủng gia huynh đệ, còn có thể tiếp tục chưởng quân, đã coi như là rất tốt, hẳn là thỏa mãn.

Vương Ninh An an bài như vậy, cũng là cho thấy hắn mãnh liệt tự tin.

Đại Tống quân chế đang nhanh chóng điều chỉnh bên trong, nguyên lai loại lính đó về sẽ có hình thức đã sớm phá vỡ.

Càng ngày càng nhiều tuổi trẻ tướng lĩnh, đều là xuất từ hoàng gia võ học, mà hoàng gia võ học chẳng những dạy như thế nào lãnh binh tác chiến, cũng bồi dưỡng sĩ quan trung thành.

Mỗi một người tướng lãnh, đều phải hiệu trung Đại Tống Hoàng đế, phục tùng triều đình điều lệnh, tự tiện vận dụng quân đội, đó là phải bị nghiêm trị.

Mặc dù, hoàng gia võ học bên trong, các Đại tướng cánh cửa tử đệ, vẫn như cũ chiếm đại đa số, mà lại nội bộ quan hệ phức tạp, rắc rối khó gỡ, người ngoài rất khó đánh vào đi.

Thế nhưng nghĩ ỷ vào quân đội, độc bá nhất phương, thậm chí mưu triều soán vị, cho dù là Vương Ninh An, cũng không làm được đến mức này. Đương nhiên, Hoàng đế không có chính sự đường tán thành, không có Binh bộ cùng Xu Mật viện gật đầu, muốn vận dụng cấm quân cũng là không thể nào, chân chính quy Triệu thự tất cả, chỉ là hoàng gia cấm vệ mà thôi.

Chủng gia sự tình giải quyết, như vậy còn còn dư lại chính là cho Tây Hạ làm loạn thêm.

"Vương gia, hạ quan cho rằng Lương Ất Mai nhất định sẽ nghĩ biện pháp xin hàng, tranh thủ thời gian, trấn an bên trong. . . Chúng ta không ngại đáp ứng, nhưng lại muốn cho hắn một cái tiểu hài xuyên, hơn nữa còn phải nghĩ biện pháp, cổ động Đảng Hạng quý tộc tạo phản. . . Chỉ là Lương gia có thể soán quyền thành công, đủ thấy Đảng Hạng quý tộc vô cùng suy yếu, sợ là không có có thể bốc lên đòn dông!"

Vương Ninh An gật đầu nói: "Bọn hắn không thành, ta liền khác phái một người, cái này ngươi không cần phải để ý đến. . . Đúng, nếu như Lương Ất Mai tới xin hàng, cái này tiểu hài, còn muốn ngươi đưa qua."

Hàn Trung Ngạn đáp ứng rất sung sướng, hắn lần trước đi, mặc dù mắng thống khổ, thế nhưng là bị đánh đến cũng đủ thảm, cơ hội báo thù tới, há có thể bỏ lỡ!

Thương lượng thỏa đáng về sau, Vương Ninh An lập tức hạ lệnh, để cho người ta đem không có giấu phát dương điều tới. . . Năm đó phế đi Dã Lợi Ngộ Khất, liền đến đỡ không có giấu phát dương, bây giờ dưới tay hắn cũng có ba vạn nhân mã.

Ngay tại trước đó không lâu, hắn còn rải tin tức, nói Lý Lượng Tộ không phải Lý Nguyên Hạo con ruột, mà là không có giấu hoàng hậu cùng người ngoài sở sinh, cho Lý Nguyên Hạo đeo bị cắm sừng.

Lời đồn đại này, cũng chọc giận Lý Lượng Tộ, hắn quyết tâm xuất binh, không có giấu phát dương cũng có công lao.

Vương Ninh An đem hắn kêu đến

Chính là muốn tiếp tục buồn nôn Tây Hạ.

Mệnh lệnh của hắn vừa mới truyền xuống, Tây Hạ sứ giả liền đến, lần này tới vẫn như cũ là Lương Ất vừa. Lúc trước Triệu Trinh vạn thọ buổi lễ long trọng thời điểm, hắn cái kia vênh váo tự đắc a, mặc dù bị Vương Ninh An mạnh mẽ xuyến, nhưng vẫn như cũ để cho người ta cảm nhận được hắn ngạo kiều. . . Nhưng lúc này đây đâu? Lương Ất vừa chỉ còn lại có nhỏ bé, hận không thể phủ phục tại Đại Tống dưới chân.

Sống có khúc người có lúc!

Thoải mái a!

Gần như mỗi người, đều cảm nhận được sảng khoái tinh thần, đặc biệt cao hứng. Vương Ninh An căn bản lười nhác gặp hắn, chỉ là khiến cho Hàn Trung Ngạn phụ trách tiếp đãi.

Vẫn chưa tới một tháng quang cảnh, lúc ấy Lương Ất vừa bồi tiếp Lý Lượng Tộ xuất chinh, đem Hàn Trung Ngạn mang theo trên người, mỗi ngày diễu võ giương oai, tuyên bố muốn đánh bại Đại Tống, diệt quân Tống. . . Nhưng kết quả đây, chết người lại có thể là Lý Lượng Tộ!

Đúng, lúc trước Lương Ất vừa cũng động thủ!

"Quý sứ, không nghĩ tới đi, chúng ta lại gặp mặt, ta này toàn thân còn đau đau nhức khó nhịn, khí lực của ngươi không nhỏ a!"

Lương Ất vừa mặt đều tái rồi, hắn xấu hổ cố nặn ra vẻ tươi cười.

"Hàn đại nhân, lúc ấy động thủ đánh ngươi, cũng là dâng ý chỉ, ta, ta thân bất do kỷ!"

"Ý chỉ?"

Hàn Trung Ngạn thanh âm cao tám độ, nghiêm nghị thét hỏi, "Ai ý chỉ? Thiên hạ này ngoại trừ ta Đại Tống Hoàng đế ý chỉ có khả năng xưng ý chỉ, còn có ai có khả năng xưng ý chỉ? Chỉ là tối ngươi tiểu quốc, cũng xứng gọi ý chỉ, ai cho ngươi mặt?"

Lương Ất vừa đừng đề cập nhiều lúng túng, "Hàn, Hàn đại nhân chớ trách, ngoại quan bồi tội."

Hắn liên tục khom người, Hàn Trung Ngạn hừ một tiếng, "Lương Ất vừa, bản quan sẽ không giống như ngươi hiểu biết. . . Nhưng mà ngươi đánh bản quan, cái này sổ sách không thể không tính, ngươi xem đó mà làm thôi!"

Nói xong, Hàn Trung Ngạn đem mặt xoay đi qua, chỉ là dùng khóe mắt quét nhìn, bễ nghễ lấy Lương Ất vừa.

Cái tên này trễ sửng sốt hơn nửa ngày, run rẩy run rẩy lạnh cóng giơ lên bàn tay.

Tại thời khắc này, Lương Ất vừa tâm muốn chết đều có, hắn là thật không nguyện ý. . . Nhưng lại không có cách nào, lương Thái hậu cùng Lương Ất Mai đều bàn giao, dù như thế nào, cũng phải tạm thời cùng Đại Tống giảng hòa, tốt toàn lực áp chế nội bộ Tây Hạ quý tộc, liền xem như quỳ xuống đi cầu, cũng sẽ không tiếc!

Mặc kệ giao ra giá lớn bao nhiêu!

Người mặt mũi lại đáng là gì?

Hắn cắn răng, bỗng nhiên vung bàn tay, quất trên mặt, hắn nhìn trộm nhìn xuống Hàn Trung Ngạn, phát hiện vị này căn bản thờ ơ.

Không có cách nào khác, Lương Ất vừa chỉ có thể tiếp tục quất. . . Ba, ba, ba. . . Một bàn tay, tiếp lấy một bàn tay, khóe miệng bốc lên máu, mặt sưng phồng lên, cùng đầu heo giống như.

Quất đến hắn trời đất quay cuồng, khắp nơi đều là đom đóm.

Hơn nửa ngày, Hàn Trung Ngạn mới hừ một tiếng.

"Có thể, ngươi cũng là Tây Hạ sứ giả, bản quan không muốn làm khó ngươi."

Còn nói không làm khó dễ? Ngươi làm sao không giết ta?

Lương Ất vừa thật muốn chửi má nó, vẫn còn muốn khom người cảm tạ, dùng mơ hồ thanh âm, đa tạ Đại Tống khoan dung độ lượng rộng lượng.

Hàn Trung Ngạn khóe miệng ngậm lấy cười, thản nhiên nói: "Quý sứ này đến, có chuyện gì không?"

"Hồi Hàn đại nhân, này trước đó không lâu, hai bên phát sinh chiến sự, đều là bởi vì ta Tây Hạ mà lên, bây giờ ta Tây Hạ đã bị trừng phạt, còn mời Đại Tống có thể giơ cao đánh khẽ, hai bên nghị hòa, tức binh ngưng chiến, đối hai nước đều tốt!"

"Không tốt!"

Hàn Trung Ngạn thông suốt đứng lên, "Ngươi nghe cho ta, ai cũng có thể bốc lên chiến tranh, thế nhưng chỉ có cường giả có thể kết thúc chiến tranh! Các ngươi Tây Hạ vốn là Đại Tống phản thần, lại mấy lần xâm chiếm, làm nhiều việc ác, tội ác từng đống, tội lỗi chồng chất! Liền coi như chúng ta nghĩ tha các ngươi, Đại Tống bách tính cũng sẽ không đáp ứng! Tặng ngươi một câu lời nói, tắm một cái cổ  chờ lấy chém đầu đi!"

Nói xong, Hàn Trung Ngạn muốn đi, Lương Ất vừa là thật dọa sợ.

Hắn vốn nghĩ làm thịt Lý Lượng Tộ, lại khống chế binh quyền, lại nắm tiểu hoàng đế, bọn hắn Lương gia liền là Tây Hạ chúa tể, những Đảng Hạng đó quý tộc căn bản không đáng giá nhắc tới. . . Đáng tiếc là, bọn hắn chỉ đoán đúng phân nửa, Đảng Hạng quý tộc là không dám cùng bọn hắn trực tiếp chống lại, thế nhưng đại quân mới bại, muốn điều động thanh niên trai tráng, muốn bổ sung quân nhu chiến mã, toàn đều cần từng cái bộ lạc hỗ trợ.

Đám người này tất cả đều giả ngu, một người, một con ngựa cũng không cho Lương gia.

Bằng vào lấy Lương Ất Mai trong tay năm vạn người, còn có Hưng Khánh phủ cái kia chút nhân mã, lại phải chống lại Đại Tống, lại phải áp chế nội bộ bắn ngược, thật sự là không đủ dùng.

Lương gia đã ngồi ở miệng núi lửa bên trên, hơi vô ý, liền thịt nát xương tan, thiêu đến liền bụi đều không thừa!

Dưới tình thế cấp bách, Lương Ất vừa cũng bất chấp, bịch quỳ trên mặt đất.

"Hàn đại nhân!"

Hàn Trung Ngạn dừng bước, hắn chậm rãi quay đầu, nhìn xem quỳ trên mặt đất Lương Ất vừa, tại thời khắc này, Hàn Trung Ngạn thật muốn khóc. . . Cha, ngươi nhìn thấy chưa, Tây Hạ quỳ xuống!

Ngươi lão nếu là không có đi nhầm một bước, cũng có thể thấy chinh phục Tây Hạ một ngày a!

Hàn Trung Ngạn hơi hơi ngẩng đầu lên, không để cho mình nước mắt chảy xuống.

Một lát sau, hắn thở dài một hơi, khôi phục bình tĩnh!

"Lương Ất vừa, ngươi cầu ta cũng vô ích, ta Đại Tống trên dưới, ăn thiệt thòi quá nhiều, dân chúng nâng lên Tây Hạ, nghiến răng thống hận, đều hận không thể ăn các ngươi thịt, uống máu của các ngươi!"

"Hàn đại nhân!"

Lương Ất vừa quỳ bò lên hai bước, khóc ròng ròng, "Ngoại quan thừa nhận, những năm này thật là Tây Hạ không đúng, nhưng phản loạn Đại Tống, công kích Đại Tống, đều là Lý Nguyên Hạo cùng Lý Lượng Tộ phụ tử, chúng ta Lương gia cùng bọn hắn không giống nhau. . . Ta, chúng ta là người Hán a!"

Ngươi thật có mặt nói!

Hàn Trung Ngạn đơn giản muốn ói, đang bởi vì các ngươi là người Hán, mới càng thêm đáng xấu hổ!

Cam tâm sung làm Hán gian, bán nước đầu hàng địch, trái lại sát hại Đại Tống quân dân bách tính. . . Lương tâm của các ngươi ở đâu?

Hàn Trung Ngạn thật nghĩ trực tiếp chặt Lương Ất vừa, bất quá trong lòng hắn có khác tính toán, chỉ nhịn được.

"Ngươi nói ngươi là người Hán? Các ngươi liền cùng nguyên hạo phụ tử không đồng dạng?"

"Đúng thế. . . Tuyệt đối không giống nhau." Lương Ất vừa vội vàng nói: "Chúng ta nguyện ý tôn kính Đại Tống vi thượng nước, nguyện ý hướng tới Đại Tống xưng thần, nguyện ý hứa hẹn, chỉ cần Lương thị tại Tây Hạ cầm quyền một ngày, liền tuyệt không phản bội Đại Tống. . . Ta, chúng ta có khả năng tự xưng vua bù nhìn, tôn kính Đại Tống Hoàng đế vi phụ!"

Vua bù nhìn, thật là bên dưới bản!

Hàn Trung Ngạn nghe, đơn giản muốn cười, người nào không biết, Triệu Thự còn tại cho lão cha giữ đạo hiếu, phải chờ tới sang năm, mới có thể chính thức thành hôn, bây giờ lại toát ra một cái năm tuổi lớn con trai, thật sự là thú vị a!

"Được. . . Các ngươi có thể dùng vua bù nhìn tự cho mình là, bản quan nhất định thượng thư, thỉnh cầu bệ hạ ân chuẩn. . . Các ngươi yên tâm, ta Đại Tống đối đãi con trai, luôn luôn thật là tốt!"

Nói xong, Hàn Trung Ngạn là ngửa mặt lên trời cười to, cao hứng bay lên. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.