Chương 880: Tây Hạ tới rơi xuống

Chương 880: Tây Hạ tới rơi xuống

"Vua bù nhìn, cái quỷ gì?"

Triệu Thự bị giật nảy mình, hắn đương nhiên là ngóng trông sớm ngày thành thân, sớm một chút cho lão Triệu nhà khai chi tán diệp. . . Nhưng vấn đề là thay tiên đế giữ đạo hiếu 7 tháng, phải chờ tới sang năm mới có thể đi qua, mà lại Hoàng đế đại hôn, lại cần có mấy tháng trù bị, có thể qua sang năm đoan ngọ trước cưới được người vợ cũng không tệ rồi, về phần ôm hài tử, thật xin lỗi, chờ năm sau, hoặc là càng muộn đi!

Nhưng mà lại vội vã làm cha, Tây Hạ lý nắm thường nghĩ cho ta làm con trai đó cũng là nằm mơ!

Làm cháu trai ta cũng không cần!

Triệu Thự căn bản lười nhác xem, cũng là Hàn Lâm học sĩ Vương Bàng, hắn một mực ở lại kinh thành, phụ trách cho Triệu Thự giảng bài, có đôi khi cũng tham tán việc quân cơ.

Hắn cười cười, "Bệ hạ, năm đó Thạch Kính Đường cho người Khiết Đan làm vua bù nhìn, cắt nhường U Vân Thập Lục Châu, chính là ta Hán gia sỉ nhục. . . Nếu như bệ hạ cũng thêm một cái vua bù nhìn, tựa hồ là sự tình tốt."

Triệu Thự cảm thấy có lý, nhưng nghĩ lại, liền vội vàng lắc đầu.

"Không phải liền là vua bù nhìn sao? Tin hay không, trẫm thả ra lời nói, có vô số người xếp hàng đâu! Không thiếu này một cái!"

Vương Bàng chép miệng, cái này ta không cùng ngươi tranh!

Thật đúng là đừng nói, dùng Đại Tống thực lực, chung quanh nhiều ít quốc gia đều tranh nhau nịnh bợ, ngoại trừ tiến cống xưng thần bên ngoài, còn có đưa mỹ nữ, cầu thân, nhận cha. . . Dù sao thủ đoạn gì đều lấy ra, chính là vì rút ngắn cùng Đại Tống quan hệ, thuận tiện cầm một chút chỗ tốt.

Triệu Thự thật muốn thu vua bù nhìn, 100 cái có lẽ không có, nhưng mười cái hai mươi cái, vẫn là không có vấn đề.

"Trẫm đã tại tiên đế lăng trước thề, trẫm tuyệt đối sẽ không buông tha Tây Hạ, nghĩ kêu một tiếng cha liền không sao, làm sao lại dễ dàng như vậy! Vọng tưởng!"

Vương Bàng cười ha ha, "Bệ hạ, man di người, làm là như thế, chỉ cần có chỗ tốt, đừng nói dùng con trai tự cho mình là, coi như dùng cháu trai tự cho mình là, cũng không có cái gì không thể. . . Thế nhưng chỉ cần bọn hắn chậm tới, khẳng định phải cắn ngược lại chủ nhân một ngụm!"

"Không sai, sư phụ đã sớm nói, bọn họ đều là một đám nuôi không quen kẻ vô ơn bạc nghĩa, tuyệt đối không thể tướng tin hoa ngôn xảo ngữ của bọn họ."

Vương Bàng nói: "Bệ hạ, Tây Hạ nghị hòa, chúng ta đương nhiên không tin. . . Thế nhưng không ngại lấy chuyện này làm văn chương!"

"Ồ? Kế hoạch thế nào?"

Vương Bàng suy nghĩ một chút, nói: "Chúng ta có khả năng mở ra điều kiện, Tây Hạ không phải dùng con trai tự cho mình là sao? Liền để hắn tới triều kiến phụ hoàng, bệ hạ nghĩ như thế nào?"

"Khiến cho lý nắm thường vào kinh?" Triệu Thự trầm ngâm nói: "Bọn hắn có thể đáp ứng không?"

"Không đáp ứng cũng tốt, trực tiếp phái binh tiến đánh chính là."

"Vậy bọn hắn nếu là đáp ứng?"

"Vậy thì càng tốt hơn, Tây Hạ quốc chủ bóp tại Đại Tống trong tay, còn không phải nghĩ xử trí như thế nào, liền xử trí như thế nào sao!"

. . .

Vương Bàng thế nhưng là thật là xấu, Triệu Thự chơi tâm cũng lên tới, thế mà thật gật đầu.

Hắn cho phép Tây Hạ xin hàng yêu cầu, nhưng mà cho Tây Hạ đề ba điều kiện. . . Triều kiến, dịch phục, xưng thần. . . Làm đến này ba đầu, Đại Tống có khả năng buông tha Tây Hạ một ngựa, nếu như làm không được, 0 vạn thiên binh, sớm tối mà tới!

Đạo này ý chỉ giao cho Hàn Trung Ngạn, làm Đại Tống sứ thần, Hàn Trung Ngạn tự mình chạy tới Hưng Khánh phủ.

So sánh với lần trước cố ý ngang ngược càn rỡ, lần này Hàn Trung Ngạn là thật mười phần tự tin.

Dù cho không cần giả bộ, cái kia uy phong cũng là mười phần.

Lý Lượng Tộ mười vạn đại quân, tại Ngưu Tâm đình bị oanh chết một vạn khoảng chừng, hốt hoảng rút lui, bị các lộ truy sát, xử lý bốn, năm vạn người, trốn về đến chỉ có không đến một nửa. . . Mà trốn về người tới, đa số cũng bị mất áo giáp binh khí, lại trong lòng run sợ, căn bản không dám lên chiến trường.

Nhấc lên Đại Tống hoả pháo, bọn hắn theo trong lòng liền sợ hãi.

Đất rung núi chuyển, kinh thiên động địa, chỉ là Hưng Khánh phủ, vẫn chưa tới hai trượng tường thành, làm sao chống cự thiên binh?

Bọn hắn là thật sợ, theo trong lòng sợ hãi!

Hàn Trung Ngạn đi thẳng tới Kim điện, lần trước là đối mặt với Lý Lượng Tộ lừa dối, lần này Lý Lượng Tộ đã chết, trên bảo tọa, là một cái nữ nhân trung niên, trong ngực ôm một đứa bé.

Tiểu gia hỏa dung mạo không tồi, khoẻ mạnh kháu khỉnh, rất là trắng nõn, nhìn chỉ có bốn năm tuổi, đối mặt với cảnh tượng hoành tráng, lại có chút sợ hãi, chỉ có thể cố nén, không dám khóc lên.

"Ha ha ha, Lương thị, bản quan dâng thiên mệnh mà đến, các ngươi là có hay không tâm quy thuận?"

Lương Thái hậu rất không hài lòng Hàn Trung Ngạn xưng hô, nàng mím môi không nói lời nào, một bên làm bạn Lương Ất Mai nói: "Quý sứ không cần hoài nghi, ta Tây Hạ tự nhiên là thành tâm quy thuận."

"Vậy thì tốt, nhà của ta Thánh thượng thiên ân, cho phép các ngươi lập tức vào kinh triều bái, thánh nhân cũng muốn nhìn một chút ta Đại Tống vua bù nhìn." Hàn Trung Ngạn chỉ lý nắm thường, cười nói: "Nếu là bệ hạ thấy, đúng là khả ái như thế hài tử, cam đoan sẽ long nhan cực kỳ vui mừng, không tiếc ban thưởng!"

"Hoang đường!"

Lương Thái hậu nhịn không được, hoảng sợ nói: "Con ta chính là một nước chi chủ, há có thể tuỳ tiện rời đi?"

"Sai. . . Nếu là ta Đại Tống vua bù nhìn, nên xem Đại Tống Hoàng đế vi phụ, con trai đi bái kiến phụ thân, có cái gì không thể đi? Trừ phi là các ngươi rắp tâm hại người, nghĩ một đằng nói một nẻo!"

Lương Thái hậu cùng người một nhà hung ác, đối mặt Hàn Trung Ngạn, nàng thật đúng là chột dạ cực kì, chỉ có thể xin giúp đỡ giống như nhìn về phía Lương Ất Mai.

"Quý sứ. . . Nhà của ta tiên đế vừa mới băng hà, trong nước phân loạn, bệ hạ vào lúc này, không thể tuỳ tiện rời đi, còn mời quý sứ thông cảm một ít."

Hàn Trung Ngạn lắc đầu, "Lương tướng quốc, chính là bởi vì vừa mới phát sinh chiến tranh, quý quốc chủ mới có thể lập tức đi bái kiến thánh nhân, khẩn cầu tha thứ. . . Chỉ cần ta Đại Tống thừa nhận quý quốc chủ địa vị, còn có ai dám nghi vấn a?"

"Này nói đi thì nói lại, nếu như ta Đại Tống không thừa nhận, các ngươi có thể đỡ nổi thiên binh thảo phạt sao?"

Hàn Trung Ngạn là thật không khách khí, nhưng ai bảo nhân gia có vốn liếng đâu!

Vương Ninh An đã hạ lệnh Địch Vịnh cùng Chiết Khắc Nhu chỉnh đốn Chủng gia quân, trước mắt đã có 15 vạn người ngựa, gối giáo chờ sáng, trong đó có hơn một nửa là Đảng Hạng người.

Điều kiện giảng được rất rõ ràng, đặt xuống Tây Hạ, khuỷu sông bình nguyên, còn có nhiều như vậy đồng cỏ, bọn hắn có khả năng tùy ý tuyển, chẳng những có đất đai, còn có nữ nhân, dê bò, tiền tài, muốn cái gì có cái đó. . . Đám người này gào gào quái khiếu, hận không thể lập tức xuất binh.

Ngoại trừ Chủng gia quân bên ngoài, lại lần lượt điều tới mấy vạn người, khiến cho tiền tuyến binh lực đạt đến 0 vạn.

Mặt khác hoả pháo thi thố tài năng, theo U Châu lại tăng viện 00 ổ hỏa pháo.

Dùng Đại Tống thực lực, hoàn toàn có khả năng trực tiếp công kích Hưng Khánh phủ.

Phía sau có đại quân chỗ dựa, Hàn Trung Ngạn không sợ hãi!

"Ba ngày thời gian, quý quốc chủ nhất định phải đi theo bản quan, tiến đến diện thánh, nếu như vượt qua kỳ hạn, xin lỗi rồi, cũng chỉ có một trận chiến!"

Lương Ất Mai còn muốn nói điều gì, Hàn Trung Ngạn căn bản lười nhác nghe, trực tiếp đi.

Hắn chân trước rời đi, lương Thái hậu liền rơi lệ thút thít, trong ngực tiểu hoàng đế cũng đi theo khóc, này hai mẹ con khóc đến một cái so một cái thảm, tranh tài lấy khóc tang, khiến cho Lương Ất Mai tâm muốn chết đều có.

Không quản lý việc nhà không biết củi gạo quý, chỉ nhìn làm hoàng đế, nắm hết quyền hành, thật tình không biết quyền lực bao lớn, trách nhiệm liền bao lớn!

Giang sơn khiêng trên vai, áp lực núi lớn a!

"Dù như thế nào, cũng không thể đem hoàng nhi giao cho Đại Tống, ai gia chết cũng không đáp ứng!"

Lương Ất Mai sâu thở sâu, hắn khoát tay, đem tất cả mọi người đuổi xuống, liền liền tiểu hoàng đế cũng bị mang đi, chỉ còn lại có huynh muội bọn họ, Lương Ất Mai mới thấp giọng nói: "Nếu như không nghe Đại Tống, cái kia thật đúng là chết!"

Lương Thái hậu thở sâu, biến sắc nói: "Ngươi liền một điểm nắm chắc cũng không có?"

Lương Ất Mai lắc đầu.

Lý Lượng Tộ mười vạn đại quân đều đánh không thắng, bọn hắn đương nhiên cũng không có phần thắng.

Có người muốn hỏi, nếu như Lương Ất Mai từ bỏ Hưng Khánh phủ, dựa vào thảo nguyên, cùng Đại Tống đánh du kích, cũng không trở thành một chút năng lực chống cự đều không có. . . Nhưng vấn đề là đánh du kích nhất định phải có người duy trì, hiện tại Đảng Hạng các bộ, đều xem Lương gia không vừa mắt, thật từ bỏ Hưng Khánh phủ, chỉ sợ không cần Đại Tống động thủ, mặt khác các bộ liền sẽ diệt bọn hắn.

Lúc này lương Thái hậu cũng không còn chỉ cao khí dương, nàng nguyên là không có giấu lừa bịp bàng con dâu, không có giấu hoàng hậu cùng không có giấu lừa bịp bàng liên kết cầm giữ Tây Hạ triều chính, quyền nghiêng tạm thời, lương Thái hậu đều nhìn ở trong mắt, đó là trong lòng mong mỏi.

Nàng gả cho Lý Lượng Tộ, vẫn mộng lấy. . . Thật đúng là đừng nói, để cho nàng mộng thành công, Lý Lượng Tộ chết rồi, lại ra một cái tiểu hoàng đế, nàng có thể danh chính ngôn thuận buông rèm chấp chính, trở thành Tây Hạ chủ nhân, chuyện thật tốt a!

Đáng tiếc là mộng không có làm mấy ngày, mùi vị liền thay đổi.

Hiện tại cũng không phải năm đó, tại Đại Tống đả kích phía dưới, Tây Hạ đã đến vong quốc rìa, nguy như chồng trứng.

Nói như vậy, lương Thái hậu vốn cho rằng nhặt được một cái nhẫn vàng, kết quả xem xét là đồng, lại nhìn kỹ một chút, liền đồng đều không phải là thật, chỉ là sắt độ một tầng đồng, muốn nhiều không đáng tiền, không có nhiều đáng tiền!

"Này, vậy phải làm sao bây giờ a?"

Lương Thái hậu dưới tình thế cấp bách, lại khóc lên.

Tại thời khắc mấu chốt, còn muốn đàn ông quyết định!

"Ta xem, không bằng liền để bệ hạ đi Đại Tống." Lương Ất Mai cắn răng nói.

Lương Thái hậu nhưng dọa sợ, vội vàng phản đối, "Nếu là bệ hạ không ở bên người, chúng ta như thế nào ra lệnh, lại có ai sẽ nghe? Lại nói, bệ đi xuống Đại Tống, có thể bị nguy hiểm hay không? Ngộ nhỡ chết tại Đại Tống trong tay, lại nên như thế nào?"

Lương Ất Mai trầm ngâm nói: "Đại Tống nếu đưa ra yêu cầu, nghĩ đến liền sẽ không gia hại bệ hạ, dù sao Đại Tống không nguyện ý gánh chịu bêu danh, chỉ là muốn mẹ con các ngươi phân biệt."

Lương Thái hậu không có đem con trai coi quá nặng, nhưng nàng vẫn là không đồng ý, nếu như đem lý nắm thường nộp ra, cái kia chính là dê vào miệng cọp  bình thường về không được, bọn hắn Lương gia lại như thế nào hiệp thiên tử dĩ lệnh chư hầu?

"Cái này. . . Ta ngược lại thật ra có cái đề nghị."

Lương Ất Mai nói cho lương Thái hậu, bây giờ Lý Nguyên Hạo mấy con trai, toàn đều đã chết, thế nhưng Lý Nguyên Hạo còn có hai cái huynh đệ, một cái là Ngôi Danh Lãng Ngộ, chết tại Cam châu, còn có cái tam đệ, gọi là Lý Thành Ngôi. . . Không nên hiểu lầm, bọn họ đích xác là anh ruột ba, Lý Nguyên Hạo tại làm hoàng đế về sau, không thích họ Hán, cho nên đem hoàng thất đổi thành Ngôi Danh thị, cho nên gọi hắn Lý Nguyên Hạo cũng tốt, Ngôi Danh nguyên hạo cũng thành!

Bất kể nói thế nào đi, Lý Thành Ngôi đều là Tây Hạ hoàng thất bên trong, bối phận cao nhất, lớn tuổi nhất, hết lần này tới lần khác người này nhu nhược không có năng lực, lại là cái nổi danh thê quản nghiêm, cái gì đều nghe lão bà, một chút chủ thấy không có, mười phần thùng cơm.

"Đem bệ hạ giao cho Đại Tống, sau đó bổ nhiệm Lý Thành Ngôi đảm nhiệm giám quốc. . . Chỉ cần khống chế được hắn, Tây Hạ vẫn là chúng ta!" Lương Ất Mai lấy ra một cái phương án, lương Thái hậu trầm ngâm rất lâu, nếu như Đại Tống thật không chịu nhượng bộ, cũng chỉ có như vậy.

Ba ngày sau đó, Hàn Trung Ngạn bồi tiếp lý nắm thường rời đi Hưng Khánh phủ, tiến về Đại Tống. . . Trong lòng của hắn cười thầm, thật đúng là đừng nói, sửng sốt khiến cho Lương Ất Mai nghĩ ra được biện pháp, nhưng là các ngươi Lương gia huynh muội cũng không nghĩ một chút, có thể sống tới ngày nay, Lý Thành Ngôi là dễ trêu sao? Tây Hạ trò hay muốn tới!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.