Chương 881: Dẹp yên Lương thị

Chương 881: Dẹp yên Lương thị

Hàn Trung Ngạn hộ tống Lý Bỉnh Thường, trùng trùng điệp điệp, trở lại Đại Tống.

Thật sự là quá vượt quá Đại Tống trên dưới đoán trước, toàn bộ triều chính, đều lâm vào trong hưng phấn, tất cả ông lão đều nói không đồng dạng, hoàn toàn chính xác không đồng dạng.

Không uổng phí một binh một tốt, liền có thể khiến cho Tây Hạ quốc chủ đến đây triều cống, Đại Tống chi thiên uy, thật sự là không thể so sánh nổi.

Mỗi người đều cảm giác đến mặt mũi sáng sủa, mọi người kết bạn vây xem, nhìn xem tiểu gia hỏa nơm nớp lo sợ dáng vẻ, thật sự là rất thú vị. . . Hàn Trung Ngạn lại có chút sầu muộn. Hắn cũng không ngờ tới Lương thị huynh muội thật có thể đem Lý Bỉnh Thường giao ra, một cái không đến năm tuổi hài tử, lặn lội đường xa, hoàn toàn chính xác tràn đầy nguy hiểm.

Không có cách, hắn chỉ có thể an bài người tốt nhất tay, dùng thoải mái nhất xe ngựa, trong xe còn chuẩn bị một đống lớn đồ chơi, các món ăn ngon, trấn an tiểu gia hỏa.

Cứ như vậy, bỏ ra không sai biệt lắm gần hai tháng, Lý Bỉnh Thường đến Đại Tống.

Để tỏ lòng hoan nghênh, Đại Tống điều động lễ bộ quan viên, tiếp đãi Lý Bỉnh Thường, đem hắn dàn xếp ở kinh thành trong phủ đệ. Tại yết kiến Triệu Thự về sau, còn bị đặc biệt ban ân, tiến vào hoàng gia học đường học tập.

Bất kể nói thế nào, Lý Bỉnh Thường vẫn là cái gì cũng đều không hiểu tiểu hài tử, Đại Tống cũng không cần thiết bắt hắn trút giận. . . Chỉ cần tiểu gia hỏa ngoan ngoãn, đại khái có thể cho hắn một cái thái bình vương gia, an hưởng phú quý, về phần Tây Hạ, cũng không phải là hắn có thể quản sự tình.

Vương Ninh An có thể nhìn ra được, Lương thị sở dĩ đem Lý Bỉnh Thường đưa cho Đại Tống, kỳ thật vẫn là khi dễ Đảng Hạng không người. . . Có lẽ bọn hắn cảm thấy dựa vào bản lãnh của mình, đã có thể khống chế Tây Hạ  chờ qua mấy năm, dù cho không có Hoàng đế nơi tay, bọn hắn cũng có thể chính mình đăng cơ xưng đế, nắm giữ Tây Hạ.

Không thể không nói, tính toán đánh cho hết sức khôn khéo.

Nhưng Vương Ninh An sẽ không bỏ qua bọn hắn, đang buộc Tây Hạ giao ra Lý Bỉnh Thường về sau, Vương Ninh An lại điều động sứ giả, cho Tây Hạ đưa đi một phần danh sách.

Lý Bỉnh Thường tại kinh phủ đệ, an bài cho hắn tiến vào hoàng gia học viện đọc sách, dạy cho hắn văn võ bản sự, khiến cho hắn tiếp nhận đương thời tốt nhất giáo dục. . . Khai thác tầm mắt, học tập ưu tú nhất văn minh, này đều cần chi phí. . . Một câu, vì để cho Lý Bỉnh Thường trôi qua dễ chịu, Tây Hạ phương diện hẳn là đem Hựu châu nhường lại, làm cung cấp nuôi dưỡng Hoàng đế chi tiêu hàng ngày tác dụng.

Yêu cầu này đưa ra, Tây Hạ triệt để nổi giận.

Bao quát Lương thị huynh muội ở bên trong, đều ngồi không yên.

Nói đùa cái gì!

Bọn hắn nguyện ý cúi đầu làm vua bù nhìn, nguyện ý đem Lý Bỉnh Thường giao ra, không phải liền là muốn dùng mặt mũi đổi lớp vải lót. . . Giữ được Tây Hạ cương thổ sao!

Nếu như đem Hựu châu nhường ra đi  tương đương với hái được Tây Hạ đông cửa chính, Hưng Khánh phủ trực tiếp bại lộ tại Đại Tống thiết kỵ phía dưới, một chút lá chắn cũng không có.

Lương thị đương nhiên không đáp ứng, Lương Ất Mai lập tức xui khiến giám quốc Lý Thành Ngôi, cho Đại Tống phát đi quốc thư, khẩn cầu Đại Tống có thể giơ cao đánh khẽ, bọn hắn ngôn từ hết sức khiêm tốn, nhưng thái độ hết sức kiên quyết, Hựu châu chết sống không thể để cho.

"Có để hay không cho, đã không phải do bọn hắn!"

Vương Ninh An lập tức hạ lệnh, hắn phái ra tam lộ đại quân, trong đó bao quát 5 vạn loại gia quân, 3 vạn không có giấu phát dương nhân mã, ngoài ra còn có một vạn cấm quân, hộ vệ lấy pháo binh, hướng về phía Hựu châu xuất phát.

Sau 20 ngày, Hựu châu ngoài thành, Đại Tống mười vạn nhân mã tụ tập. 500 ổ hỏa pháo, nhắm ngay Hựu châu thành, chỉ cần ra lệnh một tiếng, hỏa lực tề phát, ngọc thạch câu phần!

Hai bên giằng co 3 ngày, ngay tại Đại Tống tối hậu thư đến kỳ trước đó, Hựu châu cửa thành, từ từ mở ra.

Không đánh mà thắng, quân Tống cầm xuống Hựu châu.

Theo Hựu châu thất thủ, toàn bộ Hoành Sơn một đường, theo đông đến tây, gần hai ngàn dặm, toàn bộ rơi xuống Đại Tống trong tay. . . Vây quanh Hựu châu, có chừng ngàn vạn mẫu đồng cỏ, này một tảng mỡ dày rơi xuống trong tay, vốn là còn đang làm ầm ĩ Chủng gia quân trong nháy mắt đều an tâm.

Những này đồng cỏ đều có thể điểm cho bọn hắn, dùng làm dàn xếp tác dụng.

Trên thực tế, Đại Tống thương nhân sớm liền hành động.

Bọn hắn cầm lấy bó lớn tiền mặt, tìm được Chủng gia quân binh sĩ, chỉ cần bọn hắn gật đầu, nguyện ý đem đồng cỏ thuê đi ra, hằng năm liền có thể thu được một phần không ít thù lao, không chi phí nửa chút khí lực, liền có thể ngồi mát ăn bát vàng.

Đương nhiên, bọn hắn nguyện ý vất vả một chút, tự mình nuôi trồng dê bò, tự nhiên có thể kiếm được càng nhiều.

Ngoại trừ đồng cỏ bên ngoài, Hoành Sơn một đường, còn có phong phú quặng sắt, mỏ than, còn có không ít hồ nước mặn  có thể sản xuất chất lượng tốt muối xanh. . . Phải biết muối xanh thế nhưng là Tây Hạ nắm đấm sản phẩm, từng tại Đại Tống rộng được hoan nghênh.

Bây giờ tất cả đều rơi xuống Đại Tống trong tay.

Có vốn liếng tham dự, những tư nguyên này tất cả đều cuộn sống, chỉ là Hựu châu, còn có xung quanh đất đai, liền có thể cho Đại Tống mang đến hơn trăm vạn xâu thu nhập.

Đừng nói dùng để cung cấp nuôi dưỡng Lý Bỉnh Thường, coi như cho đứa nhỏ này một tòa hoàng kim cung điện, cũng là dư xài.

Vương Ninh An sách lược đã rất rõ ràng, liền là thôn tính từng bước xâm chiếm, tuyệt sẽ không cho Tây Hạ cơ hội thở dốc.

Chiếm cứ Hựu châu, lại hướng đông phát triển, Ngân Châu, hạ châu, Thạch châu, tất cả Vương Ninh An lôi kéo phân hoá liệt kê, hắn tích cực thu mua địa phương Đảng Hạng quý tộc, mà lại đập vào Lý Bỉnh Thường cờ hiệu, bức lấy bọn hắn đầu hàng.

Nếu như chấp mê bất ngộ, liền điều động không có giấu phát dương thu thập bọn họ.

Ngắn ngủi thời gian mấy tháng, Tây Hạ gia Ninh quân ti, tường phù hộ quân ti, trái toa dũng mãnh phi thường quân ti, toàn bộ rơi xuống Đại Tống trong tay, quân Tống tiên phong đẩy lên mao ô làm sa mạc.

Tại Tần Hán thời kì, mao ô làm sa mạc vẫn là thủy thảo phong mỹ chỗ, ở đây đã từng là dân tộc Hung nô khu vực hạch tâm. . . Mãi đến đầu thời nhà Đường, bởi vì vượt quá giới hạn chăn thả, mới tạo thành đất đai thoái hóa, xuất hiện sa mạc, về sau sa mạc càng lúc càng lớn, ảnh hưởng nghiêm trọng địa phương phát triển.

Vương Ninh An cũng không có dốc hết sức lực trị cát dự định, hắn coi trọng nhất chính là nơi này vị trí.

Chỉ phải xuyên qua mao ô làm sa mạc, hướng bắc, có thể thẳng đến khuỷu sông, hướng tây, liền là Tây Hạ đô thành Hưng Khánh phủ, mà hướng đông đâu, đúng là Liêu quốc Vân Châu.

Diệt Tây Hạ, thu phục Vân Châu, hai chuyện này, tất cả đều nâng lên nhật trình.

Vương Ninh An cảm thấy nhất định phải tăng tốc chuẩn bị.

Hắn từng đã đáp ứng Triệu Trinh, không hội trưởng lâu chấp chưởng chính sự đường, hắn nhiều nhất chỉ làm năm năm, sau đó liền còn quyền bệ hạ, đem chính sự đường giao cho những người khác phụ trách.

Đây là Vương Ninh An hứa hẹn, bây giờ đã không sai biệt lắm đi qua một nửa thời gian, Vương Ninh An cũng muốn làm ra một chút đại sự nghiệp, cho mình làm Tể Chấp kiếp sống, vẽ bên trên một cái hoàn mỹ Cú Hào.

Bởi vậy Vương Ninh An yêu cầu làm tốt Hoàng Gia ngân hàng, phát hành 30 triệu xâu công trái, đồng thời điều động hết thảy lực lượng, chuẩn bị diệt hạ cuộc chiến. . . Ngay tại Vương Ninh An tích cực trù bị thời điểm, Tây Hạ bên kia, cũng xuất hiện tình huống mới.

Hoàng đế đưa tiễn, Hựu châu, Ngân Châu, hạ châu cũng đều thất thủ, Tây Hạ đất đai chỉ có thời kỳ toàn thịnh một phần năm, binh lực cũng vẻn vẹn một phần ba.

Đại Tống cường binh tiếp cận, khoảng cách vong quốc không xa.

Nhưng cầm quyền Lương thị huynh muội, thế mà còn muốn lấy quyền lực của mình, không ngừng phân công tư nhân, chèn ép Đảng Hạng quý tộc, hoa mắt ù tai không có năng lực, đến người người oán trách tình trạng!

"Giám quốc đại nhân, ngài muốn đứng ra a!"

Có mấy cái Tây Hạ lão thần, nhịn không được tìm được Lý Thành Ngôi, bọn hắn quỳ gối Lý Thành Ngôi trước mặt, khóc ròng ròng.

Vị này giám quốc đại nhân, lại phảng phất vừa mới tỉnh lại, miễn cưỡng mở ra mắt say lờ đờ, hắn toàn thân mùi rượu, khó hiểu nói: "Có việc có thể tìm quốc tướng, tìm Thái hậu. . . Cô, cô vương cái gì cũng đều không hiểu a!"

"Giám quốc đại nhân! Ngươi nói như thế, để cho chúng ta làm sao chịu nổi. . . Lớn hạ vong, mất nước!"

Lý Thành Ngôi sợ hãi chân tay luống cuống, "Này, này, lời này bắt đầu nói từ đâu a. . . Các ngươi không nên làm ta sợ, ngươi, các ngươi muốn ta làm gì?"

"Giám quốc, lập tức dẹp yên Lương thị, đem đôi kia hại nước hại dân huynh muội đều giết đi!"

A

Lý Thành Ngôi dọa đến sắc mặt tái nhợt, trong lòng vội vàng, thế mà đem phía sau cái ghế đụng ngã lăn, hắn cũng đi theo trên mặt đất lăn loạn, đừng đề cập nhiều chật vật.

"Há nhưng như thế, há nhưng như thế!"

Lý Thành Ngôi dọa đến vội vàng hướng về sau chạy, một bên chạy, còn vừa nói, "Không thể phạm thượng, không thể phạm thượng a. . ."

Mấy cái lão thần xấu hổ muốn chết, đây là Lý Nguyên Hạo đệ đệ sao!

Đồng dạng là huynh đệ, làm sao khác biệt lớn như vậy?

Mấy lão già dưới cơn nóng giận, tại giám quốc phủ đệ cắt cổ, máu tươi ba thước, chết không nhắm mắt.

Vấn đề này sau khi phát sinh, Lý Thành Ngôi dọa đến ngã bệnh, sau đó hạ lệnh, đóng cửa phủ đệ, cũng không thấy nữa bất luận kẻ nào, mà lại nghe nói hắn còn khóc lấy cho lương Thái hậu cùng Lương Ất Mai viết thư, nói cái gì cũng không muốn làm giám quốc.

Khiến cho Lương Ất Mai không thể không chạy tới trấn an, Lý Thành Ngôi khóc bù lu bù loa, liền cùng mì vắt giống như, một chút cốt khí cũng không có, chuyện cho tới bây giờ, Lương Ất Mai triệt để yên tâm.

Tây Hạ không người nào, chân chính đáng giá sợ hãi cũng chính là Đại Tống.

Đáng chết Vương Ninh An, cho hắn Lý Bỉnh Thường, lại đem nhiều như vậy đất đai nhường ra đi, cái tên này vẫn như cũ không cam tâm, thật là muốn đem người ép lên tuyệt lộ sao?

Lương Ất Mai cảm thấy, đối mặt Đại Tống, nếu không thể chiến, cũng chỉ có nhượng bộ lui binh, thực sự không được, liền từ bỏ Hưng Khánh phủ, thế nhưng có cái tiền đề, tất cả quyền lực nhất định phải đều ở trong tay của hắn, có thể nói một không hai mới được.

Lương Ất Mai quyết định, toàn diện huỷ bỏ Hán lễ, khôi phục Đảng Hạng cũ lễ, nhờ vào đó lôi kéo Đảng Hạng quý tộc, ý đồ dùng phiên hóa chống lại Đại Tống lực ảnh hưởng.

Trừ cái đó ra, hắn còn gia tăng đoạt quyền tiến độ, nhất là binh quyền.

Lương Ất Mai quyết định khiến cho Lương Ất vừa nắm giữ đại quân, trước đây quân quyền tại đều Rome đuôi trong tay, người này tương đương với Tây Hạ trụ cột mật sứ, hắn từng cùng lương Thái hậu tư thông, về sau lương Thái hậu thích càng tuổi trẻ võng manh lừa bịp, đều Rome đuôi liền bị gạt tại một bên. . . Cái tên này cũng không có biểu hiện ra quá nhiều nghịch phản, Lương gia cũng không có coi hắn là chuyện.

Lương Ất Mai chỉ là đem hắn gọi tới, mượn trên bàn rượu, liền đem sự tình cùng hắn nói chuyện, đều Rome đuôi thế mà cũng không nói gì, hết sức tùy ý đáp ứng.

Thế nhưng là sau khi trở về, đều Rome đuôi triệt để nổi giận!

Tốt ngươi cái không biết xấu hổ Lương gia, qua sông liền hủy đi cầu, không có lão tử duy trì, các ngươi có thể vững vững vàng vàng nắm giữ quyền hành sao? Thế mà còn muốn lấy tước đoạt lão tử binh quyền, lão tử cùng các ngươi không xong!

Đang ở hắn bão nổi thời điểm, đột nhiên có người bẩm báo, nói là giám quốc đại nhân đến rồi.

Lý Thành Ngôi thay đổi trước đó hèn mọn nhát gan, hắn thần tình nghiêm túc, nắm lấy đều Rome đuôi cánh tay, "Tướng quân, Tây Hạ đã mất nước. . . Chúng ta đều là vong quốc tội nhân, có cái gì vẻ mặt, đi gặp tiên đế, thấy cảnh tông Hoàng đế!"

Đều Rome đuôi bị nói mặt mo đỏ bừng, "Giám quốc đại nhân, mạt tướng sai, mạt tướng đáng chết!"

"Tướng quân, bây giờ không phải là hối hận thời điểm, chúng ta cái kia quay giáo một kích!" Lý Thành Ngôi ho khan nói: "Lão phu đã tuổi tác không nhỏ, thân thể cũng không thành, Tây Hạ ngày sau, còn phải dựa vào tướng quân a!'

Đều Rome đuôi rốt cục động dung, "Giám quốc, Lương Ất Mai muốn giải trừ binh quyền của ta, cũng nên liều mạng với bọn hắn, ta vậy mà đi điều binh, mong rằng giám quốc giúp ta một chút sức lực!"

"Tướng quân yên tâm, phù chính khử tà, là lão phu an phận!" Lý Thành Ngôi lộ ra nụ cười tàn nhẫn.

Màn đêm buông xuống, 5000 tinh nhuệ nhân mã, len lén tiến vào Hưng Khánh phủ, chạy quốc tướng phủ đệ mà đi. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.