Chương 882: Hàm ngư phiên thân Văn Ngạn Bác

Chương 882: Hàm ngư phiên thân Văn Ngạn Bác

Lý Thành Ngôi theo trong rương lật ra bao nhiêu năm không mặc áo giáp, thế mà còn là mới tinh, hắn cũng thật bất ngờ.

"Là thiếp thân vụng trộm thu thập."

Lão thê lặng lẽ đi tới, nàng đưa tay, giúp đỡ trượng phu, từng cái từng cái mặc vào áo giáp, trong gương, một cái oai hùng tướng quân, dần dần xuất hiện, chỉ là tóc mai điểm bạc, tại thời khắc này, vợ chồng hai cái đều khóc.

Lý Thành Ngôi không phải thùng cơm, năm đó hắn cũng giống vậy đi theo đại ca, xông pha chiến đấu, lập xuống không ít công huân. . . Đáng tiếc là, Lý Nguyên Hạo sau khi lên ngôi, trắng trợn giết chóc, Vệ Mộ thị bị giết, Dã Lợi thị cũng bị giết, chỉ cần có thể uy hiếp được Lý Nguyên Hạo một cái đều chưa thả qua. . .

Tại mắt thấy nhiều như vậy giết chóc về sau, Lý Thành Ngôi lựa chọn nhu nhược, hắn cái gì đều lẫn vào, mỗi ngày uống rượu, còn bị lão thê khi dễ, giả ngây giả dại, liên tiếp vài chục năm. . . Thời gian dần trôi qua, các du khách nhấc lên Lý Thành Ngôi, chỉ biết là hắn là phế vật một cái, rốt cuộc không nhớ ra được ngày xưa phong thái.

Lý Thành Ngôi một mực đang chờ, rốt cục, Lý Nguyên Hạo chết rồi, chết tại yên tĩnh khiến ca trong tay, Lý Thành Ngôi đã đau lòng, vừa bất đắc dĩ, đại ca nửa đời trước anh hùng đến, tuổi già lại như thế hồ đồ, thật là khiến người ta chịu không nổi thổn thức. . . Chỉ tiếc chính là Lý Nguyên Hạo chết rồi, hắn cơ hội vẫn không có đến.

Tây Hạ rơi xuống không có giấu thị trong tay, Lý Thành Ngôi chỉ có thể tiếp tục nhẫn nại, khó khăn không có giấu thị hủy diệt, nhưng tiếp đó, tiểu nhi Lý Lượng Tộ thế mà trọng dụng Lương thị ngoại thích, đem hắn cái này thân thúc thúc ném vào một bên, đáng giận hơn là nhị ca lý thành gặp, cũng chính là Ngôi Danh Lãng Ngộ, thế mà bị khu trục, chết trận tại Cam châu.

Thà rằng tin tưởng người ngoài, cũng không tin mình thúc thúc!

Lý Lượng Tộ, ngươi so cha ngươi còn mỏng hơn lạnh vô tình!

Lý Thành Ngôi thật muốn điên rồi, hắn chỉ có thể dựa vào liệt tửu tê liệt chính mình.

Bao nhiêu lần nửa đêm tỉnh mộng, đều gặp được huynh trưởng của mình, ở trước mặt của hắn, chỉ mũi hỏi hắn, Tây Hạ biến thành như thế, ngươi một tay chế tạo giang sơn, thủng trăm ngàn lỗ, cảnh hoàng tàn khắp nơi, đây chính là ngươi mong muốn sao?

Rốt cục. . . Lý Lượng Tộ chết rồi, mặc dù đều nói là Đại Tống hỏa lực bố trí, nhưng Lý Thành Ngôi rõ ràng, căn bản không phải chuyện như vậy.

Lúc đó Lý Lượng Tộ bị đại pháo đánh cho quẳng xuống chiến mã, thấy không ít người, về sau Lý Lượng Tộ ngồi trên lưng ngựa, đi theo mọi người chạy trốn, chạy ra hơn một ngày, Hoàng đế còn có thể xuống ngựa đi lại.

Thụ thương là không sai, thế nhưng tuyệt không nguy hiểm đến tính mạng!

Nhưng một buổi tối, liền truyền ra bệ hạ băng hà tin tức, lúc ấy chỉ có Lương Ất vừa theo bên người. . . Sau đó Lương thị lại cấp tốc chiếm lấy Tây Hạ quyền hành, không phải bọn hắn giết bệ hạ

Còn có thể là ai?

Tín nhiệm trọng dụng người ngoài, gạt bỏ chính mình thân nhân, rốt cục gặp báo ứng đi!

Đáng đời!

Lý Thành Ngôi thống hận tiếc hận, lại lo lắng hơn Tây Hạ tương lai.

Thật là nghĩ không ra, trời xui đất khiến, Đại Tống buộc lương Thái hậu đem Lý Bỉnh Thường đưa ra ngoài, hắn này một phế nhân hàm ngư phiên thân, thế mà làm giám quốc. . . Cuối cùng có cứu vớt Tây Hạ cơ hội, ta sẽ không bỏ qua!

Lý Thành Ngôi mặc xong khôi giáp, chỉ là hắn ra bên ngoài đi hai bước, cái trán liền đổ mồ hôi.

Đã có tuổi, lại nhiều năm uống rượu thương thân, Lý Thành Ngôi hết sức yếu ớt, liền liền áo giáp đều không chịu đựng nổi, hắn tóc mai đều là mồ hôi.

Lão thê nhìn ở trong mắt, vành mắt đều đỏ, Tây Hạ giang sơn, trượng phu còn có thể khiêng được lên sao?

"Lão gia?"

Lý Thành Ngôi miễn cưỡng gạt ra một cái nụ cười, "Không sao, đều là một đám chuột nhắt, ta chỉ cần có một hơi, bọn hắn liền không phải là đối thủ của ta, ngươi yên tâm đi!"

Lý Thành Ngôi nói xong, quay đầu đi ra ngoài, lão thê theo ở phía sau, trong mắt nước mắt chảy dài, trong lòng đừng đề cập nhiều khó chịu. Nàng thẳng tắp nhìn chằm chằm, đưa mắt nhìn trượng phu rời đi.

. . .

Này nhất định là một một đêm không ngủ.

Đều Rome đuôi không cam tâm bị giải trừ binh quyền, hắn triệu tập thân tín, giết tiến vào Hưng Khánh phủ, hắn tự mình mang binh, lao thẳng tới Lương Ất vừa quốc tướng phủ đệ.

Lương Ất Mai bị đánh một trở tay không kịp, tổn thất nặng nề. . . Hắn không ngờ rằng đều Rome đuôi sẽ phản bội hắn, nhưng mà Lương Ất Mai cũng biết mình đắc tội với người quá nhiều, hắn tại trong phủ đệ giấu rất nhiều thân tín võ sĩ, tất cả đều có thể cho hắn bán mạng.

Dựa vào đám người này, thế mà chặn thế công.

Lương Ất Mai vừa đánh vừa lui, liền thối lui đến hoàng cung.

Lúc này lương Thái hậu cũng đã bị kinh động, tại trên giường của nàng, còn nằm sấp một tên, đúng là sủng thần võng manh lừa bịp, cái tên này chỉ là hất lên áo mỏng, liền dẫn theo vệ sĩ lao ra.

Hoàng cung cấm vệ sức chiến đấu không thể tầm thường so sánh, có bọn hắn gia nhập, đều Rome đuôi nhân mã dần dần đã rơi vào hạ phong.

Mà nhưng vào lúc này, Lương Ất vừa cũng mang đám người, chạy tới.

Tam lộ đại quân, cùng một chỗ vây công, đều Rome đuôi khó mà ngăn cản, trên người hắn chịu mấy đao, trên mông còn cắm nanh sói tiễn, đau đến hắn kém chút rơi xuống.

"Lý Thành Ngôi, giám quốc đại nhân, ngươi đi đâu rồi?"

Đều Rome đuôi muốn tức nổ tung, không phải đã nói, chúng ta cùng một chỗ động thủ, phế đi Lương gia, ngươi lão gia băng chạy thế nào không có? Sợ hàng, phế vật vô dụng, ta liền không nên nghe ngươi!

Bây giờ nói gì cũng đã chậm, đều Rome đuôi chỉ có thể liều mạng chống cự, chờ mong xuất hiện kỳ tích.

Hết sức đáng tiếc lão thiên gia cũng không đứng ở hắn một bên, kịch chiến đến tảng sáng, nhân mã của hắn đều bị tiêu diệt.

Lương Ất Mai, Lương Ất vừa, võng manh lừa bịp, ba người lộ ra nụ cười tàn nhẫn, bọn hắn chỉ huy đại quân, ra sức vây công, một trận mưa tên, đều Rome đuôi ngã xuống vũng máu bên trong, ánh mắt của hắn trợn thật lớn, đến chết cũng không cam chịu tâm!

Lương Ất Mai đi tới phụ cận, đá hai cước, mạnh mẽ gắt một cái.

"Phản chủ chi tặc, đáng đời!"

Hắn giơ lên đao, liền muốn chặt đều Rome đuôi đầu, đúng vào lúc này, đột nhiên truyền đến một tiếng gào to.

"Nói hay lắm, phản chủ chi tặc, đáng chết!"

Lương Ất Mai bỗng nhiên ngẩng đầu, đột nhiên đối diện phóng tới một mũi tên, vừa vặn bắn trúng lồng ngực của hắn, Lương Ất Mai chỉ cảm thấy ngực đau xót, gần như hôn mê.

Lúc này theo bốn phương tám hướng, đột nhiên lao ra rất nhiều nhân mã, đem Lương Ất Mai chờ người binh sĩ đều cho bao vây.

Người tới là sinh lực quân, lại đột nhiên ra tay, Lương Ất Mai ba cái binh, chỗ nào chống cự được.

Tựa như là như chém dưa thái rau, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến mất, đảo mắt liền là khắp nơi trên đất thi thể. Lương Ất vừa bảo hộ lấy Lương Ất Mai, mấy lần xung phong, nghĩ muốn chạy trốn, đều không thành công.

Lý Thành Ngôi bình tĩnh từng trải, chỉ huy nhân mã, đem bọn hắn gắt gao vây lại.

Lão hồ ly này đã sớm đoán chắc, mặc kệ là đều Rome đuôi, vẫn là Lương Ất Mai những người này, tất cả đều là kẻ vô ơn bạc nghĩa, không đem bọn hắn giết sạch, Tây Hạ liền không tốt đẹp được!

Lý Thành Ngôi âm thầm liên lạc Đảng Hạng quý tộc, đại gia hỏa cùng một chỗ làm loạn.

Không thể không nói, Đảng Hạng quý tộc thực lực vẫn là không yếu, chỉ là không có người dẫn đầu mà thôi, hiện tại có một lão hồ ly bày mưu nghĩ kế, lập tức bộc phát ra cường hãn sức chiến đấu.

Bọn hắn giống như điên, phát tiết lòng tràn đầy lửa giận, điên cuồng chém giết, không nguyện ý lưu lại một người sống.

Chờ đến mặt trời lên cao, Lương Ất Mai, còn có thuộc hạ của hắn, trên cơ bản đều bị tiêu diệt.

Lương Ất vừa lồng ngực bị đánh mở, máu tươi chảy xuôi, nội tạng đều chảy ra, về phần võng manh lừa bịp kia liền càng thảm rồi, hắn nửa cái đầu biến mất, đỏ, trắng, một mảnh máu thịt be bét.

Lương Ất Mai, hắn cũng mất đi một đầu cánh tay, trên người mười mấy nơi vết thương, máu tươi đều chảy khô, tựa như là một đầu sắp chết cá, trừng mắt đôi mắt đầy tia máu, nhìn xem Lý Thành Ngôi, tràn đầy sự khó hiểu.

Cho tới giờ khắc này, Lương Ất Mai cũng không thể tin được, hắn thế mà lại chết tại một cái phế vật trong tay.

Lý Thành Ngôi không có nửa phần lưỡng lự, trực tiếp vung đao, chém đứt Lương Ất Mai cổ.

Đứng tại thi thể đằng trước, Lý Thành Ngôi sâu thở sâu, một lát sau, hắn mới buồn bã nói: "Đi hoàng cung!"

Làm Lý Thành Ngôi giết tiến vào hoàng cung thời điểm, lương Thái hậu đã sợ choáng váng.

Nàng nghĩ mời đến người bảo hộ nàng, thế nhưng là người nhà họ Lương xong đời, sủng thần võng manh lừa bịp cũng đã chết, liền liền những cung nữ kia thái giám tất cả đều chạy, lương Thái hậu chỉ còn người kế tiếp, nàng không chỗ có thể trốn, chỉ có thể co quắp tại long ỷ phía dưới.

Tại thời khắc này, nàng cũng không tiếp tục là Tây Hạ có quyền thế nhất nữ nhân, ngược lại là cái mười phần thương cảm quỷ, nằm sấp trên mặt đất, cầu xin tha thứ cùng khoan dung!

"Vì các ngươi Lương gia bản thân chi tư, liền sát hại tiên đế, đoạt được quyền hành. . . Lại vì các ngươi cầm quyền, liền hướng về phía Đại Tống quỳ gối đầu hàng, xấu ta lớn hạ cơ nghiệp, nếu là liền ngươi cũng có thể tha thứ, liền không có thiên lý!"

Nói xong, Lý Thành Ngôi bỗng nhiên bổ nhào về phía trước, lạnh buốt đao thép liền đâm vào lương Thái hậu ngực, một đạo huyết tiễn bắn ra, khiến cho Lý Thành Ngôi đầy người đều là.

Hắn không thèm để ý chút nào, phất tay một đao, chặt đi xuống lương Thái hậu đầu.

Lý Thành Ngôi lập tức hạ lệnh, đi phong Lương gia phủ đệ, thanh lý Lương gia thân tín, một người sống cũng không để lại. . . Không thể không nói, Tây Hạ nội đấu, liền là so Đại Tống hung tàn gấp trăm lần!

Từ trên xuống dưới nhà họ Lương, mấy trăm người, liền liền nô bộc đều bị trói lại tay chân, lần lượt chém đầu, thân tín cũng giống như thế, liên tục chặt ba ngày thời gian. . . Toàn bộ Hưng Khánh phủ, đều bao phủ tại mùi máu tanh ở trong.

Coi là đêm đó loạn đấu chết người, Tây Hạ tại mấy ngày nay, liền tổn thất hơn hai vạn người.

Cần ở ngoài thành chuyên môn đào ba cái hố to, mới có thể đem thi thể đều chôn giấu.

Rốt cục, Lương thị biến mất.

Tây Hạ một lần nữa về tới Đảng Hạng quý tộc trong tay, Lý Thành Ngôi làm Ngôi Danh thị tộc trưởng, đem mặt khác các bộ đều xin mời đi qua.

Khi tất cả người tụ tập cùng một chỗ thời điểm, Lý Thành Ngôi đột nhiên có loại xung động muốn khóc, đây là nhân tài đông đúc lớn hạ sao? Trải qua vô số lần thanh tẩy tàn phá, lại liên tục chiến bại, ném thành mất đất, còn sót lại Tây Hạ quý tộc lão lão, nhỏ nhỏ, đều không có cái gì tác chiến kinh nghiệm, rất nhiều người duy nhất thực chiến liền là vừa vặn càn quét Lương thị. . . Nhìn xem vắng vẻ đại điện, Lý Thành Ngôi thật sự là ngũ vị tạp trần.

"Mọi người thương nghị một chút, tiếp xuống nên làm sao bây giờ!"

Liên tiếp mười ngày, đều không có có ý định gì.

Một ngày này, đột nhiên có người chạy vào, tại Lý Thành Ngôi bên tai nói nhỏ hai câu, Lý Thành Ngôi mắt tối sầm lại, kém chút ngất đi!

Những người khác giật nảy mình, trong lòng tự nhủ lão nhân gia người thế nhưng là chủ của chúng ta tâm xương, tuyệt đối không thể xảy ra chuyện a!

Lý Thành Ngôi sâu thở sâu, miễn cưỡng bình phục một cái nỗi lòng, thế nhưng là trên mặt sợ hãi làm thế nào cũng không che giấu được.

Đại Tống nhân mã làm sao lại tới nhanh như vậy?

Này nhưng muốn ứng phó như thế nào a?

Trong thành người không có chú ý, ngoài thành lại là cao hứng bừng bừng, vui mừng hớn hở, tại mọi người ở giữa, thình lình có một vị áo bào tím đai lưng ngọc lão giả, không là người khác, đúng là chúng ta Văn tướng công!

Lão già này không phải là bị Vương Ninh An cho đuổi xuống sao! Hắn tại sao lại xuất hiện?

Nguyên lai Văn tướng công không có về nhà, mà là ỷ lại hoàng gia thư viện dạy học, Lý Bỉnh Thường đưa tới, hắn liền thành Lý Bỉnh Thường sư phụ người khác nào dám đoạt. . . Cuối cùng thỏa mãn lão tiên sinh làm đế sư nguyện vọng.

Vận khí tới không ai ngăn nổi, Tây Hạ ra phản loạn, nhất định phải điều động có phân lượng trọng thần xử lý, không phải sao, Văn Ngạn Bác lần nữa hàm ngư phiên thân, lại trở thành đại biểu Đại Tống sứ giả quan. . ."Tất cả mọi người nghe, xuất ra gấp trăm lần tinh khí thần, khiến cho man di mở mang kiến thức một chút chúng ta uy phong!" Nói xong, Văn Ngạn Bác thôi động chiến mã, vênh váo tự đắc, hướng về Hưng Khánh phủ mà đến. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.