Chương 883: Buộc tóc dịch phục

Chương 883: Buộc tóc dịch phục

"Ca, ta cảm thấy ngươi nên phái người giết chết Văn Ngạn Bác. . . Ngươi nếu là không giết hắn, sớm muộn ngươi sẽ xui xẻo." Vương Ninh Trạch hết sức chính thức, cũng hết sức nghiêm túc thông tri hắn ca.

Vương Ninh An cũng là im lặng. . . Hắn phí hết lớn nhiệt tình, đem một đám lão hóa đều kéo xuống.

Đám người này cũng coi là biết tiến thối, Tống Tường cùng Âu Dương Tu đều chuyên tâm viết sách, dạy bảo đệ tử. . . Nhất là phế trừ Diễn Thánh công về sau, Trung Hoa đất đai, thánh vị lỗ hổng, ai có thể lập địa thành thánh, mở một phái chi học, đều xem bản sự. . . Tống Tường vì có thể đè ép được Âu Dương Tu, thậm chí đem huynh đệ Tống Kỳ tìm tới, lại kéo lên Lữ Hối, Phùng Kinh đám người, cùng một chỗ cố gắng.

Về phần Âu Dương Tu, hắn cũng tập kết một nhóm lớn nhân thủ, hai người tranh đến quên cả trời đất.

Mà Giả Xương Triêu đâu, hắn sau khi về nhà, liền bị bệnh, nghe nói thân thể ngày càng sa sút, xem ra chưa hẳn có thể sống bao lâu. .. Còn Bàng Tịch, hắn mặc dù thân thể cứng rắn, thế nhưng cũng đóng cửa không ra, Trương Phương Bình chạy tới Ba Thục, bốn phía dạy học, cũng đều bận rộn chính mình sự tình.

Duy chỉ có Văn đại không biết xấu hổ, hắn thế mà ngắn ngủi mấy tháng, lại như kỳ tích sống lại.

Còn lăn lộn một cái khâm sai đại thần vị trí, quả thực là bất tử điểu phụ thể, khiến cho Vương Ninh An đều không còn gì để nói, hắn rất chân thành cân nhắc huynh đệ đề nghị, hoặc là thật hẳn là giết chết Văn Ngạn Bác, sau đó tại trên quan tài đính trên dưới một trăm căn lớn đính, tránh khỏi lão gia hỏa leo ra, tiếp tục gây sóng gió.

"Ca, ngươi nếu là không nguyện ý ra tay, liền để cho ta tới!"

Vương Ninh An cười khổ một tiếng, "Được rồi, ngươi xem một chút đi, đây là Văn Ngạn Bác cho do ta viết tin!"

Hóa ra người ta Văn tướng công đã sớm làm tốt chuẩn bị, hắn tại đảm nhiệm khâm sai trước đó, liền cho Vương Ninh An viết thư. . . Ở trong thư, Văn Ngạn Bác rất chân thành nghĩ lại, hắn nói mình hành động, cũng không có lỗi gì lầm. . . Thế nhưng tại Đại Tống bản thổ, không có cách nào buông tay thi triển. . . Lòng bàn tay mu bàn tay đều là thịt, cũng sẽ không lấy hay bỏ.

Cần phải nghĩ tốc độ cao nước giàu binh mạnh, nhất định phải hạ quyết tâm!

Nếu Đại Tống không được, cái kia dứt khoát ngay tại Tây Hạ thử một lần, Văn Ngạn Bác xung phong nhận việc, nguyện ý tự mình tới, làm khổ Tây Hạ, hắn còn hết sức thân mật nói cho Vương Ninh An, ngươi không phải không nguyện ý ô uế tay à, liền giao cho lão phu, lão phu tại Tây Vực đã làm, xe nhẹ đường quen, xin mời Vương gia cứ yên tâm chính là, hắn cam đoan so Tây Vực thời điểm, càng tàn nhẫn hơn gấp trăm lần!

Từ đầu tới đuôi, xem xong Văn Ngạn Bác tin, Vương Ninh Trạch cũng bó tay rồi.

"Ca, ta phía sau lưng lông tơ đều đứng lên, ta làm sao như thế sợ hãi a!"

Vương Ninh An cũng không biết nói cái gì cho phải, "Nhiều năm như vậy, ta hố Văn Ngạn Bác không chỉ một lần hai lần. . . Lúc này lại đem hắn kéo xuống, nhưng người ta đâu, chẳng những không ghi hận ta, trả lại cho ta cân nhắc nhiều như vậy, nguyện ý giúp ta làm công việc bẩn thỉu, ngươi nói đi, ta có thể hạ thủ được sao?"

Vương Ninh Trạch cũng nở nụ cười khổ.

"Ca, ta là thật sợ, không chừng có một ngày Văn Ngạn Bác liền hung ác cắn ngươi một ngụm, lão già này, thật sự là thật là đáng sợ!"

"Ai nói không đúng vậy a, xem trước một chút đi, hắn sẽ làm sao thu thập Tây Hạ."

"Bất kể thế nào thu thập, tuyệt đối so với ngươi lợi hại!" Vương Ninh Trạch triệt để bị Văn Ngạn Bác đánh bại.

. . .

Lại nói chúng ta Văn tướng công, hàm ngư phiên thân về sau, đó là cùng trước kia khác nhau rất lớn, hắn trên đường đi, cùng tướng sĩ cười cười nói nói, tuyệt không lãnh ngạo.

Một số thời khắc, còn cùng binh sĩ tụ cùng một chỗ, ăn mì, uống canh thịt, sau đó nói cho bọn hắn, cưới vợ không nên quá xinh đẹp, hiền lành là được, hài tử chỉ cần phẩm hạnh không xấu, cũng không cần yêu cầu quá nhiều. . . Gần như mỗi tên lính đều phản ứng, Văn tướng công hòa ái dễ gần, hết sức tiếp địa khí, liền là cái nhà bên đại thúc.

Ta Văn tướng công đối mặt với Tây Hạ bên này, lập tức đổi sắc mặt.

Hắn mặt đen lên, trừng mắt Lý Thành Ngôi trở xuống, tất cả Tây Hạ trọng thần!

"Hừ, thật là lớn gan chó!"

Văn Ngạn Bác trực tiếp vỗ bàn, "Bản quan nghe nói, các ngươi lại dám mưu phản, còn giết Thái hậu, dùng thần thí quân, các ngươi thật là đáng chết!"

Văn Khoan Phu lần này là dùng lý nắm thân phận của Thường sư phụ đến đây, trong tay hắn còn cầm lấy một đường Lý Bỉnh Thường viết thánh chỉ. . . Đương nhiên, cái đồ chơi này tất cả mọi người hiểu rõ, một cái năm tuổi hài tử, biết cái gì là thánh chỉ, khoan hãy nói thánh chỉ, hắn liền chữ cũng sẽ không viết, bên người càng không có ngọc tỉ. . . Thế nhưng những này đều không có quan hệ

Ai bảo Văn Ngạn Bác đứng sau lưng Đại Tống đâu!

Có mấy chục vạn cường binh thư xác nhận, dù cho nôn cái nước miếng cũng là đính, không phục a, vậy liền đánh một trận!

Luân phiên nhiễu loạn, đã hết sạch Tây Hạ nguyên khí, Lý Thành Ngôi lại lớn tuổi, hắn biết rõ hoàn toàn chính xác không đánh nổi, chỉ có thể thấp giọng làm tiểu, ép dạ cầu toàn.

"Khởi bẩm bên trên kém. . . Lương thị ám sát tiên đế, làm hại Tây Hạ, tội ác tày trời. . . Chúng ta diệt trừ Lương thị, cũng là vì Đại Tống thanh trừ một cái tai hoạ, mời lên kém minh giám."

Văn Ngạn Bác nhẹ nhàng cười một tiếng, "Lương thị giết chết Lý Lượng Tộ? Lão phu làm sao nghe nói, Lý Lượng Tộ là chết tại chúng ta Đại Tống trong tay a?"

Lý Thành Ngôi hoảng hốt vội nói: "Căn cứ chúng ta tra rõ, tiên đế không biết tự lượng sức mình, công kích Đại Tống, hoàn toàn chính xác bị trọng thương, chỉ là giết chết tiên đế, lại là Lương Ất vừa, việc này chính xác trăm phần trăm, tệ nước không dám quy tội thượng quốc lớn bang."

Văn Ngạn Bác gật đầu, "Nói như vậy, chúng ta Đại Tống không nợ mạng người của các ngươi sao?"

"Đương nhiên không nợ. . . Là,là tệ nước dốt nát, cũng là Lương thị một nhà dụng ý khó dò, cổ động tiên đế, đáng chết chính là bọn hắn, bây giờ Lương thị đã đền tội, ta Tây Hạ trên dưới, không không nguyện ý cùng Đại Tống giảng hòa, còn mời bên trên kém hỗ trợ quần nhau."

"Ha ha ha!"

Văn Ngạn Bác nở nụ cười, cái này Lý Thành Ngôi hoàn toàn chính xác trật tự rõ ràng, tiến thối có độ, là cái nhân vật. . . Bất quá ta Văn Ngạn Bác tái xuất, liền ngươi cũng giải quyết không được, còn không cho Vương Ninh An chê cười chết a!

"Lý giám quốc, ngươi nói như vậy, coi như không công bằng. . . Lương thị từng phái người đi qua Đại Tống, đúng, hắn còn cùng Hàn đại nhân nói qua đâu!"

Hàn Trung Ngạn vội vàng đứng ra, "Không sai, liền là Lương Ất vừa, hắn chính miệng nói cho bản quan, nói nhà bọn hắn là người Hán, tâm hướng về phía Đại Tống, cùng các ngươi Đảng Hạng người không giống nhau. . . Còn mời tìm thiên triều cho bọn hắn cơ hội, chỉ cần để bọn hắn cầm quyền, liền sẽ từ trước đến nay Đại Tống hữu hảo xuống."

"Hoang đường!"

Lý Thành Ngôi giận dữ mắng mỏ, sau đó lại giải thích nói: "Hàn đại nhân, lão phu không phải nói ngươi, mà là nói Lương Ất vừa, bọn hắn giảng lời này, căn bản là lấn ngày!"

"Nói như thế nào?" Văn Ngạn Bác truy vấn.

Lý Thành Ngôi thở sâu, "Văn đại nhân, Hàn đại nhân, các ngươi đều rõ ràng, ta Tây Hạ một mực ngưỡng mộ thiên triều phong cảnh, cần phải học hỏi nhiều hơn, tiên đế càng là phổ biến Hán lễ, lấy Hán phục, đọc kinh sử, khắp nơi dùng học tập Hán gia làm đầu, ta Đảng Hạng chư thần, cũng biết rõ Hán gia văn trị võ công, có một không hai thiên hạ, trong lòng mong mỏi. . . Thế nhưng Lương thị vì lợi ích một người, vậy mà phản đối Hán lễ, phổ biến phiên lễ, nghịch thiên hành sự, người người thóa mạ. . . Lần này tệ nước dẹp yên Lương thị nhất tộc, liền là nghĩ thực tình cùng Đại Tống xây xong. . . Như thế Hán gian bại hoại, lão phu coi là, Đại Tống cũng sẽ không dễ dàng tha thứ, càng sẽ không cùng bọn hắn liên hệ."

Thật sự là điên rồi, đem cái gì đều giao cho người chết, khiến cho Lương gia cõng hắc oa, tới cái không có chứng cứ, đáng tiếc a, các ngươi đụng phải chính là ta Văn Ngạn Bác!

Lão Văn trầm ngâm một chút, lập tức cười nói: "Nghe giám quốc giọng điệu, các ngươi là hết sức hướng tới Đại Tống rồi?"

"Xác thực như thế, chúng ta nguyện ý cùng Đại Tống đời đời hữu hảo, nguyện ý tiến cống xưng thần, vĩnh là Đại Tống rào!"

Văn Ngạn Bác rất hài lòng, nhẹ gật đầu, "Nói hay lắm a, Tây Hạ quốc chủ, mặc dù tuổi nhỏ, nhưng thông minh hơn người, lão phu tự mình dạy bảo, việc học tiến nhanh. . . Các ngươi lại là như thế thành tâm, nhìn dẹp yên Lương thị, là một kiện đại khoái nhân tâm sự tình, tốt, thật sự là tốt!"

Lý Thành Ngôi thấy Văn Ngạn Bác gật đầu, hắn rốt cục thở dài một hơi.

Kỳ thật Lý Thành Ngôi đã sớm cân nhắc rõ ràng, ít nhất tại trong vòng mấy chục năm, đừng nghĩ khôi phục Tây Hạ thực lực quốc gia, có thể làm chỉ là giữ được Đảng Hạng nhất tộc, giữ được một ngụm nguyên khí, đừng nước mất nhà tan, như thế mà thôi.

Đem Lý Bỉnh Thường lưu tại Đại Tống, bọn hắn xưng thần, tiến cống, khúm núm, cũng có thể tiếp nhận. Nhớ ngày đó, Đảng Hạng không phải cũng là cho đại Đường làm hạ thần sao?

Không có cái gì không tiếp thụ được, chỉ cần người còn sống, thịnh suy tuần hoàn, thịnh Đường còn không có thể dài lâu, huống chi chỉ là Đại Tống. . . Hắn hiện tại nén giận, bảo vệ Đảng Hạng bộ lạc, sớm muộn cũng có một ngày, bọn hắn còn có thể một lần nữa đứng lên, mặc dù hắn khẳng định là nhìn không thấy, thế nhưng Lý Thành Ngôi tin tưởng sẽ có một ngày như vậy, đây cũng là hắn kiên trì ý nghĩa.

"Bên trên kém, chúng ta đã chuẩn bị chỗ ở, tệ nước đơn sơ, còn mời bên trên kém đừng trách cứ."

"Thong thả!"

Văn Ngạn Bác đột nhiên khoát tay, "Lý giám quốc, ngươi khẩn thiết chi tâm, lão phu thấy rõ ràng, Thánh thượng cũng biết. . . Lương gia làm nhiều việc ác, bất kể như thế nào, đều là gieo gió gặt bão, lão phu về kinh về sau, nhất định nói ngọt, mời các ngươi yên tâm là được."

"Đa tạ Văn tướng công!"

Lý Thành Ngôi khom người một cái thật sâu, eo hoàn thành 90 độ, còn kém cho lão Văn quỳ xuống, nhưng không đợi hắn nâng người lên tấm, Văn Ngạn Bác lại thăm thẳm nói ra: "Giám quốc đại nhân, quý quốc chủ sau khi vào kinh, đã đổi lại Đại Tống y quan, các ngươi lại còn giữ Đảng Hạng vật trang sức, không khỏi không ổn đâu?"

Lý Thành Ngôi liền là sững sờ, "Xin hỏi bên trên kém, hẳn là để cho chúng ta đổi vật trang sức?"

"Ha ha ha. . . Giám quốc nếu nói ngưỡng mộ Đại Tống, lại nguyện ý lâu dài xây xong, nên bắt chước Đại Tống y quan, cũng là vì kết giao dễ dàng."

"Người tới!"

Văn Ngạn Bác nhàn nhạt nói một tiếng, Hàn Trung Ngạn vội vàng đi tới.

"Xin mời Văn tướng công phân phó."

"Đi đem thánh nhân ban thưởng áo bào tím cá túi lấy ra, lão phu phải đưa cho giám quốc buộc tóc thay quần áo!"

Lý Thành Ngôi nghe đến đó, tâm lừa dối một cái, hắn không ngốc, muốn dựa vào lấy vài câu tiện nghi lời nói, liền đem Văn Ngạn Bác hồ lộng qua, các ngươi cũng quá khinh thường Văn Khoan Phu trí tuệ.

Buộc tóc dịch phục, đây là muốn để bọn hắn giao đầu danh trạng a!

Lý Thành Ngôi liền choáng tại chỗ, Văn Ngạn Bác nhưng một chút không khách khí, theo Hàn Trung Ngạn trong tay nhận lấy áo bào tím, túi kim ngư, nhẹ nhàng cười một tiếng, "Thế nào, thật đúng là muốn lão phu tự mình động thủ sao?"

A

Lý Thành Ngôi run rẩy một chút, vội vàng cố nặn ra vẻ tươi cười, hắn theo Văn Ngạn Bác trong tay, nhận lấy quần áo quan đái, hai tay lại tại không tự giác run rẩy.

Đại Tống quan phục là đủ xa xỉ xinh đẹp, nhưng vấn đề là hắn thật không thích a!

Năm đó Lý Nguyên Hạo vì tự lập, liền là theo từ bỏ tơ lụa, cái kia xuyên da dê, đồng thời phổ biến cạo tóc khiến bắt đầu. . . Lý Nguyên Hạo trước đem đầu của mình ở giữa cạo sạch, sau đó trách khiến cái khác người nhất định phải bắt chước, nếu như trong vòng ba ngày không cạo tóc, lập tức giết chết! Không thể bảo là không nghiêm khắc, nhiều năm như vậy, khó khăn quen thuộc trọc phát, lại muốn đổi lại đi, Lý Thành Ngôi tâm lý giống như bị nắm một cái, máu me đầm đìa.

Càng làm cho Lý Thành Ngôi giật mình là, Đại Tống quan binh mang lên rất nhiều cái rương, bên trong đựng đều là Đại Tống quan phục.

Hàn Trung Ngạn đem cái rương bày ra, hướng về phía tất cả mọi người, mỉm cười.

"Chư vị, nếu giám quốc mới nói, các ngươi muốn phổ biến Hán lễ, vậy liền theo buộc tóc dịch phục bắt đầu đi!"

Thấy tất cả mọi người trù trừ bất động, Hàn Trung Ngạn đem mặt trầm xuống, "Thế nào, các ngươi nói, đều là giả sao?"

Hắn như thế một hô, Tây Hạ những đại thần này rốt cục sợ hãi, dồn dập tiếp nhận quan phục, run rẩy run rẩy lạnh cóng thay đổi, đem tản mát ở chung quanh tóc chải lên đến, đeo lên ô sa mũ quan, thật đúng là đừng nói, có chút ý tứ.

Rất nhiều Tây Hạ quan viên, trên mặt còn rất đẹp, treo cười, tại thời khắc này, Lý Thành Ngôi tâm là thật lạnh thật lạnh. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.