Chương 884: Than đá sắt liên doanh

Chương 884: Than đá sắt liên doanh

Tây Hạ buộc tóc dịch phục, tại rất nhiều trong mắt người, đã hoàn toàn thần phục Đại Tống, không cần lại làm khổ  dựa theo thượng quốc thói quen, cho chút chỗ tốt, hằng năm tiến cống, định kỳ ban thưởng, chỉ cần không nháo sự tình, liền theo hắn đi thôi!

Liền liền Lý Thành Ngôi cũng là tính toán như vậy, hắn cảm thấy ném chút mặt mũi, nhịn một chút liền đi qua.

Thế nhưng là hắn chỗ nào nghĩ ra được, người ta Văn tướng công mới không nghĩ như vậy chứ!

Buộc tóc dịch phục, cái kia là vừa mới bắt đầu, trò hay còn ở phía sau đâu!

Văn Ngạn Bác rất rõ ràng, hắn không nhận Vương Ninh An chờ thấy, thậm chí trong triều người, mặc kệ tân phái, vẫn là cũ phái, đều nhìn hắn khó chịu. . . Cho nên ta lão Văn nhất định phải xuất ra bản sự, để cho các ngươi biết, không có ta Văn Ngạn Bác, có một số việc các ngươi vẫn thật là không làm được!

Không phải sao, Văn Ngạn Bác vừa mới buộc tóc dịch ăn vào về sau, ngay tại Hưng Khánh phủ đăng đàn giảng bài. . . Tây Hạ đám người này liền lời nhận không được đầy đủ, chỗ nào hiểu được cái gì chi, hồ, giả, dã a, chỉ có thể bóp mũi lại tới nghe giảng bài, thế nhưng cũng may Văn Ngạn Bác cũng không có tàn phá bọn hắn, mà là nói về lối buôn bán.

Văn Ngạn Bác nói cho mọi người, Đại Tống đối đồ len dạ nhu cầu kéo dài gia tăng, cần mua sắm lượng lớn lông dê, hắn cổ vũ mọi người nuôi trồng cừu non. . . Đây là Vương Ninh An trước sau như một thủ đoạn, chẳng có gì ghê gớm, thế nhưng là Văn Ngạn Bác sửa cũ thành mới, hắn đem Đảng Hạng các bộ  dựa theo nhân khẩu cùng đồng cỏ lớn nhỏ, xác định nơi chăn nuôi, từng nơi chăn nuôi sinh ra bao nhiêu lông dê, đều định ra tiêu chuẩn, đạt đến có ban thưởng chia hoa hồng, không đạt được, liền muốn trừng phạt, tước đoạt nhân khẩu.

Lý Thành Ngôi đều choáng váng, họ Văn, ngươi khinh người quá đáng!

Tây Hạ mặc dù nhân khẩu giảm mạnh, nhưng dù sao cũng là gần trăm mười vạn người, nếu là đều nuôi cừu non, ăn cái gì? Uống gì? Mà lại không có chiến mã, chúng ta dũng sĩ như thế nào rong ruổi?

"Văn tướng công, nuôi trồng dê bò ngựa, chính là mấy ngàn năm thói quen, tùy tiện cải biến, chỉ sợ không thích hợp a? Ngoại quan coi là, Thiên Tâm nhân từ, quả quyết sẽ không nhìn xem Tây Hạ bách tính chết đói."

"Đây là tự nhiên."

Văn Ngạn Bác cười nói: "Lão phu đã cho các ngươi nghĩ kỹ, không cần lo lắng, cam đoan làm cho tất cả mọi người đều nhét đầy cái bao tử, hơn nữa còn có thể càng ngày càng tốt, ngươi liền không cần quan tâm."

Lý Thành Ngôi toét miệng cười khổ, "Văn, Văn tướng công, có thể hay không khiến cho ngoại quan biết, ngươi là như thế nào chuẩn bị?"

"Này rất đơn giản sao!"

Văn Ngạn Bác cười hì hì, "Đầu tiên, các ngươi cày ruộng tất cả đều đổi thành nông trường, nông trường bên trong, tất cả đều nuôi dê, mỗi nhà nhiều nhất chỉ cho phép nuôi 10 con ngựa, nếu như vượt ra khỏi liền muốn nộp lên trên. . . Đương nhiên, ta Đại Tống sẽ không lấy không, sẽ cho các ngươi đền bù tổn thất, yên tâm, yên tâm đi!"

Có thể yên tâm mới là lạ!

Lý Thành Ngôi đều giận điên lên, "Văn tướng công, nếu như ngoại quan tính toán không tệ  dựa theo cái này đổi phương pháp, ta Tây Hạ liền muốn có một nửa người đói bụng, Hưng Khánh phủ, còn có khuỷu sông, đều là ruộng tốt đồng cỏ phì nhiêu, không trồng hoa màu, đổi nuôi cừu non, thật sự là đáng tiếc a!"

"Sẽ không, tuyệt đối sẽ không!" Văn Ngạn Bác cười nói: "Lão phu đã nghĩ kỹ, các ngươi a, đi qua nghèo, sống không nổi, đó là không động não, Tây Hạ như thế địa phương tốt, tài nguyên phong phú, chỉ cần hơi mở động đầu óc, mới có thể sống sót, hơn nữa còn có thể sống rất tốt. . . Ngươi nhìn a. . ." Nói, Văn Ngạn Bác lấy ra một phần địa đồ, hắn chỉ chỉ Cam châu phía Nam Kỳ Liên sơn một đoạn, liền nói với Lý Thành Ngôi: "Nơi này là núi quặng sắt, chất chứa lượng kinh người, lão phu năm đó ở khai thông Tây Vực thời điểm, liền tự mình đi nhìn qua, nơi tốt a, ta Đại Tống hiện tại có máy hơi nước, khai phá dễ dàng, các ngươi bên này thừa thãi sức lao động, trực tiếp đi ở đây khai thác mỏ. . . Đem quặng sắt vận đến Cam châu, gia công thành thỏi sắt, sau đó lại chở về Đại Tống, ngươi yên tâm, cam đoan kiếm được so hiện tại nhiều, cuộc sống của các ngươi cũng sẽ phát triển không ngừng."

Văn Ngạn Bác vỗ ngực nói: "Lão phu là quý quốc chủ sư phụ, tuyệt sẽ không hại các ngươi, yên tâm đi!"

. . .

"Ca, ta là càng ngày càng không yên lòng, cái này Văn Ngạn Bác đơn giản thật là đáng sợ!"

Vương Ninh Trạch gần như cách mỗi mấy ngày, đều muốn tìm Vương Ninh An phàn nàn một lần.

Hoàn toàn chính xác, Văn Ngạn Bác tại Tây Hạ khiến cho một bộ này, để cho người ta nghẹn họng nhìn trân trối, cũng làm cho người nhìn mà than thở, không lời nào để nói!

Hắn là cùng Vương Ninh An học bản sự, bất quá hắn so Vương Ninh An ác hơn nhiều.

Lão gia hỏa tại Đại Tống đẩy trồng bông

Ra một đống sự tình, chạy tới Tây Hạ, lại đẩy mạnh nuôi dê, thủ đoạn càng tàn bạo. . . Không cần hoài nghi, vấn đề khẳng định càng nhiều. Thế nhưng người ta Văn tướng công thông minh a, gây chuyện, không hợp tác, thừa thãi đi ra, tất cả đều nhét vào Cam châu quặng sắt, đi làm lao động tay chân, tính toán ra, vẫn là cho Vương Ninh An sáng tạo giá trị, người ta đưa ngươi một cái gói quà lớn, còn có thể nói cái gì?

Vương Ninh An cũng không khỏi không bội phục, Văn Ngạn Bác vừa vặn làm hắn muốn làm, mà chuyện không dám làm.

Xem khắp Trung Nguyên địa khu, than đá số lượng dự trữ có khả năng, thế nhưng quặng sắt liền ít đi rất nhiều, nhất là cao phẩm vị quặng sắt, đã ít lại càng ít. . . Mà lại khoảng cách xa xôi, không hình thành nên than đá sắt liên doanh cách cục, cũng thật không nên trách cổ nhân, mong muốn phát triển ra hiện đại công nghiệp, thật sự là quá khó khăn, không có mạnh mẽ quốc gia ý chí, không có trù tính chung quy hoạch, chỉ dựa vào thương nhân lực lượng, thị trường điều tiết, tuyệt đối không có cách nào hình thành mạnh mẽ công nghiệp hệ thống.

Nói thí dụ như, Cam châu cái kia quặng sắt, ở đời sau đại danh đỉnh đỉnh, liền là kính thiết sơn quặng sắt, Vương Ninh An tại cầm xuống Cam châu về sau, liền phái người đi khảo sát qua.

Hoàn toàn chính xác phát hiện quặng sắt, mà lại khoáng thạch phẩm vị rất cao, chứa sắt lượng phong phú, nhưng vấn đề là cái này quặng sắt tại độ cao so với mặt biển 5000 mét trở lên, người bình thường chỉ là tại khu mỏ quặng liền đủ khó chịu, căn bản đừng nghĩ làm việc.

Vương Ninh An phát động hơn một ngàn người, từ trên núi khai thác quặng sắt, gánh vác, kết quả chưa tới nửa năm, liền có một nửa người mệt chết, hoặc là ngã chết.

Không có biện pháp, Vương Ninh An chỉ có thể tạm dừng công trình.

Việc này Văn Ngạn Bác tất cả đều rõ ràng, hắn thậm chí có chút xem thường Vương Ninh An, ngươi muốn là sắt, quan tâm nhân mạng làm gì, thật đúng là nghĩ đến làm thánh nhân a?

Lão Văn mặc dù trong lòng nghĩ như vậy, thế nhưng hắn cũng rõ ràng, thật theo Đại Tống làm mấy vạn, mấy chục vạn thợ mỏ, mất mạng làm, đến lúc đó xương trắng chất đống, hắn lão tiên sinh chắc là phải bị ngự sử mắng chết.

Về phần theo Tây Vực làm công nhân tù binh, vậy cũng không được.

Tây Vực cũng là hoang vắng, còn có nhiều như vậy công trình phải chịu trách nhiệm, không có biện pháp, chỉ có thể tạm thời gác lại.

Lần này đem Tây Hạ cầm xuống, phong hồi lộ chuyển, Văn Ngạn Bác lập tức nghĩ đến Cam châu quặng sắt.

Theo máy hơi nước vận chuyển lại, Đại Tống sắt thép nhu cầu tràn đầy, nội bộ quặng sắt đã không đủ ứng phó, tất cả mọi người đang nghĩ biện pháp, lúc này đúng là hắn Văn Ngạn Bác giương ra thân thủ thời cơ.

Theo Tây Hạ điều động khuân vác, đi mở mang Cam châu quặng sắt, sau đó lại đem thỏi sắt cùng vật liệu thép chở về Đại Tống, đây chính là một đại công lao, liền liền Vương Ninh An, cũng không dám cản trở lấy.

Chúc mừng Văn tướng công, Vương Ninh An chẳng những không dám ngăn đón, còn muốn giúp đỡ.

Làm Tây Lương vương, toàn bộ hành lang Hà Tây đều là Vương Ninh An, hắn có bao nhiêu vốn liếng, vẫn là rất rõ ràng.

Hành lang Hà Tây ngoại trừ tốt chuồng ngựa, từ xưa đến nay con đường tơ lụa, còn có phong phú than đá sắt tài nguyên, Cam châu có kính thiết sơn quặng sắt, mà tại Lương châu, có chín cái lĩnh mỏ than, có thể sản xuất chất lượng tốt than gầy (an-tra-xít).

Lẽ ra hành lang Hà Tây nhân khẩu không nhiều, mà lại rừng núi đè lên nhau, dân chúng dựa vào vật liệu gỗ liền có thể nhóm lửa sưởi ấm, không cần đến mỏ than, thế nhưng tiến vào công nghiệp thời đại, tình huống lại khác biệt.

Vương Ninh An tại cầm xuống hành lang Hà Tây về sau, liền lợi dụng tù binh, đại tu con đường, trước mắt đã đem Cam châu cùng Lương châu liền ở cùng nhau, về phần theo Lương châu thông hướng Lan châu các nơi con đường, còn tại đẩy vào bên trong.

Bây giờ nhìn lại, nhất định phải tăng tốc công trình tiến độ.

Theo kính thiết sơn khai thác quặng sắt, tại Lương châu thiết lập xưởng luyện thép, đem luyện được sắt thép chở về Đại Tống, tiến hành gia công sử dụng. . . Hoàn chỉnh than đá thép liên doanh hình thức, đã sơ lộ mánh khóe.

Chỉ bất quá mặc kệ là quặng sắt, vẫn là mỏ than, điều kiện đều vô cùng ác liệt, nếu như theo Đại Tống làm thuê công nhân, muốn cho bọn hắn cung cấp bảo hộ, muốn cho phong phú thù lao, người ta mới sẽ đồng ý.

Tính được, chẳng những không kiếm được tiền, còn muốn bồi thường tiền.

Gắn bó xưởng sắt thép vận chuyển gánh nhất định phải rơi vào nô lệ cùng tù binh trên người.

Vấn đề này Vương Ninh An rõ ràng, nhưng chưa hẳn có thể làm đến xinh đẹp như vậy.

Nhưng Văn Ngạn Bác liền vô câu vô thúc, không có chút nào thèm quan tâm hậu quả. . . Lão nhân gia ông ta tại Đại Tống, còn đem bách tính coi là chó rơm, đối mặt Tây Hạ, hắn có thể khách khí sao?

Văn Ngạn Bác cho Tây Hạ ra lệnh, yêu cầu bọn hắn trong vòng một năm, toàn bộ đổi nuôi cừu non, đồng thời rút ra 200 ngàn tráng đinh, làm công nhân, tiến vào chiếm giữ Cam châu quặng sắt, không được sai sót!

"Văn tướng công, ngoại quan van ngươi, cho Tây Hạ bách tính lưu một đầu sinh lộ đi!"

Lý Thành Ngôi thật quỳ xuống, hắn khóc ròng ròng, khóc kể lể: "Thời gian ngắn như vậy, chỗ nào có thể tuỳ tiện sửa lại? Huống chi 200 ngàn thanh niên trai tráng a, Tây Hạ đã không có nhiều người như vậy, Văn tướng công, ngươi đây là khiến cho Tây Hạ tuyệt căn con a!"

Văn Ngạn Bác tựa hồ không quan tâm Lý Thành Ngôi khóc tìm, hắn ha ha hai tiếng.

"Giám quốc đại nhân, các ngươi nếu như một mực dựa vào du mục làm nông mà sống, sản xuất có hạn, khó tránh khỏi muốn cùng Đại Tống tấn công, bùng nổ chiến tranh. . . Cho dù là ngắn ngủi thần phục, ngày sau cũng chắc chắn tạo phản, trăm ngàn năm qua, vậy không bằng là. Ta Đại Tống có không ít người, là chủ trương đối Tây Hạ cường ngạnh, thậm chí có người hi vọng đem toàn bộ các ngươi tiêu diệt hết. . . Thậm chí đề nghị, tại Hưng Khánh phủ, khuỷu sông, rải lên muối ăn, đem đất đai phế bỏ, như thế liền rốt cuộc không có cách nào làm hại Đại Tống."

Văn Ngạn Bác cảm thán nói: "Lão phu trách trời thương dân, không nguyện ý các ngươi ngọc thạch câu phần, đã cùng người trong triều đình, ầm ĩ bao nhiêu lần, khổ tâm của ta các ngươi làm sao lại không hiểu a!"

Này lão Văn cũng là đủ!

Lớn như vậy triều đình, giống ác tâm như ngươi vậy, còn thật không có! Liền liền Vương Ninh An cũng không nói muốn hướng Hưng Khánh phủ xát muối a, chúng ta đừng vu hãm người tốt được không?

Đương nhiên, Lý Thành Ngôi là không rõ ràng Đại Tống tình huống, bị Văn Ngạn Bác nói sửng sốt một chút, câm hầu.

Lúc này, Văn Ngạn Bác chậm rãi đứng lên, đi tới Lý Thành Ngôi trước mặt, đem hắn kéo lên.

"Giám quốc đại nhân, ngươi phải nghĩ thoáng một chút, mặc dù tạm thời vất vả, thế nhưng có thể đổi lấy vĩnh cửu hòa bình, chúng ta hai bên, lẫn nhau cần, kết thành, đến lúc đó liền sẽ không bao giờ lại có chiến loạn, hậu bối con cháu đều sẽ đọc lấy chỗ tốt của ngươi."

Nói, Văn Ngạn Bác lại móc ra một phần hợp đồng, cười ha hả nói: "Đây là dệt len nhà máy một phần mười cổ phần danh nghĩa, không nhiều, một năm cũng có 300 ngàn xâu chia hoa hồng, ngươi cũng tuổi tác không nhỏ, cái kia cho hậu bối con cháu chừa chút phúc phận. . . Yên tâm đi, lão phu sẽ không bạc đãi ngươi."

Hốt hoảng, theo Văn Ngạn Bác nơi đó đi ra, Lý Thành Ngôi cả người phảng phất bị móc rỗng, thân thể lắc lư, đều đứng không yên, đột nhiên, trên đường phố có một đội tráng đinh, bị người dùng dây thừng cột cánh tay, thành hàng mang đi. . . Mà phụ trách áp vận lại có thể là mấy cái trẻ tuổi Đảng Hạng quý tộc!

Phốc

Một ngụm máu sẫm bắn ra, Lý Thành Ngôi lập tức bổ nhào, bất tỉnh nhân sự. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.