Chương 885: Ám sát Văn tướng công

Chương 885: Ám sát Văn tướng công

Tại Duyện châu thời điểm, Vương Ninh An đạp một cước chân ga, không có khiến cho Văn Ngạn Bác làm xuống, hiện tại hắn đều âm thầm may mắn, may nhờ chính mình bảo thủ một chút, muốn thật là dựa theo lão Văn mạch suy nghĩ làm xuống, bất chấp hậu quả, đó là xảy ra đại sự!

Nói như vậy, vì thực hiện than đá thép liên doanh mục tiêu, đầu tiên muốn tại Cam châu cùng Lương châu khai thác mỏ, độ cao so với mặt biển hơn 5000 mét cao nguyên khu vực, người bình thường đi lên liền bất tỉnh, căn bản không cần nói làm việc, coi như cho lại nhiều tiền, cũng không ai sẽ làm, không có cách, chỉ có thể xua đuổi lấy khuân vác đi lấp.

Một chút xíu khai sơn tạo đường, sau đó lại đem khoáng thạch vai khiêng tay chuyển, theo trên núi vận đi ra. . . Đây cũng không phải là một cái cu li trình, Văn Ngạn Bác lúc đầu yêu cầu chiêu mộ 200 ngàn người, kì thực chân chính bắt đầu làm việc về sau, trực tiếp điều 300 ngàn người, thanh niên trai tráng không đủ, không gần một nửa đại hài tử, cường tráng phụ nhân đều bị khu đã chạy tới.

Những 10 đó mấy tuổi tiểu gia hỏa, cõng cùng bọn hắn cao không sai biệt cho lắm giỏ trúc, bên trong chứa hơn một trăm cân quặng sắt, đi chật vật đường núi, muốn đi hơn mười dặm, mới có chuyên môn vận chuyển khoáng thạch xe ngựa chờ lấy, khiêng một chuyến, chỉ có thể đổi một cái lớn chừng bàn tay bánh bột ngô. . . Đối với bọn hắn tới nói, căn bản đừng nghĩ đến trưởng thành, không cần một năm nửa năm, tối đa cũng liền hai ba năm, liền sẽ tươi sống mệt chết, ngã chết, chết cóng. . . Sau đó lại đổi một nhóm, vòng đi vòng lại, tựa như là một cái hỏa lô, cần phải không ngừng thêm thêm củi, mới có thể thiêu đến tăng thêm.

Lương châu xưởng sắt thép, lò cao, lò bằng, còn có những cái kia bốc lên khí máy hơi nước, liền là bùng cháy nhân mạng quái thú!

Không có biện pháp khác, chỉ có chờ xưởng sắt thép vận chuyển lại, có lợi nhuận, mới có thể lấy ra sửa đường, thậm chí tu đường sắt, có xe lửa, việc làm vẫn như cũ vất vả, nhưng không đến mức đem mệnh ném đi.

Trước lúc này, nhất định phải hướng bên trong không ngừng lấp lao động, hoàn thành lúc đầu tích lũy.

Thẳng thắn giảng, Vương Ninh An xưa nay không cho là mình là người tốt, thế nhưng khiến cho hắn làm chuyện loại này, vẫn là sẽ lưỡng lự, có lẽ chỉ có hậu hắc tới cực điểm Văn tướng công, không có chút nào thèm quan tâm.

Dù sao Tây Hạ làm ầm ĩ, có nhân mã nhìn chằm chằm, trong triều càng không có người sẽ quan tâm, chỉ cần nhà máy có lợi nhuận, có thể cung cấp chất lượng tốt sắt thép, dư dả thu thuế, chẳng những sẽ không có người trách cứ hắn, sẽ còn đem hắn nâng lên trời.

Tại Duyện châu đẩy không đi xuống, đó là Vương Ninh An quá không quả quyết, tổng cho mình cản, hiện tại lão phu dùng Tây Hạ công nhân đẩy, ngươi nếu là còn dám thêm phiền, lão phu liền vạch tội ngươi dụng ý khó dò, nhìn ngươi có thể làm sao?

Văn tướng công là quyết định chủ ý, một con đường chạy đến đen.

Từ khi lần kia cùng Văn Ngạn Bác nói qua về sau, Lý Thành Ngôi liền ói máu, may mắn đem thị vệ đưa về nhà bên trong, bằng không thì vị này giám quốc đại nhân đều có mất mạng nguy hiểm.

Trong nhà nuôi hơn hai tháng, Lý Thành Ngôi miễn cưỡng có thể xuống đất.

Chỉ tiếc, hắn so với trước đó, gầy hốc hác đi, khiêng đều cong, cả người giống như bị rút ra trình độ, cấp tốc khô héo già yếu xuống.

Thê tử nhìn xem hắn như thế, lão lệ chảy ngang.

"Lão gia, vì lớn hạ, ngươi cũng coi như tận tâm tận lực, không cần phí tâm tư, thật tốt nuôi đi. . . Lương thị đều hủy diệt, sẽ không càng hỏng rồi hơn."

Lão thái thái nói liên miên lải nhải nói, ai ngờ nâng lên Lương thị, Lý Thành Ngôi lại ho khan.

Hắn đàm bên trong mang theo máu.

Phu nhân luống cuống tay chân, hơn nửa ngày, hắn khôi phục lại, thẳng tắp nằm ở trên giường.

"Ngươi tin hay không, một số năm sau, hậu thế, mắng ta sẽ vượt xa Lương thị huynh muội, ta còn không bằng bọn hắn, Khụ khụ khụ!"

Lão phu nhân tay khẽ run rẩy, xấu hổ cười nói: "Làm sao lại, lão gia nghĩ quá nhiều!"

Không

Lý Thành Ngôi lắc đầu, "Lương thị chỉ có thể loạn nước, mà Văn Ngạn Bác là muốn diệt chủng a! Ngươi suy nghĩ một chút, hắn đều đã làm gì?"

Lão phu nhân buồn bã thở dài, "Văn Ngạn Bác buộc đại gia hỏa nuôi dê, lại trưng dụng nhiều như vậy tráng đinh, nói là đi làm công, cũng không biết hắn đánh cho tính toán gì. . ." Phu nhân sầu lo nói, đột nhiên phát hiện trượng phu sắc mặt khó coi, nàng tự giác thất ngôn, vội vàng nói: "Nuôi dê liền nuôi dê thôi, dù sao người ta cũng không lấy không, thu lông dê là cho tiền, coi như đi làm công, cũng có tiền cầm! Ai bảo chúng ta đánh bại, coi như ăn thiệt thòi, cũng chỉ có nhận, ngươi nói đúng không?"

Lý Thành Ngôi không ngừng lắc đầu

Hắn cười đến thê thảm vô cùng!

Muốn thật sự là ăn thiệt thòi, hắn cũng nên nhận, nhưng vấn đề là lão Văn dã tâm, không chỉ có những chuyện này!

Lý Thành Ngôi mặc dù tại nuôi quân, nhưng hắn tâm tư sâu lắng, lại là Ngôi Danh thị đại gia trưởng, tin tức vô cùng linh thông, Văn Ngạn Bác đã làm gì, hắn đều biết.

Lão Văn đem Đảng Hạng các bộ, cho hết chia tách. . . Hắn cố ý cho mấy cái đối lập nhỏ yếu bộ lạc chỗ tốt, đề cao bọn hắn đãi ngộ, lại đến đỡ còn sót lại Vệ Mộ thị, Dã Lợi thị, không có giấu thị, toàn lực chèn ép Ngôi Danh thị.

Nếu như nói vẻn vẹn như thế, được làm vua thua làm giặc, không có gì để nói nhiều.

Thế nhưng Văn Ngạn Bác lại không ngừng điều động thanh niên trai tráng ra ngoài, mà lưu lại lỗ hổng, hắn dùng lúc trước Chủng gia hiệu dụng bổ khuyết, mặt khác lại đem không có giấu phát dương người bổ sung tiến đến. . .

Thanh niên trai tráng bị cướp đi, còn có thể sinh, còn có thể chậm rãi dài đại. . . Thế nhưng lão Văn đây là tu hú chiếm tổ chim khách, tại tiến hành thay máu. . . Nếu để cho hắn như thế làm xuống, không có mấy năm bản lĩnh, nguyên lai Đảng Hạng các bộ thanh niên trai tráng đều rút sạch, còn lại, bất luận là đất đai, vẫn là nông trường, dê bò, thậm chí là nữ nhân, tất cả đều là kẻ ngoại lai chiến lợi phẩm.

Đến lúc đó, thật liền không có sức mạnh lớn lao.

Có lẽ Đảng Hạng nhất tộc, liền sẽ triệt để tin tức. . . Đương nhiên, cho dù không có biến mất, cũng tới một trận biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Sinh tử tồn vong, đã đến như thế trước mắt!

Lý Thành Ngôi dùng sức đánh ván giường, tức giận đến gầm thét liên tục.

"Xong, toàn xong, ta thành Tây Hạ tội nhân, ta không mặt mũi nào đi gặp các triều đại tiên tổ a!"

Phu nhân cũng đi theo lau nước mắt, khóc đến hết sức đau lòng.

"Lão gia, ngươi đều như vậy, không cần sính cường rồi, bất kể như thế nào, liền tùy bọn hắn đi thôi, ngươi nhưng phải bảo trọng thân thể của mình, bằng không thì, bằng không thì chúng ta sống thế nào a!"

"Da chi không còn mao đem chỗ này phụ a!"

Lý Thành Ngôi chậm rãi nhắm mắt lại, phu nhân cho là hắn ngủ, liền lui xuống, cho hắn nấu thuốc đi. Nhưng Lý Thành Ngôi thế nào có tâm tư đi ngủ.

Hắn vốn nghĩ ép dạ cầu toàn, giữ được Tây Hạ cơ nghiệp  chờ đợi ngày sau một lần nữa đứng lên.

Nhưng nhìn bộ dáng bây giờ, tiếp tục chờ xuống, liền chỉ có một con đường chết.

Văn Ngạn Bác tay hắc tâm hung ác, một chút khách khí không có  mặc cho hắn làm khổ xuống, Tây Hạ liền xong rồi. Vì kế hoạch hôm nay, chỉ có khởi binh, ra sức đánh cược một lần, đem Văn Ngạn Bác giết chết, sau đó dẫn theo còn lại Đảng Hạng các bộ, thối lui đến thảo nguyên, không cùng Đại Tống chính diện giao phong, có lẽ có khả năng quần nhau duy trì.

Thế nhưng dùng thân thể của mình, khẳng định là không chịu đựng nổi.

Nhất định phải có một cái nhân tuyển thích hợp, có thể bốc lên gánh nặng. . . Lý Thành Ngôi suy nghĩ rất lâu, rốt cục quyết định chủ ý.

Tới đi, Văn Ngạn Bác, để cho chúng ta đấu một trận!

Lão phu liều mạng cái mạng này, cũng phải giữ được Tây Hạ cơ nghiệp!

. . .

"Cha, lão nhân gia người liền là lợi hại!"

Văn Cập Phủ duỗi ra một đôi ngón tay cái, hắn thật sự là bội phục đầu rạp xuống đất.

Nguyên lai còn suy nghĩ lão đều lui, Tống Tường nâng đỡ Phùng Kinh, Giả Xương Triêu cũng đem con trai Giả Chương đẩy đi ra, làm ra làm đi, liền bọn hắn Văn gia rơi ở phía sau, ai có thể nghĩ tới, lão cha trực tiếp tái xuất!

Đại Tống không có ta địa phương, lão tử liền đến Tây Hạ, như cũ phong sinh thủy khởi.

Văn Cập Phủ thật cảm thấy, liền cha hắn bản sự, đủ hắn học cả đời.

Văn Ngạn Bác ha ha cười lạnh, "Tiểu tử ngươi, muốn thay thế cha ngươi, lại tu luyện ba mươi năm đi!" Văn Ngạn Bác càng phát ra ý, hắn đứng chắp tay, cười ha hả nói: "Ngươi cảm thấy vi phụ hiện tại như thế nào?"

"Chúa tể một phương, Tây Hạ thái thượng hoàng, trong triều không người không bội phục!"

Phi

Văn Ngạn Bác mạnh mẽ xì con trai một ngụm, "Tiểu tử ngươi là thật non! Từ trước phúc cùng họa đều là liên tiếp. . . Trong triều người hâm mộ cha ngươi? Đó là ghen ghét! Tin hay không, cha ngươi nếu là xong đời, bọn hắn cam đoan một người làm quan cả họ được nhờ, tranh nhau cho ngươi cha niệm kinh siêu độ."

Văn Cập Phủ gãi đầu một cái, "Không thể nào, Tây Hạ ngoại trừ lão cha, ai có thể bãi bình?"

Lão Văn hừ một tiếng, "Lời này cũng không tệ, nhưng ngươi quên, nhiều năm như vậy, tá ma giết lừa sự tình, Vương Ninh An làm còn ít, cha ngươi ở kinh thành bố cục tốt, hắn liền đem ta làm đi Hà Tây  chờ ta mới vừa ở Hà Tây đứng vững gót chân, hắn liền đem ta lấy được Kinh Thành. . . Tới tới lui lui, tiểu tử kia âm đâu!"

"Cha, lần này Vương Ninh An không có đoạt vị trí của ngươi, cũng không có đuổi ngươi đi, có phải là hắn hay không lương tâm phát hiện a?"

Phi

Văn Ngạn Bác xì đến ác hơn, "Nếu là hắn có lương tâm, còn có thể trộn lẫn cho tới hôm nay? Nói cho ngươi, tiểu tử kia là đang chờ xem màn kịch hay của ta đâu?"

Văn Cập Phủ biểu thị không hiểu.

Văn Ngạn Bác quệt miệng, đắc ý nói: "Cha ngươi tại Tây Hạ, làm ra động tĩnh lớn như vậy, này nếu là đặt ở Đại Tống, ngự sử tấu chương đã sớm đem ta bao phủ lại."

Văn Cập Phủ dùng sức chút đầu, ngươi lão xem như nói thật, liền liền hiện tại cũng có người nghị luận, nói ngươi ra tay ngoan độc đâu!

Bất quá là đối phó Tây Hạ, Lý Nguyên Hạo cho Đại Tống quân thần tổn thương quá sâu, mặc kệ Văn Ngạn Bác làm sao hung ác, triều chính đều cảm thấy vừa lúc mà thôi, đây là báo ứng!

Nếu ai dám thay Tây Hạ nói chuyện, ngay lập tức sẽ lọt vào vây công.

Mặc dù Đại Tống bên này không có tạp âm, thế nhưng Văn Ngạn Bác cũng không dễ dàng.

"Tốt xấu Tây Hạ lập quốc mấy chục năm, Đảng Hạng chiếm đoạt Tây Bắc, theo đại Đường tính lên, đều có hai ba trăm năm, coi như lại suy bại, cũng không trở thành mặc người chém giết, bọn hắn sẽ không cam lòng."

Văn Cập Phủ thất kinh hỏi: "Cha, ý của ngươi là. . . Sẽ có người làm loạn?"

Cái này nhưng làm Văn Cập Phủ dọa sợ, hắn vội vàng nói: "Cha, ngươi lão đó là bày mưu nghĩ kế, thiên hạ có một không hai, thế nhưng là cuộc chiến này, còn muốn tìm có thể đánh, cho Vương Ninh An đưa cái tin, khiến cho hắn phái binh đi!"

Văn Ngạn Bác cười ha ha một tiếng, "Tiểu tử ngốc, ta nếu là tìm Vương Ninh An, không phải là nhận thua sao! Ngươi thoải mái tinh thần, ta từ có biện pháp!"

Văn Cập Phủ còn còn muốn hỏi, lão Văn lại nhắm mắt lại, bình chân như vại, phảng phất hết thảy đều nắm trong lòng bàn tay.

. . .

Ngay tại Lý Thành Ngôi phủ đệ, tụ tập mười mấy người, trong đó có hai người trẻ tuổi, một cái tên là Ngôi Danh A Ngô, một cái tên là Ngôi Danh bảo vệ trung, là Hoàng tộc bên trong, miễn cưỡng coi như có tác dụng hai người.

"Chắc hẳn các ngươi cũng đều rõ ràng, Văn Ngạn Bác là một lòng hủy Tây Hạ cơ nghiệp, lão già hung ác như xà hạt, tội nghiệt ngập trời. . . Muốn giữ được Tây Hạ hương hỏa, nhất định phải dựa vào các ngươi!"

Ngôi Danh A Ngô thở sâu, "Lão tổ tông, ngươi một mực hạ lệnh đi, muốn làm sao làm, chúng ta tất cả nghe theo ngươi!"

"Vậy thì tốt, chỉ muốn các ngươi dựa theo sự phân phó của ta, liền nhất định có thể làm thịt Văn Ngạn Bác. . ." Lý Thành Ngôi hung ác nói!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.