Chương 886: Bị dao động Triệu Thự

Chương 886: Bị dao động Triệu Thự

Trị bình hai năm, trị quốc bình thiên hạ năm thứ hai.

Triệu Thự cho mình chế định rất cao mục tiêu, cho tới bây giờ, tình huống cũng không tệ lắm, máy hơi nước phát minh, Đại Tống thép sản lượng sắt tăng gấp mười lần không thôi. . . Dệt nhà máy dựng lên, có lẽ không được bao lâu, dân chúng đều có thể ăn no mặc ấm, từ xưa đến nay thịnh thế cũng không gì hơn cái này.

Nhất làm người vui mừng là Tây Hạ biến hóa, lúc trước đây chính là phụ hoàng trong lòng một khối bệnh, không nghĩ tới nhanh như vậy liền có tiêu trừ hi vọng. . . Lý Lượng Tộ đột nhiên chết trận, Lương thị cầm quyền, mạnh mẽ thu thập Đảng Hạng quý tộc, tiếp lấy Lý Thành Ngôi lại phản công, diệt Lương thị.

Liên tục trọng thương, Tây Hạ đã bị hao tổn hết, rốt cuộc không uy hiếp được Đại Tống.

Lý Bỉnh Thường được đưa tới Kinh Thành, Triệu Thự nhìn qua hai lần, mới năm tuổi mà thôi, còn cái gì cũng đều không hiểu, đặt ở hoàng gia thư viện học tập, nghĩ rót cho hắn cái gì, liền rót cho hắn cái gì. . . Có thể suy ra, Tây Hạ tâm bệnh cuối cùng biến mất.

"Bệ hạ, thần cho là ta Đại Tống như mặt trời ban trưa, thực lực quốc gia cường thịnh, bệ hạ văn trị võ công  khiến cho muôn vẻ ngưỡng mộ. . . Thần cả gan đề nghị, hẳn là đi thái sơn phong thiện, tỏ rõ thiên hạ!"

Lễ bộ Thượng thư Tôn Cố tại tảo triều đề nghị.

Hắn sau khi nói xong, lập tức đạt được đáp lại, Lại bộ Thượng thư Lữ Công lấy cũng đứng dậy, "Bệ hạ, thần coi là Tôn đại nhân nói có lý. . . Chỉ là phong thiện chưa hẳn thỏa đáng, thần đề nghị lại cử hành một lần buổi lễ long trọng, mời các quốc gia đến đây xem lễ, dùng biểu hiện ta Đại Tống cường thịnh!"

Tôn Cố cười ha ha, thế mà chủ động nhận lầm, "Là ta sơ sót, phong thiện có lẽ chưa hẳn thỏa đáng, cử hành buổi lễ long trọng, lại là không có gì thích hợp bằng."

Chân Tông hoàng đế làm thái sơn phong thiện, thành trò cười, cũng trực tiếp làm xấu cái này thần thánh chuyển động, năm đó có người đề nghị Triệu Trinh đi thái sơn phong thiện, Triệu Trinh đều không có đáp ứng, liền là sợ hãi mất mặt.

So sánh dưới, Triệu Trinh vạn thọ buổi lễ long trọng, trăm nước triều bái, vô cùng thành công, dùng Đại Tống lực hiệu triệu, hoàn toàn có khả năng tiếp tục cái này vui tay vui mắt giải trí chuyển động.

"Lữ Thượng thư, trẫm há có thể mặc dù xử lý buổi lễ long trọng? Lãng phí món tiền khổng lồ, mà lại vô cớ xuất binh a!"

"Bệ hạ, thần không nhìn như vậy." Lữ Công lấy lập tức nói: "Bệ hạ, sang năm đúng là bệ hạ giữ đạo hiếu kỳ đầy, muốn cưới hoàng hậu, cử hành đại hôn. . . Bệ hạ là vạn dân đứng đầu, thượng thiên chi tử, cưới hoàng hậu, thiên hạ ngửa đức, nên cử hành buổi lễ long trọng, rộng mời bốn phương tám hướng, chung tương thịnh thế, sao có thể nói là vô cớ xuất binh đâu?"

Triệu Thự hút giọng điệu, thật đúng là đừng nói, trong lòng của hắn ngứa một chút, hắn cùng Vương Thanh ở giữa, đã sớm thề non hẹn biển, bình thường thường xuyên mượn vi phục xuất tuần danh nghĩa, tụ cùng một chỗ ngán hồ.

Khiến cho đại cữu ca Vương Bàng nơm nớp lo sợ, hắn liền sợ hai người trẻ tuổi cầm giữ không được, này nếu là chưa kết hôn mà có con, có con, vậy coi như náo nhiệt!

Mặc dù Đại Tống Hoàng đế chẳng phải chú trọng, có Lưu Thái Hậu tiền lệ, dù cho xuất giá như thế có thể như hoàng gia, nhưng vấn đề là trước hôn nhân sinh hài tử, liền chưa chắc có thể định hoàng gia người.

Mà lại mặc kệ là Vương Bàng, vẫn là Vương An Thạch, đều là muốn mặt người, quả quyết không muốn để người mượn cớ.

Không có cách nào khác, chỉ có thể chặt chẽ ước thúc.

Nhưng người trẻ tuổi chính là như vậy, càng là ước thúc, thì càng ngóng trông.

Triệu Thự là thật nghĩ lớn xử lý một trận hôn lễ, thật tốt bựa một bả, cũng tốt đền bù nỗi khổ tương tư  dựa theo Lữ Công lấy cùng Tôn Cố đề nghị, rộng mời các quốc gia, đến đây xem lễ, làm được cùng phụ hoàng vạn thọ như thế long trọng, có lẽ cũng là lựa chọn tốt.

"Tư Mã ái khanh, Hộ bộ nhưng có đầy đủ dự toán?"

Tư Mã Quang biến sắc, Hộ bộ cũng là so trước đó dư dả, nhưng vấn đề là vì kiếm đối phó Tây Hạ quân phí, phát hành không ít công trái, còn có thành lập xưởng sắt thép, tu kiến con đường, là một bút rất lớn chi tiêu, Hộ bộ hiện tại cũng là giật gấu vá vai, nhưng xem Hoàng đế tràn ngập nhiệt tình, Tư Mã Quang lại không tốt giội nước lạnh, chỉ có thể miễn cưỡng nói: "Thần hết sức là được."

Có Tư Mã Quang cam đoan, Triệu Thự bắt đầu vui vẻ.

Tảo triều kết thúc về sau, hắn liền không kịp chờ đợi xin mời Vương Bàng tới giảng sách, đồng thời nắm hắn đem tin tức tốt nói cho Vương Thanh, để cho nàng cũng cao hứng một cái.

Nhưng chuyển qua ngày, Vương Bàng lần nữa tiến cung, lại là một mặt khó xử.

"Bệ hạ, xá muội, nàng, nàng nói. . ."

"Nàng nói cái gì, chớ có dông dài

Để cho người ta sốt ruột a!"

"Xá muội nói bệ hạ kế vị hai năm, liền thích việc lớn hám công to, phô trương lãng phí, nếu như trên làm dưới theo, chỉ sợ xa hoa lãng phí làn gió, liền sẽ tịch quyển thiên hạ, đến lúc đó nàng nhưng chính là tội nhân!"

Triệu Thự gương mặt xấu hổ, "Thanh Nhi thật nói như vậy?"

Vương Bàng buông tay, "Thần cũng không dám bịa đặt, bệ hạ, xá muội nàng nhanh mồm nhanh miệng, còn xin không nên phiền lòng."

Triệu Thự vội vàng nói: "Không trách, không trách, kỳ thật cũng là trẫm sơ sót. . . Hoàn toàn chính xác không nên thích việc lớn hám công to, còn có nhiều chuyện như vậy chờ lấy xử lý, không nên, không nên. . ."

Vương Bàng ở một bên nhìn xem, hiển nhiên, Triệu Thự tim không đồng nhất, tên tiểu tử này vẫn là muốn làm cái nhiệt nhiệt nháo nháo hôn lễ, hắn cái này tương lai quốc cữu, thật đúng là không tiện nói gì.

Đứng tại triều thần góc độ, hắn không hy vọng Triệu Thự đem sự tình khiến cho lão đại, nhưng đứng tại ca ca góc độ bên trên, hắn vừa hy vọng muội muội đạt được tôn trọng, tâm tình là hết sức mâu thuẫn, thế nhưng Vương Bàng nghĩ đến một cái khác tầng, Lữ Công lấy cùng Tôn Cố đánh cho tính toán gì?

Bọn hắn kẻ xướng người hoạ, cổ vũ bệ hạ làm động tĩnh lớn, không tiếc phô trương lãng phí, cùng bọn hắn trước đó chủ trương hoàn toàn khác biệt. . . Là hai vị này xoay chuyển tính, muốn làm lộng thần? Vẫn là bọn hắn có mưu đồ khác, thật là khiến người ta khó hiểu a!

. . .

Kinh thành nước luôn luôn rất sâu rất sâu, so sánh dưới  vừa cương sự tình cũng là đơn giản rất nhiều, Lý Thành Ngôi quyết tâm liều mạng một kích, hắn tinh thần phấn chấn, phái người đem lão thê đưa tiễn.

Sau đó vụng trộm tập kết binh lực, chuẩn bị vây công Văn Ngạn Bác nơi ở.

"Thế nào à nha? Có bao nhiêu nhân mã? Đem lão phu chỗ này vây quanh rồi?" Văn Ngạn Bác thanh âm ngả ngớn nói, ở trước mặt của hắn, quỳ một người trẻ tuổi, nếu như nhìn kỹ, cam đoan sẽ giật mình, vị này đúng là Lý Thành Ngôi tương đối xem trọng hai người trẻ tuổi một trong, Ngôi Danh A Ngô!

Hắn hết sức thành thật, dựng đứng dựng thẳng quỳ gối Văn Ngạn Bác bên chân.

"Hồi Văn tướng công, Lý Thành Ngôi chuẩn bị 3000 binh, trời tối ngày mai, liền muốn động thủ, trước cầm xuống hành dinh, sau đó. . . Sau đó. . ."

"Sau đó liền làm thịt lão phu, đúng không?" Văn Ngạn Bác tức giận nói.

Ngôi Danh A Ngô vẻ mặt đau khổ gật đầu, "Thật sự là hắn tính toán như vậy, nhưng mà tiểu nhân cùng Lý Thành Ngôi không giống nhau, tiểu nhân nguyện ý nghe theo Văn tướng công điều khiển, Văn tướng công khiến cho nhỏ làm cái gì, nhỏ thì làm cái đó!"

Văn Ngạn Bác nhẹ nhàng cười một tiếng, đổi lại khuôn mặt hòa ái.

Hắn chủ động đứng người lên, đem Ngôi Danh A Ngô dìu dắt đứng lên.

"Ai, thế nhân đều đem lão phu xem thành người xấu, thật tình không biết không có lão phu chịu lấy, triều đình phái tới càng tàn nhẫn hơn nhân vật, chỉ sợ sẽ càng đáng sợ. Ngươi yên tâm đi, lần này về sau, lão phu sẽ lên tấu triều đình, giúp ngươi tranh thủ tước vị, có chính thức tước vị, tài sản của ngươi liền không có người biết di động."

Ngôi Danh A Ngô hai mắt tỏa sáng, cuống quít đáp ứng, không có lỗ hổng cảm tạ Văn Ngạn Bác đại ân đại đức.

Thế đạo này nói cái gì đại nghĩa, nói cái gì gia quốc thiên hạ, tất cả đều quá xa vời. . . Văn Ngạn Bác lòng dạ biết rõ, Lý Thành Ngôi trải qua Tây Hạ cường thịnh thời kì, trong lòng của hắn luôn ghi nhớ Lý Nguyên Hạo thời điểm rực rỡ, không cam tâm thần phục.

Tương phản một chút người trẻ tuổi, bọn hắn lớn lên mấy năm này, đúng là Đại Tống phát triển không ngừng, một cái thắng lợi tiếp lấy một cái thắng lợi thời điểm, để bọn hắn thần phục Đại Tống, ngược lại càng dễ dàng một chút.

Hết thảy Văn Ngạn Bác đến Hưng Khánh phủ về sau, vẫn tìm kiếm nhân tuyển thích hợp, Ngôi Danh A Ngô liền là hắn nhìn trúng một người trẻ tuổi. . . Vì có thể thu mua thành công, Văn Ngạn Bác bỏ hết cả tiền vốn, khuỷu sông nông trường, chuồng ngựa, sản xuất lông dê nhà máy, thậm chí ngay cả xưởng sắt thép, đủ loại rối loạn cổ phần cộng lại, trực tiếp cho Ngôi Danh A Ngô 1 triệu xâu, chú ý a, đây đều là nguyên thủy cổ, cầm tới trên thị trường, nhưng là muốn trở mình mấy lần!

Cầm lấy số tiền này, Ngôi Danh A Ngô rất rõ ràng, cùng bồi tiếp Tây Hạ cùng một chỗ chịu khổ, cùng một chỗ bấp bênh, ăn bữa hôm lo bữa mai, chẳng thà thay đổi địa vị, chỉ cần Đại Tống nguyện ý bảo vệ hắn, liền có thể vinh hoa phú quý, hưởng dụng không hết, so cái gì không mạnh!

Tiểu tử này lựa chọn đầu hàng.

Sớm đạt được tin tức, Văn Ngạn Bác tại chỗ ở tăng cường đề phòng.

Chuyển qua ngày, khuya khoắt, Tây Hạ nhân mã quả nhiên chạy hành dinh mà đến.

Bọn hắn trước đó diệt qua Lương thị, rất có kinh nghiệm, còn muốn lấy lập lại chiêu cũ. . . Nhưng chờ đợi bọn hắn lại là quân Tống mạnh mẽ đả kích. . . Hoả súng bành bành, từng dãy từng dãy Tây Hạ binh bị oanh chết, bọn hắn căn bản xung không đến bên tường, cũng sờ không được cửa chính.

Càng nguy hiểm hơn, cũng càng hí kịch hóa một màn xuất hiện, Ngôi Danh A Ngô mang người đánh tới, Tây Hạ binh còn tưởng rằng tới cứu mạng tinh, vui vẻ ủng hộ, thế nhưng là bọn hắn chỗ nào nghĩ ra được, Ngôi Danh A Ngô người thế mà quay giáo một kích, hướng về phía lấy bọn hắn vọt tới.

Giết chóc, điên cuồng giết chóc.

Khắp nơi đều có máu tươi, thi thể, còn có từng đôi đến chết cũng không đóng được con mắt!

"Lão cha, ngươi thật đúng là quá cao!"

Văn Cập Phủ không kịp chờ đợi cho Văn Ngạn Bác giơ ngón tay cái lên.

"Có cao hay không không cần nói, nhanh nói cho A Ngô, khiến cho hắn đem Lý Thành Ngôi đầu chặt đi xuống, cho lão phu đưa tới, dám ám sát lão phu, hắn cũng không soi mặt vào trong nước tiểu mà xem, chính mình là cái gì!"

Văn Ngạn Bác khinh miệt nói.

Con trai lập tức đáp ứng, chạy chậm đến ra ngoài, Ngôi Danh A Ngô nhận mệnh lệnh, thẳng đến Lý Thành Ngôi phủ đệ mà đến, Lý Thành Ngôi thân thể rất kém cỏi, hắn vốn là muốn đích thân lãnh binh, thế nhưng hắn đã xuyên không lên khôi giáp, chỉ có thể ở phủ đệ chờ đợi, đem chiến đấu giao cho những người khác.

Ngôi Danh A Ngô một thân máu tươi, vọt vào thư phòng, phát hiện Lý Thành Ngôi ngồi ngay ngắn tại chỗ đó, đang cúi đầu, không nói lời nào, giống như nhập định tương tự.

Hắn không rõ ràng cho lắm, mấy bước chạy tới, kết quả Lý Thành Ngôi cũng không có bất kỳ cái gì phản ứng. . . Không đúng vậy? Ngôi Danh A Ngô lúc này mới chú ý tới, Lý Thành Ngôi trên cổ có một đường vết máu, hắn vươn tay, nhẹ nhàng đẩy, Lý Thành Ngôi đầu người liền lăn đến một bên.

A

Ngôi Danh A Ngô bị dọa đến kinh hô lên, lúc này có người đứng ở bên ngoài, khoanh tay, cười ha ha.

"A Ngô huynh, ngươi tới chậm một bước, lão tặc đã bị ta giết!"

Vị này là ai vậy?

Hắn đúng là Ngôi Danh bảo vệ trung.

Tại thời khắc này, Ngôi Danh A Ngô giương miệng thật to, có thể nhét vào một cái nắm đấm. . . Đồng dạng tức giận còn có Văn Ngạn Bác, hắn bỏ ra lớn như vậy giá tiền, mới đem Ngôi Danh A Ngô thu mua đi qua, vốn nghĩ độc tài đại công, làm sao lại bị người nhanh chân đến trước a?

Đến cùng là tên vương bát đản nào, dám chặn lão phu hòa! Không muốn sống nữa!

"Văn Khoan Phu a, ngươi sẽ thu mua người, chẳng lẽ ta liền sẽ không sao!" Vương Ninh An cười đắc ý, đang ở cao hứng đâu, đột nhiên có người đưa tới tin tức, nói là Hoàng đế mật chỉ, nghĩ còn muốn hỏi phải chăng có thể xử lý một trận thịnh đại hôn lễ?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.