Chương 887: Quan văn trở mặt thuật

Chương 887: Quan văn trở mặt thuật

Tây Hạ đã trải qua liên tục lộn xộn, đã sớm khó mà gắn bó, thậm chí ngay cả nội bộ hoàng tộc cũng phát sinh phân hoá, có nhân chủ tờ đầu nhập vào Đại Tống, an tâm làm một cái phiên thuộc, hoặc là trở thành ràng buộc châu... Bất kể như thế nào, là tuyệt đối không thể đối kháng tiếp, bằng không thì một con đường chết. Loại biến hóa này tự nhiên chạy không khỏi Vương Ninh An con mắt, hắn gắng sức thu mua, Ngôi Danh bảo vệ trung sớm tại Ngôi Danh A Ngô trước đó, liền đã đầu phục Đại Tống.

Nói đến châm chọc, Lý Thành Ngôi tự xưng là hùng tài, thế nhưng là hắn coi trọng hai người trẻ tuổi đều phản bội hắn, Tây Hạ triệt để xong đời.

Văn Ngạn Bác hết sức phẫn nộ, Vương Ninh An lại một lần nữa đoạt hắn diệt quốc chi công, lão Văn đem lửa giận đều rơi tại Tây Hạ trên thân, hắn dùng truy xét Lý Thành Ngôi đồng bọn làm tên, hạ lệnh điều tra bắt lấy, ngắn ngủi mười ngày ở giữa, Văn Ngạn Bác liền giết hơn năm ngàn người, đồng thời đem hơn ba vạn người biếm làm nô tài.

Lý Thành Ngôi tại khởi sự trước đó, đem lão thê cùng hài tử tất cả đều đưa tiễn, nhưng Văn Ngạn Bác nhưng không có buông tha bọn hắn, mà là điều động nhân mã, đem Lý Thành Ngôi toàn gia đều bắt lại trở về, chỗ lấy cực hình.

Ngôi Danh A Ngô thành Văn Ngạn Bác người tiên phong, hắn cũng không muốn như thế, nhưng vấn đề là hắn hơi có nửa điểm bất mãn, lão Văn liền sẽ lập tức vứt bỏ hắn, một lần nữa đổi một cái khôi lỗi, dù sao nhiều ít Đảng Hạng quý tộc, đều ngóng trông có thể cho Văn Ngạn Bác làm việc đâu!

Cứ như vậy, tại lão Văn mùi máu tanh chỉnh đốn phía dưới, Tây Hạ nhân khẩu lần nữa giảm mạnh, Văn Ngạn Bác lần nữa trưng dụng 100 ngàn tên dân phu, cùng với 5 vạn tên kiện phụ, tiến về Cam châu quặng sắt, sung làm lao động tay chân.

Lấy trước mắt số người tính toán, Hưng Khánh phủ chung quanh, chỉ còn lại không tới 200 ngàn người, mà khuỷu sông bình nguyên, cũng chỉ có mười mấy vạn người. Cộng lại ba mươi vạn ra mặt, liền là Tây Hạ toàn bộ nhân khẩu.

Ở trong đó, thanh niên trai tráng không đủ 5 vạn, căn bản chi không chống được khổng lồ địa vực... Rõ ràng, muốn từ bên ngoài bổ sung, Chủng gia mười vạn Đảng Hạng hiệu dụng, không có giấu phát dương ba vạn nhân mã, thậm chí Thanh Đường phiên bộ, tất cả đều phong phú đến Tây Hạ.

Văn Ngạn Bác lại công khai cổ vũ thông hôn, rất nhiều Tây Hạ phụ nhân đã mất đi trượng phu, đã mất đi dựa vào, không thể không gả cho mới tới tráng niên đàn ông.

Cứ như vậy, toàn bộ Tây Hạ nhân khẩu kết cấu đều đang phát sinh nhanh chóng biến hóa.

Có người muốn hỏi, sự tình sẽ dễ dàng sao như vậy?

Có thể mặc cho Văn Ngạn Bác bài bố sao?

Chẳng lẽ sẽ không có phản kháng sao?

Đương nhiên có phản kháng, mà lại tình thế còn rất mãnh liệt, thời gian một tháng bên trong, liền xuất hiện năm mươi mấy lần, thậm chí có đặc biệt nhằm vào Đại Tống quan binh thương nhân công kích... Đáp ứng đối những tình huống này, vô cùng đơn giản, liền là đồ đao giơ cao, giết Đại Tống một người, liền đồ sát mười người, sau đó đem toàn thôn thậm chí toàn bộ rơi, đều biếm làm nô tài, đưa đến quặng mỏ, lưu lại đất đai đối ngoại nhận thầu chuyển nhượng, hấp dẫn đầu tư...

Văn Ngạn Bác đem đồ tể nhân vật vai trò vô cùng đúng chỗ, bao quát Vương Ninh An ở bên trong, đều nghẹn họng nhìn trân trối, hắn thậm chí cảm thấy đến, có lẽ Văn Ngạn Bác mới thật sự là người xuyên việt, lão gia hỏa này đơn giản vô sự tự thông, đem thực dân bộ kia chơi đến phong sinh thủy khởi, xe nhẹ đường quen.

Vương Ninh An đều cảm thấy không có gì có thể dùng dạy bảo Văn Ngạn Bác, hắn ngược lại phải nghĩ biện pháp hóa giải bắn ngược cảm xúc, tỉ như Vương Ninh An liền đập vào hoàng gia học viện danh nghĩa, tuyển nhận mấy chục tên Đảng Hạng thanh niên tài tuấn, tiến vào học đường đọc sách.

Hắn còn không định kỳ đặc xá một chút lão Văn xử tử hình gia hỏa.

Mặt khác Vương Ninh An còn phát minh một chiêu.

Tỉ như Văn Ngạn Bác muốn đối phạm nhân làm roi hình, đánh 30 roi  dựa theo Vương Ninh An biện pháp, ngày tha một cái, tha một cái, thánh nhân tha một cái, bởi vậy, chỉ cần đánh 27 bên dưới là đủ rồi.

Mọi việc như thế sự tình rất nhiều... Nói tóm lại, muốn để Tây Hạ bách tính hiểu rõ, Đại Tống vẫn là nhân từ, mặc kệ là Hoàng đế, vẫn là làm Tể Chấp, đều là thiện lương, bọn hắn nguyện ý ân đãi mỗi một cái bách tính.

Chỉ là có chút địa phương trời cao hoàng đế xa, có đen một chút tâm quan lại... Tỉ như Văn Ngạn Bác hàng ngũ, liền quá ghê tởm, triều đình còn chưa phát hiện tội lỗi của bọn hắn, vì vậy đại gia hỏa phải nhẫn nại một cái, sớm muộn triều đình sẽ xử lý...

Về phần phải nhẫn nại tới khi nào, này liền không nói được rồi.

...

"Vương Ninh An, ngươi không cảm thấy mình hết sức dối trá sao?" Văn Ngạn Bác mặt mũi tràn đầy khinh thường, "Ngươi nói một chút, nếu như lão phu không làm những chuyện này, ngươi sẽ hay không làm?"

Vương Ninh An cười ha ha

"Khoan Phu huynh, ta đương nhiên không biết làm, bởi vì có người sẽ thay ta làm... Ngươi nếu là không muốn làm, ta tin tưởng sẽ có rất nhiều người nguyện ý!"

Ngươi

Văn Ngạn Bác kém chút tức giận đến ngất đi.

"Họ Vương, ta xem như nhận biết ngươi, lão phu đời này, liền hủy ở trong tay của ngươi, lẽ ra lão phu, lão phu là có thể làm danh thần!" Văn Ngạn Bác một bụng ủy khuất, vành mắt đều đỏ.

Vương Ninh An thật đúng là không tốt cùng hắn tranh cãi, hoàn toàn chính xác, không có chính mình trong lịch sử, Văn Ngạn Bác ra đem vào tướng, tung hoành 4 triều, quyền thế ngập trời, không ai bằng.

Hơn nữa còn công việc 90 tuổi, nở mày nở mặt, Vương Ninh An đều nghiến răng nghiến lợi, làm sao không cho lão gia hỏa lại sống thêm mấy năm  chờ đến vàng binh giết tiến đến, khiến cho hắn thật tốt nghĩ lại, chính mình tạo bao lớn nghiệt!

Liền là bọn hắn những này ngăn nắp xinh đẹp, chịu lấy danh thần danh hiệu sĩ phu, đem Đại Tống tươi sống hố, mới có hết lần này đến lần khác sỉ nhục... Văn nhân? Văn tặc còn tạm được!

Trong thanh lâu cô nương so với bọn hắn đều cao thượng, đến ít người ta biết tên cùng lợi chỉ có thể muốn như thế, thế nhưng là đến văn nhân, ở đây, là nghĩ đến được cả danh và lợi, làm biểu giấy, lại khắp nơi lập đền thờ, lừa đời lấy tiếng, thật sự là nên giết!

Vương Ninh An làm sao tới lớn như vậy lửa giận đâu?

Nguyên nhân rất đơn giản, liền là gần nhất trong triều xuất hiện rất nhiều động tĩnh... Có người cổ động Triệu Thự phong thiện, có người đề nghị lớn xử lý hôn lễ, làm một cái vạn nước triều bái khánh điển.

Còn có người đề nghị cho Triệu Thự lên thánh hào, nhiều tuyển tú nữ, mau sớm phong phú hoàng cung, khai chi tán diệp, thịnh vượng hoàng gia... Còn có người đề nghị, muốn các nơi xây chử mới, vì Hoàng đế cầu phúc, còn muốn giao trách nhiệm phiên quốc, tiến vào hiến trân bảo mỹ nữ, lấy đó hiệu trung.

...

Loại chuyện này nhìn cũng là vì Hoàng đế xoa son phấn bôi phấn, nịnh nọt quân phụ, nhưng bỗng nhiên bùng nổ, muôn miệng một lời, không thể không khiến người hoài nghi, trong đó có tính toán gì.

Hết lần này tới lần khác Vương Ninh An lại tham không thấu, không có cách nào khác, chỉ có thể thỉnh giáo Văn Ngạn Bác.

Dù sao lão già cả một đời cùng quan văn liên hệ, quá rõ ràng đám người này bản tính.

"Khoan Phu huynh, chúng ta moi làm, ta là thật nghĩ không quá rõ ràng... Dĩ vãng quan văn đều là khuyên can bệ hạ, muốn nghiêm khắc thực hiện tiết kiệm, rời xa nữ sắc, cần tại chính vụ, chăm lo quản lý... Bọn hắn động một chút lại đem thương sinh cực khổ, dân sinh gian nan treo ở bên miệng, cả ngày vì dân chờ lệnh, không tiếc mạng sống... Nhưng vì cái gì bây giờ lại thay đổi một bộ khuôn mặt, trở nên nịnh nọt nịnh nọt... Những cái kia chữ viết chi buồn nôn, ta đều nhìn không được..." Vương Ninh An thở sâu  chờ lấy Văn Ngạn Bác trả lời.

Nhưng người ta Văn tướng công đâu, bình chân như vại, trong tay bưng chén trà, hút lưu hút lưu uống vào, cố ý khiến cho thanh âm lão đại, liền là không nói lời nào!

Đi

Ngươi thật giỏi!

Vương Ninh An tức giận đến lắc đầu, "Khoan Phu huynh, đây là ta tấu chương, đại quân muốn triệu hồi, Tây Hạ không thể không có người quản lý... Nếu như ngươi không chê, Tây Hạ Tổng đốc liền là của ngươi."

Nói đến đây, Văn Ngạn Bác cuối cùng đem chén trà buông xuống, mặt già bên trên lộ ra nụ cười hài lòng.

"Cái này Tây Hạ Tổng đốc, đến cùng về ai quản, cao bao nhiêu vị trí?"

"Tây Hạ trước mắt còn không tính là Đại Tống cương thổ, Tây Hạ còn có quốc chủ Lý Bỉnh Thường tại, trên nguyên tắc ngươi là bệ hạ điều động, hiệp trợ Lý Bỉnh Thường, xử lý Tây Hạ sự vụ toàn quyền khâm mệnh đại thần, ngươi chỉ cần hướng về phía bệ hạ phụ trách là đủ."

Văn Ngạn Bác cười đến càng vui vẻ hơn, "Có hay không có thể hiểu như vậy, chính sự đường quản không được lão phu, Ngự Sử đài cũng không xen vào ta?"

"Ừm, Tây Hạ sự tình, đều là một mình ngươi định đoạt, tổng được rồi!"

"Đủ ý tứ!"

Văn Ngạn Bác khoa tay múa chân, đơn giản cao hứng bay lên!

Dựa theo Đại Tống dĩ vãng quy củ, làm Tể Chấp trục xuất về sau, ra biết địa phương, bình thường đảm nhiệm Tây Kinh a, Đại Danh phủ a, Ứng Thiên phủ a, loại này Tri phủ, sau đó phụ trách một đường quân chính sự vụ, được xưng là "Thủ tướng" .

Tây Hạ mặc dù tổn thất mảng lớn cương thổ, thế nhưng còn sót lại Hưng Khánh phủ, còn có khuỷu sông bình nguyên, Hoàng Hà dọc tuyến, vẫn là có ba cái đường lớn như vậy, nhân khẩu là ít một chút... Nhưng tài nguyên phong phú a, lông dê cũng không cần nói, còn có than đá sắt, thậm chí còn có mỏ vàng, mỏ đồng, muối xanh, khắp nơi trên đất đồ tốt.

Trọng yếu nhất chính là Lý Bỉnh Thường vẫn là cái sữa em bé, ở lại kinh thành tiếp nhận giáo dục, hắn Văn Ngạn Bác nói trắng ra liền là Tây Hạ thổ hoàng đế!

Muốn làm gì thì làm, không ai có thể quản hắn.

Này nhưng so với bình thường thủ tướng mạnh hơn nhiều!

Vương Ninh An tiểu tử này mặc dù không phải thứ gì, nhưng tốt xấu còn bỏ được bên dưới bản, thôi, vậy lão phu liền chỉ bảo sai lầm đi!

"Vương gia, có mấy lời thật sự là quá bị hận, lão phu khó mà nói, nhưng là hướng về phía chúng ta giao tình, coi như thiên lôi đánh xuống, ta cũng nhận."

Văn Ngạn Bác cảm thán nói: "Văn nhân sao? Theo đuổi là cái gì? Hướng vì ruộng đất và nhà cửa lang,  mộ lên trời con đường. Khổng thánh nhân, mạnh thánh nhân, đều là chu du liệt quốc, chào hàng đạo trị quốc, nói trắng ra, chính là vì làm quan."

Văn Ninh An nghe được rất chân thành, còn thỉnh thoảng gật đầu, Văn Ngạn Bác nói tiếp, "Muốn để người ta trọng dụng ngươi, liền muốn biết nói chuyện, sẽ thảo nhân vui lòng, này quân thần ở chung a, cũng liền cùng vợ chồng không sai biệt lắm... Hoàng đế này là trên đỉnh đầu lập hộ đàn ông, quan văn đâu, liền là một đám tranh thủ tình cảm nữ nhân... Không chỉ quan văn, thái giám a, ngoại thích a, võ tướng a, vậy không bằng là, Nhị Lang nghĩ có đúng không?"

Vương Ninh An nhẹ nhàng cười một tiếng, thật sự là lời lẽ chí lý a!

Khó trách cách tao bên trong, Khuất Nguyên muốn dùng mỹ nhân ví von quân vương đâu? Lại không luận khuất phu tử chân ý như thế nào, ít nhất đời sau văn nhân là nhìn như vậy.

"Này vợ chồng ở chung a, nói đến nam nhân là ngày, kỳ thật cũng chưa chắc... Nữ nhân mạnh hơn một chút, nhiều một ít, liền có thể ngăn chặn đàn ông, ít nhất địa vị ngang nhau, điểm ấy Nhị Lang hẳn là rõ ràng!"

Phốc

Vương Ninh An đem trong miệng trà đều phun ra ngoài.

"Đừng nói ta, vẫn là nói một chút triều cục, bằng không thì ta liền an bài một cái Tây Hạ tuần án ngự sử, chuyên môn giám sát Tổng đốc."

"Đừng!" Văn Ngạn Bác vội vàng khoát tay, "Chúng ta nói như vậy, đa số hoàng đế đều là theo tổ tiên kế tục cơ nghiệp, hùng tài đại lược người lác đác không có mấy, lúc này quan văn liền có thể cầm lấy tổ tông gia pháp, đạo đức quy củ, thánh hiền dạy bảo, thương sinh bách tính, khi dễ Hoàng đế, tranh thủ lấy thêm một chút quyền lực."

"Vậy nếu như là khai quốc quân chủ, hoặc là hùng tài đại lược đâu? Không tranh nổi đâu?"

"Vậy liền gặp quân chi ác!" Văn Ngạn Bác cười hì hì nói: "Nếu như Hoàng đế quá mạnh, vậy liền bưng lấy hắn, dỗ dành hắn, đem hắn hầu hạ cao hứng, tự nhiên cũng có thể mò được chỗ tốt... Người sao, đều là có khuyết điểm, Hán Võ Đế như thế nào? Đường Thái Tông lại như thế nào? Nhị Lang, ngươi đi đọc đọc sách sử, xem bọn hắn lúc tuổi già tình hình, còn có cái gì không nghĩ ra!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.