Chương 888: Văn Ngạn Bác dạy bảo

Chương 888: Văn Ngạn Bác dạy bảo

Văn Ngạn Bác trong tay Vương Ninh An ăn thiệt thòi quá nhiều, cho nên a, hắn thấy Vương Ninh An yên lặng không nói, một bộ nghe lời học sinh tiểu học bộ dáng, lão tiên sinh liền cao hứng lên.

Này trong miệng cũng càng ngày càng không có đem cánh cửa, lời gì đều hướng bên ngoài nói.

"Nhị Lang, ngươi thật sự anh minh lợi hại, có thủ đoạn, có ánh mắt, có hiểu biết. . . Thế nhưng, ngươi tin hay không, chỉ cần tiếp qua mười năm, ngươi liền sẽ bị quan văn đấu nằm xuống!"

"Cái này. . . Ta tin. . . Nhưng mà ta rất hiếu kì, bọn hắn có thể làm gì được ta?" Vương Ninh An cười ha hả nói: "Khoan Phu huynh, không nói gạt ngươi, ta tự nhận là làm chuyện cẩn thận chu đáo chặt chẽ, cũng yêu quý lông chim, giỏi về tính toán, như như lời ngươi nói, bình thường thủ đoạn, bọn hắn là giải quyết không được ta!"

"Ha ha ha, Nhị Lang a, lời nói này không khỏi quá tự tin, coi như ngươi có thể lập được, cái kia người bên cạnh ngươi đâu?"

"Cái này. . ." Vương Ninh An nghẹn lời, "Ta sẽ hết sức ước thúc bọn hắn, không để bọn hắn phạm sai lầm chính là."

Văn Ngạn Bác lắc đầu, "Chúng ta vẫn là theo các triều đại đế vương nói lên, mạnh như thác đổ sao!"

Thấy một lần lão Văn muốn thao thao bất tuyệt, Vương Ninh An lập tức cho hắn rót một chén trà, có thể được đến Vương gia hầu hạ, Văn Ngạn Bác càng ngày càng phơi phới.

"Nói như vậy, có thể khai sáng giang sơn, thành lập một buổi sáng, bất kể thế nào xem, đều là hùng tài đại lược, đương thời nhân kiệt, nhưng mà này nhân lực cuối cùng có hạn, đánh không lại thiên quân vạn mã, cũng đánh không lại minh thương ám tiễn! Ngươi là tướng môn xuất thân, mang binh lập nghiệp, có lẽ ngươi sẽ cảm thấy chiến trường chiến đấu, để mạng lại cược, là hung hiểm nhất bất quá. Nhưng lão phu nói cho ngươi, không phải, căn bản không phải! Làm lính đa số đều là mù chữ, liền tên cũng sẽ không viết, phía trên để bọn hắn làm sao bây giờ liền làm sao bây giờ, chân chính có ý đồ bất quá là mấy cái lãnh binh phụ trách tướng lĩnh mà thôi, bọn hắn lại có bao nhiêu trí tuệ?"

Văn Ngạn Bác đứng dậy, đứng chắp tay, lớn tiếng nói: "Nhìn nhìn lại triều đình, mỗi bốn năm một lần luận mới đại điển, thiên hạ người thông minh nhất vật, lớn nhất trí tuệ đầu, đều tụ tập cùng một chỗ, tranh đoạt chỉ là mấy trăm danh ngạch, lão phu không dám nói mỗi người đều là thiên tài, thế nhưng cho dù là tầm thường phế vật, cũng so với cái kia đại đầu binh mạnh hơn nhiều! Lại nói câu không khách khí, một cái tại kinh nha môn, có bao nhiêu quan lại? Ít nhất mười mấy cái, phía dưới còn có nhiều sách như vậy lại, những người này trí tuệ cộng lại, tuyệt đối so với được một nhánh mười vạn người binh mã, có thể bãi bình một bộ, liền đại biểu vị này có thể so với đương thời danh tướng, cái kia có thể đi vào chính sự đường, trở thành làm Tể Chấp, lại là dạng gì nhân vật đâu? Chỉ sợ là Tôn Vũ, Bạch Khởi, cũng so ra kém đi!"

. . .

Trước kia lão Văn nói cái gì, Vương Ninh An đều xem thường, hết lần này tới lần khác lần này, hắn nhưng là cẩn thận suy nghĩ, ngươi thật đúng là đừng tranh cãi, bãi bình mấy chục hào quan viên độ khó, tuyệt đối vượt qua lãnh binh mười vạn!

Chỉ là phương hướng khác biệt mà thôi.

Nhìn chung các triều đại, nhiều ít ở tiền tuyến ngày càng ngạo nghễ, không ai cản nổi tướng lĩnh, đến triều đình, lập tức liền nghỉ cơm.

Xa không nói, Địch Thanh liền là cái đại biểu đi!

Hơi sau này, còn có Nhạc Phi, còn có kháng uy danh tướng Hồ tông hiến, còn cố ý học tổ sư gia Vương Dương Minh!

Những này vị vô luận là lãnh binh chiến tranh, vẫn là quản lý địa phương, đều là cao cấp nhất, càng là sử sách bên trong, chiếu sáng rạng rỡ nhân vật, hết sức đáng tiếc là bàn về quyền mưu tranh đấu, bọn họ đều là kẻ thất bại, căn bản chơi không lại người ta.

Bảo kiếm chôn tù oan, trung hồn quấn mây trắng. . . Ngoại trừ tăng thêm cảm thán bên ngoài, liền là không thể làm gì!

Hướng phía trước một ngàn năm, sau này một ngàn năm, đều là như thế!

Không phải nói những cái kia danh thần danh tướng liền không đáng tiền, liền so ra kém những cái kia tinh thông tính toán tiểu nhân.

Mà là một cá nhân bản sự dù sao cũng có hạn, tinh lực để ở nơi đâu, khó tránh khỏi sẽ được cái này mất cái khác. Bị tính kế, thân bại danh liệt, cũng thì chẳng có gì lạ.

Văn Ngạn Bác nói, là có khoác lác thành phần, thế nhưng vứt bỏ hết thảy, chỉ riêng tranh quyền đoạt thế, qua lại đấu đá tới nói, có thể đi vào chính sự đường, làm Tể Chấp thiên hạ, tuyệt đối đều là siêu phàm nhập thánh đại cao thủ.

Thấy Vương Ninh An trầm tư, Văn Ngạn Bác càng thêm đắc ý.

"Nhị Lang, chúng ta tiếp tục nói đi xuống, ngươi xem một chút Tần Thủy Hoàng xem như không tầm thường đi, dọn sạch, bao phủ Bát Hoang, lão nhân gia ông ta còn muốn lấy thiên thu vạn đại, một mực truyền thừa giang sơn, nhưng vì sao đệ nhị mà chết? Hắn lấy nhiều như vậy đại công trình, tu trường thành

Tu linh mương, thẳng tắp nói, tu Hoàng lăng. . . Hắn liền không nghĩ tới sẽ hao tổn sức dân? Dẫn tới thiên hạ lộn xộn sao? Lão phu dám nói, Thủy hoàng đế nhất định nghĩ đến, đáng tiếc a, hắn khoảng chừng người, vì xu nịnh hắn, vì hợp ý, cố ý đem sự tình che giấu, chỉ riêng đọc lấy mặt tốt, kết quả thiên cổ nhất đế cũng bị lừa. . . Giống như hắn, còn có vị kia Tùy Dương đế, tu sông đào, chinh Cao Câu Lệ, đả kích cường hào, mở khoa thủ sĩ, bên nào, Đường Thái Tông chưa từng làm, vì sao hắn cũng thành vong quốc chi quân? Còn không phải bị người lừa gạt, thích việc lớn hám công to, nóng lòng cầu thành, kết quả là náo được thiên hạ lộn xộn, sinh linh đồ thán. . ."

Vương Ninh An thở sâu, càng ngưng trọng thêm, "Khoan Phu huynh thật sự là hoàng chung đại lữ, để cho người ta bừng tỉnh, nhưng cũng có tinh minh đế vương, thông minh Thiên Tử, sẽ không bị che đậy, tỉ như ngươi nói Đường Thái Tông, là hắn có thể hấp thụ tiền triều giáo huấn, khai sáng Trinh Quán chi trị a!"

"Ha ha ha. . . Nhị Lang, ngươi lại sai, chỉ cần là người, liền sẽ mắc sai lầm. . . Đường Thái Tông tuy không tầm thường, thế nhưng hắn cũng vẻn vẹn duy trì vài chục năm mà thôi. . . Trong triều Ngụy Chinh, Phòng Huyền Linh đám người trước sau qua đời, hậu cung trưởng tôn hoàng hậu chết rồi, không ai có thể nhắc nhở Thái tông, kết quả là bị tiểu nhân mê hoặc, tu luyện trường sinh, dùng đan dược, 5 2 tuổi liền chết. . . Cũng may mắn chết sớm, nếu như Thái tông sống thêm 20 năm, không chừng đại Đường liền vong ở trong tay của hắn!"

"Đây cũng chính là vì cái gì phần lớn tại vị thời gian dài Hoàng đế, đến lúc tuổi già, đều sẽ trở nên ngu ngốc không thể tả, Tần Thủy Hoàng, Hán Võ Đế, Đường Thái Tông, đều như là!"

Nói đến đây, Văn Ngạn Bác đột nhiên hết sức phiền muộn!

Nha, trăm ngàn năm quy luật, vậy mà khiến cho Vương Ninh An cho phá vỡ  ấn lý thuyết Triệu Trinh tại vị 42 năm, cũng coi là lớn lên, kết quả cuối cùng mười mấy năm qua, bởi vì Vương Ninh An làm khổ, chẳng những không có bởi vì ngu ngốc phạm sai lầm, ngược lại sáng tạo ra một đống lớn công lao sự nghiệp, đem Triệu đại thúc đẩy lên minh quân Thánh Chủ hàng ngũ.

Mà lại Triệu Trinh thời điểm chết, cũng là 5 2 tuổi, cùng Đường Thái Tông đồng dạng tuổi tác.

Thậm chí tại dân gian truyền ngôn, nói Triệu Trinh là Thái tông chuyển thế, rất nhiều người là tin tưởng không nghi ngờ.

Đối mặt thiên cổ đến nay, duy nhất ngoại tộc, Văn Ngạn Bác cũng là im lặng.

Vương Ninh An cũng là tỉnh táo lại, kỳ thật lão Văn thuyết đích đạo lý cũng không phức tạp, bất luận cái gì đế vương, hoặc là nói bất luận cái gì ngồi ở vị trí cao nhân vật, giống như là một trò chơi như thế.

Mặc kệ thiết kế độ khó cao bao nhiêu, cuối cùng sẽ có người thông quan max cấp.

Tỉ như nâng lên Tùy Dương đế, hắn liền là ngậm lấy vững chắc thìa ra đời, thuận buồm xuôi gió xuôi dòng, chiếm lấy hoàng vị cũng rất dễ dàng, cho nên lừa dối hắn tương đối dễ dàng.

Về phần Đường Thái Tông, trước kia tranh đấu giành thiên hạ, biết dân gian khó khăn, lại có hiền thê, danh thần, bọn hắn không ngừng nhắc đến tỉnh, Thái tông mới có thể bảo trì vài chục năm anh minh thần võ, nhưng đã đến lão niên, như thế phá công.

Nghĩ tới đây, Vương Ninh An đột nhiên trái tim thít chặt, toàn thân rét run.

"Khoan Phu huynh, ngươi nói mười năm về sau, liền có thể cầm xuống ta? Không biết đến tột cùng muốn dùng biện pháp gì?"

Văn Ngạn Bác nhìn xem Vương Ninh An sợ sệt bộ dáng, đột nhiên cười ha ha.

"Nhị Lang, ngươi muốn nghe xem lão phu là thế nào đi cho tới hôm nay bước này sao?"

"Rửa tai lắng nghe!"

Văn Ngạn Bác cười nói: "Lão phu năm đó cùng Hàn Kỳ là đồng khoa tiến sĩ, đỉnh bạn thân, lúc trước hai chúng ta hẹn nhau, muốn cùng một chỗ trung hưng Đại Tống, cứu quân phụ quốc, kỳ thật cũng không biết là hai chúng ta, nhiều ít vừa thi đậu tiến sĩ người trẻ tuổi, đều là nghĩ như vậy. . . Thế nhưng là ngươi chân chính tiến vào quan trường, ở bên trong không ngừng lăn lộn, rất nhiều chuyện liền thân bất do kỷ. . . Nói như vậy, vì cung cấp nuôi dưỡng chúng ta đọc sách, trong nhà bỏ ra nhiều ít tâm huyết? Khoa cử khảo thí, nấu đến không là một người a! Một khi bảng vàng đề tên, có thể nhìn xem phụ mẫu huynh đệ tiếp tục chịu khổ sao? Lúc này có người đầu hiến, có người hướng trong nhà người đưa tiền, hướng trong nhà người đưa ruộng nương, ngươi có thể quản được không? Ta nghĩ đại đa số người đều sẽ mở một con mắt nhắm một con mắt đi! Đợi đến người ta đưa nhiều hơn, đem ngươi cho ăn no, tìm ngươi cho bọn hắn làm việc, có thể không làm sao?"

"Nhị Lang a, cuộc sống trên đời, ai cũng có quan tâm sự tình, quan tâm đông tây! Tỉ như ngươi ưa thích tiền, liền có người đưa tiền, ngươi ưa thích đồ chơi văn hoá, liền có người đưa đồ cổ, ngươi ưa thích mỹ nữ, liền có người đưa cô nương, ngươi ưa thích âm luật, liền có người đưa gánh hát. . . Ngươi cũng ngồi ở vị trí cao, nên có trải nghiệm a!"

"Ừm! Đúng là như thế, bất quá ta ước hẹn buộc chính mình!" Vương Ninh An nói: "Nếu như ngay cả những vật này đều không quản được, liền không xứng ở quan trường lăn lộn!"

"Ha ha ha, Nhị Lang nói hay lắm, nhưng cái này là tầng thứ nhất a, đừng quên, ngươi còn có phụ mẫu, còn có huynh đệ, còn có thê tử, còn có hậu nhân. . . Ngươi có thể quản được được chính mình, thế nhưng bọn hắn đâu? Cũng giống vậy có thể quản được được sao? Lại nói, cuộc sống trên đời, ai không có một chút phiền phức! Tỉ như a, ngươi người này coi trọng hiếu đạo, phụ mẫu già, bị bệnh, cần cứu mạng dược liệu, người ta bưng lấy nhân sâm thủ ô, đưa ra, ngươi có thể đừng sao? Lại có, nhà ngươi huynh đệ nhiều, huynh đệ gặp được phiền phức, mặc kệ là hoạn lộ, còn là sinh ý, có người đứng ra, khẳng khái hỗ trợ, muốn hay không trong lòng còn có cảm kích? Còn có đây này, một người có khả năng không quan tâm huynh đệ, không quan tâm phụ mẫu, nhưng là không thể không quan tâm hậu đại a? Ngươi bây giờ cũng qua tuổi xây dựng sự nghiệp, hài tử càng ngày càng lớn, bọn hắn cũng phải sống a, muốn sống đến càng tốt hơn, ngươi nói đi, lúc này người ta ra tay giúp con của ngươi, dìu dắt hắn, cho hắn cơ hội, khiến cho hắn thăng chức rất nhanh, ngươi có thể hay không trong lòng còn có cảm kích?"

. . .

Theo Văn Ngạn Bác, Vương Ninh An cái trán dần dần thấm ra mồ hôi châu, khó trách lão Văn nói mười năm về sau, liền có người có thể tìm tới đối phó biện pháp của mình!

Cũng không phải sao!

Mười năm về sau, Cẩu Nha Nhi, Tiểu Trệ, còn có hắn mấy cái khác tuổi nhỏ hài tử, đều đã lớn rồi, muốn có sự nghiệp, muốn thành nhà, phải có truy cầu. . . Hơi vô ý, liền sẽ bị người khác lợi dụng, thành làm uy hiếp công cụ của mình.

Đừng chỉ coi là tham ô nhận hối lộ mới là nhược điểm, kỳ thật bất kỳ yêu thích, bất luận cái gì quan tâm đông tây, thân nhân, bằng hữu, đều sẽ trở thành người khác cưỡng ép công cụ của ngươi. . . Dọa không dọa người? Sợ hãi không sợ?

Dù thông minh cơ trí đế vương, đối mặt khắp thiên hạ người thông minh, dạ dĩ kế nhật suy nghĩ nghiên cứu, không ngừng không nghỉ thế công, nước chảy đá mòn, đình trệ chỉ là chuyện sớm hay muộn.

Lời tương tự, Hàn Kỳ cũng nói qua, nhưng không có Văn Ngạn Bác như thế thông thấu, "Khoan Phu huynh, tiểu đệ thực tình thỉnh giáo, ngươi vì cái gì nguyện ý cùng ta giảng những này?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.