Chương 889: 1 Vạn Niên quá lâu

Chương 889: 1 Vạn Niên quá lâu

Tại thời khắc này, Văn Ngạn Bác tâm là nhấc đến cổ họng. . .

Một cái ưu tú lừa đảo, mong muốn thành công, cần hai bước. . . Thứ nhất, là làm cho đối phương tiếp nhận một bộ lý luận của hắn, điểm này Văn tướng công đã thành công, theo Vương Ninh An tóc mai mồ hôi liền nhìn ra được, hắn nghe lọt được.

Về phần bước thứ hai, liền muốn khiến cho Vương Ninh An tin tưởng, hắn là có ý tốt, trung lập, mà không có xen lẫn người lợi ích tính toán, như thế mới có thể để cho Vương Ninh An thuận lý thành chương  dựa theo ý nghĩ của hắn đi. . .

Hiện tại đã thời điểm mấu chốt nhất đến rồi, nếu như thất bại, liền phí công nhọc sức.

Văn Ngạn Bác nín hơi tập trung suy nghĩ, thò người ra nói: "Nhị Lang, lão phu hỏi ngươi, ngươi nhưng là thật muốn làm năm năm về sau, liền thoái vị?"

Vương Ninh An không có phủ nhận, mà là cười nhạt một tiếng, "Khoan Phu huynh nghe ai nói? Là Tống Tường, vẫn là Bàng Tịch?"

"Đều không là,là túy ông!"

Vương Ninh An nhẹ nhàng cười một tiếng.

Văn Ngạn Bác vội nói: "Nhị Lang, ngươi là không tin lão phu? Nếu không như thế, ngươi lập tức đi cho túy ông viết thư, hỏi một chút hắn có phải thật vậy hay không!"

"Không cần hỏi, Khoan Phu huynh quên sao? Tô Tử Chiêm thế nhưng là túy ông môn sinh đắc ý a!"

"Ai u!"

Văn Ngạn Bác vỗ ót một cái, như ở trong mộng mới tỉnh, cảm thán nói: "Là lão phu hồ đồ rồi, nhưng mà túy ông đem vấn đề này nói cho ta biết, cũng không phải có cái gì ý đồ xấu, hắn, hắn cũng là vì Nhị Lang suy nghĩ, là bạn mưu thân."

Vương Ninh An gật đầu, "Ta là bên ngoài phiên, lại tay cầm binh quyền, vốn không nên tiến vào chính sự đường, nếu như một mực ngồi xuống, liền không có cách nào thu thập."

Văn Ngạn Bác rất tán thành, "Nhị Lang, quả nhiên người sáng suốt quân tử đấy! Chính là bởi vì ngươi cùng tiên đế ước định, lão phu mới có thể cùng ngươi nói lời nói này."

Hắn xích lại gần một chút, ngữ trọng tâm trường nói: "Chúng ta cũng coi là bằng hữu nhiều năm, may mà móc tim móc phổi nói chút hoa quả khô!"

"Rửa tai lắng nghe!"

"Ừm, Nhị Lang, ngươi vô tâm đế vị?"

"Không sai!" Vương Ninh An rất thẳng thắn đáp: "Khoan Phu huynh có lẽ không tin, nếu như không phải Đại Tống nguy cơ trùng trùng, con người của ta, yên tĩnh nguyện ý làm cái ông nhà giàu, dạy mấy cái học sinh, cưới mấy phòng bà nương, sinh con dưỡng cái, qua thời gian thái bình, tốt hơn tại chuyện lôi thôi vòng tròn lăn lộn mà!"

Văn Ngạn Bác cất tiếng cười to, "Ta tin, ta tin Nhị Lang. . . Nhị Lang, ngươi có thoái vị tâm tư, lão phu cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, dùng ngươi bây giờ hành động, phụ tá hai đời Thiên Tử, dạy bảo Thánh Hoàng, mở một đời học tông, môn sinh vô số, lại một lần nữa U Châu, diệt Tây Hạ, mở Tây Vực. . . Lão phu cũng không biết hình dung như thế nào, bốn chữ: Nội thánh ngoại vương!"

Vương Ninh An bị nói mặt đỏ rần, "Khoan Phu huynh, ngươi quá khen!"

"Cũng không phải, cũng không phải!"

Văn Ngạn Bác lời lẽ chính nghĩa nói: "Bây giờ đạo Khổng Mạnh suy vi, đã khó thích ứng trào lưu, Diễn Thánh công lại bị phế, không được bao lâu, Khổng Mạnh hai thánh liền sẽ bị đuổi ra khỏi cửa. . . Thánh vị treo lơ lửng giữa trời, liền đợi đến Nhị Lang đâu!"

Hoắc

Vương Ninh An giật nảy mình, chẳng lẽ mình muốn lấy đời Khổng phu tử hay sao?

"Khoan Phu huynh, chính ta đức hạnh gì ta rõ ràng, đừng nói thánh nhân, ta liền người tốt cũng không tính, trăm năm về sau, không bị đâm cột sống coi như tốt!"

"Sai, mười phần sai!"

Văn Ngạn Bác cười nói: "Ngươi thông minh như vậy người, thế mà cũng cổ hủ, lão phu hỏi ngươi, Khổng thánh nhân kia liền thật ghê gớm sao? Cũng không phải, còn không phải đời sau đồ tử đồ tôn, xoa son phấn bôi phấn thôi. Nhị Lang, khỏi cần phải nói, công lao của ngươi còn tại đó, lại khởi đầu lục nghệ, cũng có kinh doanh chi đạo, còn có thoái vị khiến cho quyền chi đức, khiêm tốn nhân ái vẻ đẹp. . . Chỉ cần nho nhỏ một chút Xuân Thu bút pháp, ngươi liền sẽ trở thành đời sau kính ngưỡng thánh hiền, vì các triều đại tôn sùng kính ngưỡng. . . Ngươi nếu vô tâm đế vị, chẳng lẽ còn vô tâm thánh vị sao?"

Vương Ninh An ánh mắt có chút mê mang, tựa hồ thật động tâm.

Văn Ngạn Bác rèn sắt khi còn nóng, "Nhị Lang, ta đang lời nói lời trong lòng, hoa hoa kiệu tử chúng nhân sĩ, ngươi muốn trở thành thánh, nghĩ lập một nhà học thuyết, liền muốn chiếu cố đại gia hỏa, khiến mọi người nguyện ý quy thuận. . . Đám kia trí thức lão phu cũng chán ghét bọn hắn, nhưng vấn đề là thiên thu sử sách, vẫn là văn nhân viết, tốt nhất đừng đắc tội. . . Mà lại, phía trước ta cũng đã nói, văn nhân hiện tại xoay chuyển tính, không cùng ngươi đối nghịch, còn nguyện ý ca công tụng đức

Bọn hắn nói là cho bệ hạ xử lý đại hôn, làm buổi lễ long trọng, không phải là bắt chước Nhị Lang sao? Bọn hắn đã nguyện ý cúi đầu, Nhị Lang không ngại cũng cao cao thủ, tất cả mọi người tốt, ngươi nói có đúng hay không?"

Vương Ninh An mày nhíu lại lấy, "Khoan Phu huynh, thực lực quốc gia như thế nào, ngươi so ta rõ ràng, có thể tung tha cho bọn họ làm loạn sao?"

"Ai, Nhị Lang, ngươi vẫn chưa hiểu a!" Văn Ngạn Bác tận tình khuyên bảo nói: "Những người này là giao đầu danh trạng, ngươi có khả năng thích hợp xử trí! Mà lại ta nói câu quá phận, nào có hoàn mỹ triều đại. . . Mạnh Hán thịnh Đường như thế nào, không giống nhau không có cách nào lâu dài sao? Bây giờ ta Đại Tống tài lực dồi dào, chiến lực hùng hậu, thử vấn thiên hạ, ai người có thể ngăn cản? Tây Hạ diệt, nếu như Nhị Lang nguyện ý, lật tay ở giữa, Khiết Đan cũng phải đầu hàng, thuận ta thì sống nghịch ta thì chết, đều đến một bước này, Nhị Lang còn không vừa lòng sao? Lão phu coi là không có ngàn năm triều đình, Nhị Lang đã cho Đại Tống kéo dài trăm năm quốc vận, ngày sau con cháu như thế nào, không phải chúng ta cái kia quan tâm, Nhị Lang ý của ngươi như nào?"

Vương Ninh An vẻ mặt rất kém cỏi, "Khoan Phu huynh, vấn đề này ta còn muốn ngẫm lại."

"Ừm, là nên suy nghĩ thật kỹ, nhưng mà Nhị Lang yên tâm, bất kể như thế nào, lão phu đều sẽ đứng tại ngươi bên này, cùng tiến cùng lui, đồng tâm hiệp lực!" Văn Ngạn Bác vỗ bộ ngực bảo đảm nói.

. . .

Lại nói, cùng Vương Ninh An nói chuyện qua ba ngày, Văn Cập Phủ nhìn chằm chằm vào lão cha sắc mặt, phát hiện Văn Ngạn Bác càng ngày càng cao hứng, râu dê đều vểnh lên đi lên.

"Cha, nói như vậy Vương Ninh An là bên trên đeo?"

"Ha ha ha. . . Hắn không lên bộ lại như thế nào?" Văn Ngạn Bác quơ quạt lông, nhẹ khẽ cười nói: "Ai cũng có một tham, Vương Ninh An cũng không trốn thoát được, chỉ là hắn tham danh, hơn nữa còn là thánh nhân tên, vậy liền cho hắn lại có làm sao!"

"Lão cha liền là cao minh, khiến cho hắn cầm cái hư danh, chúng ta muốn thực tế. . . Nếu như Vương Ninh An nói là sự thật, hắn chỉ làm năm năm, khi đó lão cha còn có cơ hội  có thể làm chủ chính sự đường a!"

Văn Ngạn Bác vung lên quạt lông, "Trên cái miệng của ngươi có cái giữ cửa, Vương Ninh An là dễ gạt như vậy sao! Ngộ nhỡ tiểu tử này không lên bộ, vi phụ còn muốn nghĩ triệt a!"

Mặc dù ngoài miệng trách cứ, Văn Ngạn Bác lại lòng tin mười phần.

Đạo lý rất rõ ràng, hắn đây là điển hình dương mưu.

Ngươi Vương Ninh An không muốn cao thăng một bước làm hoàng đế, thậm chí không nguyện ý một mực làm làm Tể Chấp. . . Vậy ngươi muốn làm gì? Liên hệ đến ngươi huỷ bỏ Diễn Thánh công, phá hủy đạo Khổng Mạnh, này còn không rõ ràng lắm sao?

Vương Ninh An là muốn phong thánh a!

Tiểu tử ngươi cũng thật là tham!

Từ ngàn năm nay, Hoàng đế có mấy trăm nhiều, nhưng thánh nhân liền một cái, độ khó càng lớn, cũng càng có lực hấp dẫn. . . Văn Ngạn Bác đều có chút hối hận, như thế hiểu rõ sự tình, hắn trước kia làm sao lại không nghĩ thấu!

Sớm biết Vương Ninh An muốn cái gì, là có thể đúng bệnh hốt thuốc, hợp ý, làm sao đến mức vạch mặt, tổn thất nặng nề đâu!

Vương nhị lang, ngươi yên tâm, ngươi muốn cái gì, lão phu đều giúp ngươi!

Chỉ là tay của ngươi lại lớn, cũng che nhưng mà ngày, ngươi lấy trước, còn lại chính là chúng ta!

Nhìn thấy đi, đây chính là Đại Tống làm Tể Chấp công lực!

Từ ngàn năm nay, Đại Tống văn trị cường thịnh, mà Đại Tống rất nhiều làm Tể Chấp bên trong, Văn Ngạn Bác lại là thường thanh cây, người nổi bật! Nghĩ không phục đều không được!

"Ca, ngươi cũng ba ngày không có đi ra." Vương Ninh Trạch tràn đầy lo lắng, "Ngươi không phải là bị Văn Ngạn Bác hạ độc a?" Thấy Vương Ninh An bất động, Vương Ninh Trạch càng tức giận hơn.

"Nha, ta hiện tại liền đi tìm lão già tính sổ sách!"

"Chờ một chút." Vương Ninh An duỗi tay nắm lấy huynh đệ, "Ngươi ngồi xuống cho ta."

Vương Ninh Trạch đàng hoàng ngồi ở ca ca đối diện.

"Ngươi nói, Văn Ngạn Bác là cái gì người?"

"Hắn? Là cái đỉnh thông minh, lại đỉnh vô sỉ, trả, còn không thể ít!" Vương Ninh Trạch vắt hết óc nói ra.

Vương Ninh An nhẹ nhàng cười một tiếng, "Nói tóm lại, Văn Ngạn Bác liền là ngàn năm quan văn trí tuệ, trí thức tập đoàn thai nghén ra tới cực phẩm! Là Đại Tống, thậm chí từ xưa đến nay, mạnh nhất quan lại!"

"Ca, hắn lợi hại như vậy a?" Vương Ninh Trạch dọa đến nuốt nước bọt, khó nhọc nói: "Ca, ngươi muốn nghe hắn?"

"Ha ha!"

Vương Ninh An chỉ nhẹ nhàng cười một tiếng, "Cái rắm!"

Vương Ninh Trạch sửng sốt một chút, đột nhiên vỗ tay cười to, vui mừng hớn hở.

"Đây mới là anh ta đâu! Nếu như bị Văn Ngạn Bác lão già kia bài bố, chẳng phải là thành khôi lỗi! Còn tính là gì đại trượng phu! Nam tử hán!"

"Ngươi nói đúng!"

Vương Ninh An đứng người lên, lung lay đầu, xương cốt phát ra thanh âm thanh thúy, hắn ba ngày này, suy nghĩ rất nhiều. . . Từ vừa mới bắt đầu, Vương Ninh An liền không có tin Văn Ngạn Bác chuyện ma quỷ, hắn sở dĩ nghe tiếp, chính là muốn biết các quan văn đến cùng đánh cho tính toán gì?

Lão Văn nhiều như vậy lời ca tụng, thậm chí đem chính mình nâng thành thánh hiền, hắn cũng không phải nói láo lừa dối người, chỉ là làm Văn Ngạn Bác trong miệng thánh hiền, cùng trong miếu tượng thần khác nhau ở chỗ nào?

Hoàn toàn liền là tượng gỗ, nhìn cao cao tại thượng, tôn quý ghê gớm, nhưng trên thực tế, bất quá là quan văn tập đoàn trong tay con rối mà thôi!

Tung bay ở trên trời thánh hiền, đối với dân chúng, đối Hoa Hạ hưng suy, lại có giá trị gì? Chân chính thánh hiền, không phải văn nhân cán bút bên trong bưng ra tới, mà là trong lòng bách tính nhận định!

Vương Ninh An nghĩ không phải có đáp ứng hay không đề nghị của Văn Ngạn Bác, mà là nghĩ đến, bước kế tiếp nên làm cái gì. . . Quan văn đã cải biến sách lược, thành như lão Văn nói, hắn làm nhiều như vậy, công lao cái thế, còn muốn làm khổ cái gì?

Đây là nghi vấn của mọi người.

Công thành danh toại, vì vạn thế kính ngưỡng, chẳng lẽ không phải lựa chọn tốt nhất sao?

Lúc này Vương Ninh An khẳng định nhỏ nói, không phải!

Hắn còn có quá nhiều việc cần phải làm, mà kiện thứ nhất cần phải làm là quản được ngàn ngàn vạn vạn giống như Văn Ngạn Bác quan lại! Không nên bị bọn hắn canh mê hoặc, chặt đứt bọn hắn vươn hướng dân chúng móng vuốt. . . Chân chính khiến cho bách tính giàu có, hạnh phúc. . .

Vương Ninh Trạch đột nhiên cảm thấy nhị ca thần thái sáng láng, toàn thân đều bao phủ một tầng thần thánh ánh sáng, tràn đầy đấu chí. . . Trong trí nhớ, vẫn là khi còn bé vì cà lăm, ca ca mới liều mạng như vậy đâu!

"Ca, ngươi đến cùng chuẩn bị thế nào làm?"

Vương Ninh An cười ha ha, "Thế nào làm? Trước theo Văn Ngạn Bác ra tay! Lão hóa nghĩ lừa phỉnh ta, chúng ta cũng không cần khách khí. Văn Ngạn Bác không phải đã nói rồi sao, muốn cùng ta cùng tiến lùi, vậy thì tốt, ngươi liền đem vật này đưa cho hắn, khiến cho Văn Khoan Phu dẫn đầu tấu lên triều đình."

Vương Ninh An lấy ra một phần bản chép tay, phía trên có một hàng chữ: Xin mời dời cường hào thực một bên sơ. Vương Ninh Trạch học vấn mặc dù không ra thế nào, thế nhưng cũng rõ ràng a, đây là muốn đối với thiên hạ cường hào động thủ! Hơn nữa còn là mượn Văn Ngạn Bác miệng, thật là đủ hắc!

"Muốn chọc thủng trời a, ngươi nghĩ kỹ?" Vương Ninh Trạch nơm nớp lo sợ nói.

"Một vạn năm quá lâu, chỉ tranh sớm chiều!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.