Chương 890: Chỉ tranh sớm chiều

Chương 890: Chỉ tranh sớm chiều

Trị bình hai năm mùa hè, rất nóng, so thời tiết càng nóng chính là lòng người.

Dĩ thái sư kiêm thái phó, Tây Hạ Tổng đốc Văn Ngạn Bác thượng thư làm làm điểm xuất phát, càng ngày càng nhiều quan viên đi theo thượng thư, mãnh liệt yêu cầu dời chỗ ở thiên hạ thế gia cường hào, đóng quân khai hoang trấn thủ biên cương, khai phá vùng biên cương.

Lần này thượng thư nhân viên nhiều, kích thước to lớn, nội dung chi dứt khoát, đều là vượt quá tưởng tượng của mọi người. . . Bao quát tại kinh quan viên, rất nhiều người đều thất kinh, bọn hắn đột nhiên phát hiện, nguyên lai Vương Ninh An vậy mà đã cường đại đến trình độ như thế!

Đông tây hai kinh, lục bộ nha môn, các nơi quan lại, thậm chí Ngự Sử đài, Hàn Lâm Viện, tất cả đều có người duy trì, vài chục năm tích lũy, cuối cùng đã tới hậu tích bạc phát, nở hoa kết trái thời điểm.

Liền liền đám kia ẩn núp lão gia hỏa, cũng là trợn mắt hốc mồm.

Họ Vương một mực tại ẩn giấu thực lực a!

Lần này có lẽ mới là hắn toàn lực thi triển đi!

Còn có họ Văn, cái này lão không biết xấu hổ, quả nhiên đảo hướng Vương Ninh An, thành hắn chó săn đầy tớ, cũng khó trách người khác đều rơi đài, hắn còn có thể sừng sững không dao động.

Trung Nguyên không có chỗ ngồi trống, còn có thể chạy đến Tây Hạ hô phong hoán vũ, Văn Khoan Phu, liền là tên bại hoại cặn bã!

Lúc này Văn tướng công, nhưng cũng là một bụng ủy khuất.

Mẹ, lão tử lại bị hố!

Văn Ngạn Bác thật là tỉ mỉ chuẩn bị, thành thật với nhau, hắn cảm thấy Vương Ninh An nhất định sẽ nghe lọt, kỳ thật hắn nghĩ cũng đúng, Vương Ninh An là nghe lọt được, nhưng vấn đề là Vương Ninh An không có dựa theo Văn Ngạn Bác hi vọng như thế đi, tương phản, Vương Ninh An tới một cái bước ngoặt lớn, đem cải cách lực đạo bỗng nhiên gia tăng.

Dời chỗ ở cường hào, chuyện này hùng tài đại lược Hán Võ Đế đã làm qua.

Hắn buộc gia sản tại 300 vạn tiền trở lên cường hào, dời chỗ ở mậu lăng.

Lúc đó còn có cái trứ danh đại hiệp, gọi quách giải, Vệ Thanh đều thay quách giải cầu tình, nói hắn là cái quỷ nghèo, không có nhiều tiền như vậy tài. . . Nhưng Hán Võ Đế lại nói, quách giải có thể làm cho đại thần trong triều thay hắn biện hộ cho, không phải cường hào, vẫn là người bình thường sao?

Cứ như vậy, quách giải bị dời đến Quan Trung, về sau cả nhà cũng bị mất tính mệnh.

Sạ nhìn, Hán Võ Đế cử động hết sức tàn nhẫn, thế nhưng cẩn thận nghiên cứu, lại phát hiện một chiêu này thật cao minh.

Thiên hạ cường hào bị dời đến Quan Trung, trên tay bọn họ đất đai điền sản ruộng đất liền cần bán thành tiền tiền mặt, lúc này triều đình liền có thể tiêu xài giá thấp bị điền sản ruộng đất nắm bắt tới tay, trái lại, dùng rất thấp thuế phú, cho thuê cho không bách tính.

Đạt được đất đai bách tính liền có thể nộp thuế, phục nghĩa vụ quân sự, cung cấp sản phẩm, duy trì Đại Hán đối dân tộc Hung nô chiến đấu.

Trung quốc lịch sử dài đằng đẵng, một cái chỗ tốt lớn nhất liền là kinh nghiệm giáo huấn quá phong phú, chỉ phải cẩn thận nghiên cứu, khó khăn gặp phải, trong lịch sử đều có án lệ tương tự, đi xem một chút tổ tiên làm sao bây giờ, tại cẩn thận cân nhắc, liền có thể tìm tới giải quyết vấn đề phương lược.

Vương Ninh An trước đó liền thôi động phân chia ruộng lệnh, hi vọng phá hủy lúc đầu đất đai phụ thuộc quan hệ, cho dân chúng một cái sinh tồn phát triển cơ sở, vì toàn bộ công nghiệp hoá cung cấp hợp cách sức lao động, còn có phong phú nông sản phẩm. . . Hắn cái này đạo mệnh lệnh, tại Duyện châu, Tể châu các vùng, hiệu quả rất tốt, tại U Châu đại bản doanh, cũng đẩy đến động, thế nhưng địa phương khác, liền đáp ứng người rải rác.

Lẽ ra phá hủy Khổng gia, tình huống đã khá nhiều, thế nhưng tiếp xuống bạo phát cùng Tây Hạ chiến tranh, lại đem phân chia ruộng sự tình, lại một lần nữa kéo dài.

Bây giờ cầm xuống Tây Hạ, nhiều khuỷu sông bình nguyên cái này kho lương lớn, Vương Ninh An cũng không tiếp tục muốn kéo dài.

Cùng Văn Ngạn Bác nói chuyện, kiên định hơn Vương Ninh An ý nghĩ, không phải đấu đổ tiếp lão thần, diệt cũ phái, liền có thể thay đổi quan văn tập đoàn, đám gia hoả này liền là một đám tinh minh Vampire, hơi buông lỏng, dung túng, bọn hắn liền sẽ ngóc đầu trở lại, đem biến pháp đại nghiệp hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Lúc này Đại Tống, xa còn lâu mới có được phát triển đến có khả năng an hưởng thái bình thời điểm, tương phản, mối nguy tứ phía, vừa mới bắt đầu công nghiệp hoá, lúc nào cũng có thể sẽ chết từ trong trứng nước, công nghiệp hoá khổng lồ chi phí, hơi không lưu ý, liền sẽ rơi xuống cùng khổ bách tính trên người, mà không có gì cả bách tính, chỉ cần đẩy một cái, liền sẽ cửa nát nhà tan, phản quá mức phá hủy tất cả kết quả. . . Đạo lý này không thể minh bạch hơn được nữa, chỉ là dĩ vãng lực cản quá lớn, liền liền Vương Ninh An cũng có chút lưỡng lự, không biết nên như thế nào.

Thế nhưng lần này

Hắn rốt cục quyết định, lại cũng sẽ không khách khí.

Khu trục, toàn bộ khu trục!

Không phối hợp phân chia ruộng, hết thảy chạy tới Tây Hạ đi!

Tuyệt không khách khí!

Vương Ninh An còn không có trở lại Kinh Thành, trên đường liền ra lệnh, kinh đông hai đường, giao cho Lữ Nham phụ trách, Hà Bắc hai đường, giao cho Chương Đôn phụ trách.

Mặt khác Tô Triệt phụ trách trù tính chung toàn cục.

Đem thế gia đại tộc dời sau khi đi, Hoàng Gia ngân hàng muốn cung cấp vay, cùng địa phương nha môn liên hợp, đem đất đai lấy đến trong tay, nguyên lai tá điền điền sản ruộng đất, muốn tiếp tục từ tá điền trồng trọt, đồng thời cho khế đất, cam đoan đất đai quyền sở hữu.

Có người không ruộng, hoặc là chưa đủ bộ phận, phải dùng triều đình thu mua đất đai đền bù tổn thất cho bọn hắn. . . Theo triều đình nơi đó cầm tới đất đai, chỉ cần dựa theo địa phương trung bình địa tô, giao nạp 5 năm, 5 năm về sau, cũng phải cấp cho khế đất, đem đất đai xác nhận bách tính hết thảy. . .

Một bộ này đông tây, tại Duyện châu đều đã làm, bọn hắn là xe nhẹ đường quen, trước kia không đẩy được, lớn nhất nhân tố liền là địa phương thế gia đại tộc, bọn hắn không thể phun ra đất đai, dân chúng cũng e ngại thế gia, không dám phối hợp, bởi vậy rất nhiều nơi, đều là sấm to mưa nhỏ.

Nhưng hôm nay đâu, Vương Ninh An không có ý định cô tức dưỡng gian.

Hắn trực tiếp điều nhân mã, mà lại điều vẫn là tinh nhuệ nhất Tây Bắc binh, để bọn hắn trực tiếp phụ trách dời chỗ ở công việc. . . Cái này các nơi thế gia đều trợn tròn mắt.

Bọn hắn dựa vào thời gian dài kinh doanh, địa phương sai dịch, nha môn thư lại, đều là bọn hắn người. . . Có ra lệnh gì xuống tới, bọn hắn sớm biết, phái người đi bắt, căn bản không động được tay.

Giảng quy củ cũng vô dụng, bọn hắn so làm quan còn thành thạo, biết lợi dụng đủ loại triều đình chuẩn mực cùng quy tắc bảo vệ mình, đơn giản liền là một khối lưu manh.

Đối mặt thâm căn cố đế thế gia, không có biện pháp gì tốt, chỉ có thể động dụng nhân mã, hơn nữa còn không thể là bản địa, nhất định phải từ bên ngoài đi, mới có thể có hiệu quả.

Đầu tiên là kinh đông hai đường, bởi vì Khổng gia hủy diệt, hai chỗ này thế gia còn có không ít, thế nhưng thực lực mạnh mẽ không có nhiều, rất nhanh liền bị dọn dẹp.

Hết thảy gần 3 Vạn thế gia đại tộc thành viên dòng chính, đều bị đày đi Tây Hạ, mặt khác bọn hắn thiên phòng, tay chân, nuôi dưỡng nô bộc, còn có vượt qua mười vạn người, bị lắp đặt thuyền lớn, trực tiếp đưa đến Bột Hải quốc.

Một cử động kia, triệt để rung động Đại Tống.

Đã bao nhiêu năm, cho dù là triệu đại Triệu hai, cũng không dám khai thác như thế quả quyết biện pháp, rập khuôn, quan hệ phức tạp, kín không kẽ hở, tựa như là xiềng xích, từng tầng một chồng chất, từ trên xuống dưới, cường đại đến để cho người ta tuyệt vọng ngạt thở.

Thế gia hào phú, cái nào không phải cao cao tại thượng, cái nào không phải áo mũ chỉnh tề, vinh hoa phú quý.

Bọn hắn trời sinh tài trí hơn người, trời sinh chí cao vô thượng.

Dân chúng đã thành thói quen bị những người này chi phối, thống trị, thậm chí cho rằng là thiên kinh địa nghĩa.

Nhưng chân chính có người, dùng quyết nhiên lực lượng, thế tồi khô lạp hủ, đem trí thức theo trên đất rút ra thời điểm, dân chúng mới bỗng nhiên phát hiện, nguyên lai cao không thể chạm sĩ phu cũng không được tốt lắm.

Bọn hắn như thế giống người bình thường, sẽ khóc, sẽ hô, sẽ nghèo túng, sẽ khóc lóc om sòm lăn lộn. . . Nguyên lai bọn hắn ưu nhã đều là giả, đều là gạt người.

Cũng có bách tính sẽ cảm động đồng tình, tỉ như có cái gọi khóa con người trẻ tuổi, hắn liền vẫn nhớ, một năm kia mùa đông, hắn cho địa chủ gia sản đứa ở, khiêng chịu trách nhiệm cho đến khi xong công việc.

Tưởng lão gia thương cảm chính mình, đưa cho hắn một kiện áo bông, hắn một mực xuyên qua, nhiều người tốt a!

Nhìn một cái, hắn bị binh lính áp lấy, nhét vào xe chở tù, thật sự là thương cảm.

Bọn hắn cả nhà đều đang khóc, ly biệt quê hương, nhiều thảm a!

Khóa con cảm thấy làm người hẳn là có ơn tất báo, dù sao hắn không có cái gì, vừa vặn báo thù cho Tưởng lão gia, nếu có thể cứu Tưởng lão gia một nhà, hắn liền là đại anh hùng, nếu như không thành, nhiều nhất là chết à, dù sao cũng sống đủ rồi!

Hắn quay người lại, chạy trở về trong nhà, tìm ra một bả phá lưỡi hái, liền ngồi xổm ở cửa gỗ bên cạnh mài đao. . . Ước chừng qua một canh giờ, đao rốt cục mài đến sắc bén, đứng dậy, theo phá trong nhà tranh đi ra, hắn đem lưỡi hái kẹp ở trên lưng, dùng Tưởng lão gia cho áo bông che khuất. Khóa con dự định đuổi theo quan binh đội xe  chờ bọn hắn lúc nghỉ ngơi, đem Tưởng lão gia cứu ra.

Đột nhiên, đối diện chạy tới mười mấy người, đều là trong thôn đầu gấu, có người liền hắn cũng không bằng, liền một cái nhà tranh đều không có. Những năm này thấy được khóa con, lập tức vui mừng hớn hở, lớn tiếng mời đến.

"Nhanh lên a, triều đình muốn phân chia ruộng."

"Phân chia ruộng? Điểm cái gì ruộng?"

"Đừng hỏi nữa, đi xem một chút liền biết!"

Khóa con bị mơ mơ hồ hồ mang đi, ước chừng qua nửa ngày, hắn lại một lần nữa xuất hiện ở trước cửa nhà, cười toe toét miệng rộng, hắc hắc cười ngây ngô, cùng bị hóa điên giống như!

Trong ngực của hắn cất một phần thụ ruộng sách, 5 mẫu tốt nhất nước tưới, hai gian nhà ngói, còn có một đầu trâu bò!

Đây chính là hắn phân đến toàn bộ tài sản.

Năm năm trước, hắn cần giao một nửa thu hoạch, năm năm về sau, hắn chỉ cần giao một phần mười thuế ruộng là được, hằng năm có thể có hơn ngàn cân lương thực còn lại xuống tới, cái kia là bao nhiêu a!

Rộng mở cái bụng ăn, cũng đầy đủ!

Không những mình có thể ăn no bụng, còn có thể nuôi nổi người vợ, thành gia lập nghiệp, hắn cũng có thể có con trai!

Cố gắng làm, đem con trai nuôi lớn, liền có cháu trai, cũng giống Tưởng lão gia như thế, có một đám người quản hắn gọi khóa con thái gia, khóa con thái gia. . . Thật là tốt biết bao a!

Nhớ tới Tưởng lão gia, khóa con đột nhiên thái độ hung dữ, hắn nhìn một chút trên người cũ áo bông, càng ngày càng lên cơn giận dữ!

Hừ

Cầm đi lão tử ruộng, đoạt lão tử địa!

Còn khiến cho lão tử hằng năm cho các ngươi gia sản đứa ở, làm không công, liền cho một kiện áo bông, liền muốn để cho ta cảm kích ngươi sao? Nằm mơ đi thôi! Khóa con bỏ đi áo bông, dùng sức xé rách, mong muốn ném tới lòng bếp bên trong đốt đi giải hả giận, nhưng hắn lại không bỏ được, chính mình liền như vậy một kiện có thể mặc được ra ngoài quần áo, chẳng lẽ hai tay để trần sao?

Đúng, lão tử muốn mặc quần áo tử tế, muốn ăn no bụng, muốn được thật tốt!

Hắn giống như là như bị điên, nhanh chân liền chạy, suốt cả đêm, khóa con đều tại thuộc về mình trong ruộng, nhổ cỏ, làm việc. . . Có lẽ mùa thu thời điểm, là hắn có thể mặc vào mỹ lệ quần áo, rốt cuộc không cần đói bụng. . .

"Bệ hạ, vây quanh cho thuê ruộng quan hệ, không chỉ là tá điền muốn đem hơn phân nửa sản xuất, giao cho địa chủ, hằng năm còn muốn cho địa chủ trong nhà làm việc. . . Có một hai tháng, có mười ngày nửa tháng. . . Cứ như vậy, dân chúng liền căn bản không có thời gian, đi làm công kiếm tiền, nhà máy cũng liền không chiếm được dư dả sức lao động, cho nên phân chia ruộng bắt buộc phải làm! Tuyệt không thể tin vào những người kia canh, ta Đại Tống cách thịnh thế, còn rất xa!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.