Chương 891: Thứ 1 thế gia lựa chọn

Chương 891: Thứ 1 thế gia lựa chọn

Trong thời gian thật ngắn, Triệu Thự liền đã trải qua một trận sinh động trở mặt vở kịch. . . Trước đây không lâu còn khen ngợi thiên hạ đại trị quan văn, xoay một cái mặt, liền bắt đầu đau nhức mắng lên, bọn hắn có cả vẻ mặt và giọng nói đều nghiêm túc, có cầu khẩn khóc thét, tất cả mọi người có một thanh âm, cái kia chính là tuyệt đối không thể động ruộng nương, đừng nói hiện tại dời cường hào lệnh, liền liền trước đó phân chia ruộng khiến cũng là có vấn đề, hẳn là tất cả đều huỷ bỏ. . . Nếu như không phế đi, liền là giết hại bách tính, Kiệt, Trụ chi quân, cũng không sẽ làm như vậy.

Được rồi, theo tới trước Nghiêu Thuấn Thánh Quân, đã biến thành Kiệt, Trụ chi quân, trên trời một cước dưới mặt đất một cước, khác biệt cũng quá lớn đi!

Triệu Thự rất nhanh tỉnh táo lại, hắn cẩn thận suy nghĩ, không cần Vương Ninh An đề điểm, cũng hiểu rõ.

Quan văn hống lừa gạt mình, nếu quả như thật nhận hạ minh quân thịnh thế, vậy liền biểu thị Đại Tống hết thảy đều là tốt, liền không cần cải biến, một cách tự nhiên, biến pháp cũng liền ngừng, trí thức tập đoàn lợi ích cũng liền bảo vệ.

Lúc trước là liều mạng cố gắng, hiện tại đã biến thành lời nói phải lừa dối, bất kể như thế nào, chỉ có một cái mục đích, liền là không muốn triều đình chém bọn họ một đao!

Cũng không chém có thể làm sao?

Đằng trước phân tích nhiều lắm, không cần nói nhảm.

Phân chia ruộng bắt buộc phải làm, mà phân chia ruộng lớn nhất lực cản liền là thế gia, đem thế gia dời đến Tây Hạ, chặt đứt bọn hắn cùng Đại Tống liên hệ, liền là chắc chắn biện pháp!

"Sư phụ quả nhiên lợi hại, đệ tử bội phục!"

Vương Ninh An cười ha ha, "Bệ hạ, thần cũng là suy nghĩ rất lâu, mới dưới quyết tâm. . . Cũng may đem Tây Hạ cầm xuống, có an trí cường hào địa phương, bằng không liền thật muốn nâng đồ đao giết nhận, nhưng mà như thế cũng không xê xích gì nhiều, gãy người tài lộ, khu trục ly hương, còn chưa nhất định làm sao mắng đâu! Dù sao nhiều năm như vậy, cũng đều quen thuộc, nếu là không ai mắng ta, tất cả đều là khen ngợi ta, nhất định là thần làm sai!"

Triệu Thự nghe xong, cười ha ha, buồn cười bên trong cũng mang theo đắng chát.

Sư phụ khổ cực vài chục năm, theo cha hoàng đến chính mình, sư phụ nhận chịu quá nhiều áp lực cùng chỉ trích. Trong triều trên dưới, có thể giúp đỡ sư phụ người không nhiều, tương phản cản một nhóm lớn.

Mặt khác liền liền trong cung cũng là như thế.

"Sư phụ, hai ngày trước mẫu hậu đem ta gọi đi."

Vương Ninh An lông mày nhíu lại, không nói thêm gì, dùng Tào Thái Hậu tác phong, lúc này không có khả năng không nói hai câu, nhưng mà Triệu Thự đã làm hai năm Hoàng đế, sớm không phải đứa bé kia, hắn sẽ ứng phó.

"Mẫu hậu nâng lên thế gia hào phú, lực lượng không nhỏ, dời chỗ ở bọn hắn, sẽ đưa tới phản loạn, đến lúc đó, thiên hạ lộn xộn, không thể vãn hồi. . ."

"Cái kia bệ hạ lại là nói như thế nào?"

Triệu Thự thử lấy răng cười một tiếng, "Ta nói cho mẫu hậu, dân chúng lại không chiếu cố, sức dân khó khăn, không thể mà sống, cũng muốn tạo phản, thà rằng khiến cho thế gia phản, cũng không cần khiến cho bách tính phản!"

Vương Ninh An cười gật đầu, "Bệ hạ, từ xưa đến nay, khó xử nhất liền là Thiên gia, bệ hạ có thể đem được liền tốt, cũng không cần luôn luôn cứng như vậy đỉnh."

Triệu Thự gãi đầu một cái, "Sư phụ, mẫu hậu vì cái gì luôn luôn đứng ở thế gia cái kia vừa nói chuyện a?"

"Bệ hạ cơ trí, Thái hậu xuất thân tướng môn, liền là thế gia bên trong người, ta Đại Tống lập quốc một trăm năm, nhiều ít gia tộc, vinh hoa phú quý, kéo dài truyền thừa, cao cao tại thượng, đã sớm quên dân gian khó khăn."

Vương Ninh An cười nói: "Lần này dời chỗ ở thế gia, không quan hệ đúng sai, bất quá là lợi ích điều chỉnh, khiến cho thế gia đại tộc đem trong tay tài nguyên phóng xuất ra mà thôi."

Triệu Thự dụng tâm nghe, rất nhiều người ưa thích giảng chuyện lôi thôi nhiều xử chí, thế nhưng quá nhiều chuyện, là không có cách nào dùng chuyện lôi thôi đến giải quyết, tỉ như con em thế gia liền sẽ nói chúng ta cũng không ăn trộm không đoạt, dựa vào lão tổ tông lưu lại điền sản ruộng đất, dựa vào người khác tự nguyện đầu hiến, dựa vào cái gì động ích lợi của chúng ta!

Nhưng cùng khổ tá điền càng biết nói, chúng ta sinh ra tới liền thay các ngươi cày ruộng, một đời lại một đời, nhọc nhằn khổ sở chủng chút hoa màu, đều muốn lấy ra hiếu mời các ngươi, chẳng lẽ nói trên đời này liền có trời sinh nô lệ sao?

"Bệ hạ, cho thần nói câu không khách khí, vì quân, vì làm Tể Chấp, thà rằng khuynh hướng tầng dưới, cũng không cần lệch hướng thượng tầng, nếu không hậu quả khó mà lường được!"

"Xin mời sư phụ chỉ bảo!"

Vương Ninh An nói: "Dùng lần này dời chỗ ở tới nói, phàm là nguyện ý đi Tây Hạ, liền có thể cầm tới 1000 xâu an gia phí

Còn cho phép bọn hắn mang đi trong nhà của nổi, rất nhiều gia tộc, mặc dù đến Tây Hạ, cũng là eo quấn vạn quán. . . Khuỷu sông bình nguyên có đất đai, so Trung Nguyên còn muốn phì nhiêu, bọn hắn có khả năng nhẹ nhõm mua xuống mấy ngàn mẫu ruộng, sau đó lại làm thuê một chút lao động, mặt khác bên kia trâu ngựa giá tiền cũng tiện nghi. . . Nói tóm lại, thế gia đại tộc đi qua, không đói chết. . . Nếu nói, bất quá là theo lúc đầu trên trời, rớt xuống đám mây bên trên, thụ chút khó khăn trắc trở mà thôi. . . Nhưng dân chúng đâu, cho dù đạt được ruộng, tối đa cũng là bò tới mặt đất mà thôi, vẫn là qua thời gian khổ cực."

Triệu Thự nghe đến đó, một điểm cuối cùng lòng áy náy cũng đã biến mất, sư phụ nói, liền là nói trúng tim đen. . . Chỉ tiếc, triều đình mặc dù lớn, thế nhưng có thể thay phổ thông bách tính người nói chuyện quá ít, nhất là quan văn, có bao nhiêu là con em thế gia, bọn hắn thà rằng che giấu lương tâm, cũng phải thay chính mình tranh chỗ tốt!

Ngàn ngàn vạn vạn, không thể bị bọn hắn lừa dối!

Triệu Thự không ngừng nhắc đến tỉnh chính mình, sư phụ cũng đã nói, cũng không phải là trắng trắng dời đi Tây Hạ, trả lại cho ruộng, cho an gia phí, cho phép bọn hắn mang theo tài sản đi qua, không chết được người, vừa vặn, đem lời này nói cho mẫu hậu, cũng tốt ngăn chặn miệng của nàng, tránh khỏi luôn luôn can thiệp triều chính.

Đúng rồi. . . Cũng nhanh chút đem Vương Thanh cưới vào đến, dù sao trên danh nghĩa hoàng hậu mới là hậu cung đứng đầu, có hoàng hậu tại, Thái hậu liền không có cách nào tùy tiện nhúng tay Hoàng đế sự tình.

Còn có nửa năm a!

"Sư phụ  chờ trong khoảng thời gian này đi qua, có phải hay không liền nên trù bị hôn sự rồi?" Tiểu hoàng đế mặt đỏ rần.

"Bệ hạ yên tâm, thần đã để lễ bộ bên kia an bài, nhất định vô cùng náo nhiệt, khiến cho bệ hạ hài lòng."

"Đa tạ sư phụ!"

. . .

Có người cười, liền có người khóc.

So như lúc này Hàn gia, liền là như thế.

Tại rộng lớn Hàn gia phủ đệ về sau, cách một con đường, liền có rất nhiều bách tính mua được rượu thịt, còn chuẩn bị pháo, chỉ còn chờ điền sản ruộng đất tới tay, liền hảo hảo chúc mừng một phen.

Mẹ, đều làm mấy đời, rốt cục có chính mình ruộng!

Dân chúng là vui mừng hớn hở, đương nhiên cũng không ít giỏi về ăn ý luồn cúi, bọn hắn vây quanh Hàn gia tòa nhà, không ngừng bình phẩm từ đầu đến chân.

Hàn gia nếu là dắt đi, cái này tòa nhà, còn có nhà bọn hắn sản nghiệp, vậy coi như đáng giá tiền!

Nếu có thể giá thấp làm ra, xoay tay một cái liền có thể kiếm lời mấy lần bạo lợi.

Đám người này xắn tay áo lên, kích động!

"Đáng giận!"

Hàn gia đại gia trưởng, Hàn cương liều mạng vỗ bàn, tức giận đến râu ria nhếch lên rất cao.

"Các ngươi đều nhìn một cái, đám súc sinh này, trước đó đều uống chúng ta, xuyên chúng ta, chỉ vào chúng ta sống sót. . . Hiện tại ngược lại tốt, thấy Hàn gia phải xui xẻo, bọn hắn đều nhảy ra ngoài! Vong ân phụ nghĩa, đáng xấu hổ!"

Hàn cương vượt mắng vượt là tức giận, hắn nhìn thoáng qua bên tay phải Ngũ đệ Hàn Duy, nhịn không được nói: "Ngươi thế nhưng là mệnh quan triều đình, ngươi liền không thể thay trong nhà tranh một chuyến?"

Hàn Duy há to miệng, chỉ còn lại có thở dài một tiếng.

Lúc trước lão cha Hàn ức tại thế, Hàn gia 8 con trai, đều vào triều làm quan, người xưng Hà Bắc 8 Hàn, về sau Hàn Giáng tiến vào chính sự đường, hai đời làm Tể Chấp, càng làm cho người hâm mộ, thậm chí có người tôn Hàn gia là thiên hạ đệ nhất nhà!

Nhưng theo Hàn Giáng thôi tướng, Hàn gia địa vị rớt xuống ngàn trượng.

Đại ca Hàn cương trước đây biết quang hóa quân, chỉ là Hàn cương người này hết sức hiếm thấy, hắn hết sức chán ghét thô tục vũ phu, thường xuyên cắt xén quân lương, trùng hợp có đạo tặc đánh tới, dân chúng lấy ra dê, heo, khao binh sĩ, kết quả đây, Hàn cương vậy mà hạ lệnh, đem khao đồ vật cầm đi, đổi thành tiền, dùng tới mua quân giới. . . Vị này Hàn đại gia tựa hồ quên, cho dù có cho dù tốt vũ khí, cũng phải binh sĩ sử dụng a, ngươi đem binh sĩ làm mất lòng, ai cho ngươi chiến tranh!

Bởi vì sai lầm của hắn, quang hóa quân bị cướp cướp không ít thứ, nhân khẩu tổn thất rất lớn.

Triều đình truy cứu xuống tới, Hàn Giáng lại bị thôi tướng, không ai thay hắn chỗ dựa, tự nhiên bãi quan về nhà. . . Không chức vị, Hàn cương thẹn quá hoá giận, tính tình lớn đến đáng sợ, động một chút lại mắng cái này, đánh cái kia!

Hàn Duy vốn là không muốn lẫn vào, hắn ở bên ngoài rời xa chuyện lôi thôi, rất tốt, nhưng đại ca đâu, nhất định phải viết huyết thư, lấy cái chết bức bách, khiến cho hắn trở về.

Không có biện pháp, Hàn Duy chỉ có thể chạy về.

Nhưng đối mặt cục diện này, hắn còn có thể nói cái gì a!

"Bên trên có Hoàng Thượng, Vương gia, dưới có nhiều như vậy quan lại, còn có những cái kia đỏ tròng mắt bách tính. . . Đại ca, môn tự vấn lòng, chúng ta so Khổng gia như thế nào? Làm sao lại thật tốt Diễn Thánh công, liền thành mạo danh thay thế, còn bị phế đi tước vị, khu trục đến Bột hải? Người ta liền Khổng gia đều không để ý, nhà chúng ta, lại tính là cái gì?"

"Ngươi có ý tứ gì?"

Hàn cương vỗ bàn một cái, nổi giận nói: "Ngươi là muốn nói để cho chúng ta nghe lời, thành thành thật thật dời đi, đúng không?"

Không đợi Hàn Duy nói cái gì, Hàn cương liền bạo phát.

"Tốt, lão Ngũ a, ngươi là làm đại quan, học được cùng mặt trên một lòng! Ngươi cũng không nghĩ một chút, Hàn gia mấy đời người, tổ tông phần mộ, quê cha đất tổ chỗ, có thể buông xuống sao? Hẳn là ngươi muốn cho phụ thân trước mộ phần không có hoá vàng mã người? Ta đem lời để ở chỗ này, hắn Vương Ninh An có bản lĩnh, liền phái binh giết tiến đến, đem hắn chặt, không có bản lãnh, cũng đừng đụng đến ta Hàn gia một cọng tóc gáy!"

Hắn nói, quét một vòng trên đại sảnh hết thảy mọi người, khích lệ nói: "Các ngươi đều là Hàn gia con cháu, đừng sợ, đừng cho tổ tông mất mặt! Chỉ cần chúng ta cùng chung mối thù, cũng không dám đem chúng ta thế nào!"

Mặt khác các phòng, đều không người nói chuyện, bảy cái đệ đệ, bao quát Hàn Giáng ở bên trong, đều mặt đen lên, yên tĩnh không nói.

Cũng là đứng tại đám người phía sau một tên tiểu bối đột nhiên đứng ra ngoài, hắn đúng là Hàn Tông Vũ.

"Đại bá phụ, còn có mặt khác các vị trưởng bối, cả gan thỉnh giáo, nếu như triều đình thật phái người đến, không dời chỗ ở liền muốn chặt đầu, lại nên như thế nào?"

"Cái này. . ." Hàn cương tạm thời nghẹn lời.

Hàn Tông Vũ lại không khách khí, tiếp tục nói: "Nếu triều đình thật giết người, chúng ta là không phải phải bồi Đại bá cùng chết?"

"Lời gì!"

Hàn cương thật nổi giận, "Ngươi một tên tiểu bối, ở đây có phần của ngươi nói chuyện sao?"

"Đại bá, ta là nhỏ bối không giả, nhưng liên quan đến ta đầu mình sự tình, cũng không cho ta nói chuyện sao?" Hắn nhìn một chút chung quanh, Hàn gia người trẻ tuổi, sau đó lớn tiếng nói: "Thấy Khổng gia xuống tràng a? Đây không phải nói đùa! Tốt đẹp tuổi tác? Nguyện ý chết sao?"

Lời này nhưng đã hỏi tới yếu hại, vốn là yên lặng một đám người, dồn dập châu đầu ghé tai, hoàn toàn chính xác, triều đình không phải nói đùa, sống chết trước mắt, thật muốn nghe trưởng bối sao?

"Hàn Tông Vũ, ngươi nghĩ phản bội Hàn gia sao?"

"Tiểu chất không dám!" Hàn Tông Vũ hít sâu một cái nói: "Đại bá, tiểu chất chỉ là khẩn cầu, cho đại gia hỏa một lựa chọn cơ hội, đừng buộc chung một chỗ, lấy trứng chọi đá, tự tìm đường chết!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.