Chương 892: Gia tộc lớn tan rã

Chương 892: Gia tộc lớn tan rã

Hàn gia là Hà Bắc cường hào nhà thứ nhất, cũng là đương thời xếp hàng thứ nhất thế gia, một vòng này mưa gió, đứng mũi chịu sào. Đến tột cùng nên đi nơi nào, người Hàn gia lâm vào kịch liệt tranh luận ở trong.

Hàn Cương là kiên quyết chống lại triều đình hết thảy hành động, hắn thậm chí đề nghị, lợi dụng Hàn gia trong tay tráng đinh cùng đứa ở, cùng triều đình từ chết đến lết. . . Hắn còn tìm ra khôi giáp, lại làm ra một thanh bảo kiếm, quặm mặt lại, phảng phất thật muốn liều chết đánh cược một lần.

Hắn mấy cái khác huynh đệ, Hàn Giáng mặt đen lên không nói lời nào, Hàn Duy cũng cúi đầu, triều đình vừa mới diệt Tây Hạ, đây chính là mấy chục vạn nhân mã, liền chút sóng nước sóng cũng không có xuất hiện, liền nhẹ nhõm xong đời.

Dùng bây giờ Đại Tống quân lực, quả nhiên là không ai bì nổi.

Dựa vào Hàn gia, căn bản ngăn không được, hoặc khen người ta phái ra mấy ngàn người, liền cho nhẹ nhõm dẹp yên. . . Hàn Duy tại Vương Ninh An thủ hạ làm qua nhiều năm, trong lòng của hắn rất rõ ràng.

Nếu như Vương Ninh An chuẩn bị dùng trao đổi ích lợi, hắn nhất định xuất ra phong phú đến không cách nào cự tuyệt điều kiện. . . Nhưng hắn không cùng ngươi trao đổi, vậy liền đại biểu cho không có đường sống vẹn toàn, hoặc là cúi đầu, hoặc là liền là diệt vong!

Sống chết trước mắt a!

. . .

Hàn gia mấy một trưởng bối không quyết định chắc chắn được, bên ngoài cũng loạn.

Hàn Tông Vũ mở miệng lấy muốn lựa chọn quyền lực, kết quả bị dưới cơn thịnh nộ Hàn Cương chạy ra, không chỉ là hắn, còn lại người trẻ tuổi cũng đều bị đuổi ra ngoài.

Hàn Cương hết sức bá đạo, đại nhân nói chuyện, các ngươi tiểu hài tử chen miệng gì!

Trời có mắt rồi, mấy vị này có đều râu ria một thanh, cũng không là tiểu hài tử!

Tên to xác đều vây quanh Hàn Tông Vũ, có gọi huynh đệ, có kêu thúc thúc, còn có gọi thúc tổ, mọi người tất cả đều muốn khóc. Ngươi bây giờ là viên chức, lại đã từng là Tây Lương vương học sinh, có thể chen mồm vào được, cho tên to xác phân tích một chút, đến tột cùng nên làm cái gì!

Hàn Tông Vũ than thở, hắn vốn là sùng bái nhất Vương Ninh An, cũng học được nhất dụng tâm.

Nhưng mắt nhìn lấy Chương Đôn, Lữ Huệ Khanh, Tằng Củng, Tô Triệt những người này quát tháo phong vân, hắn lại tình cảnh xấu hổ, một mực nói không đi lên. . . Kỳ thật cũng trách không được người khác, chủ yếu là thân phận của hắn vấn đề.

Ngươi nói đi, Vương An Thạch đẩy mạ non phương pháp, phương ruộng quân thuế pháp, đụng vào thế gia lợi ích, Vương Ninh An đẩy phân chia ruộng, đẩy dời chỗ ở cường hào, càng là làm tức giận Hàn gia.

Hắn kẹp ở giữa, tình cảnh có thể tốt coi như quái.

Mấy năm này tra tấn xuống tới, Hàn Tông Vũ càng ngày càng tính tình quái gở cổ quái, bình thường trầm mặt, gần như không có lời nào.

Thế nhưng giờ này khắc này, hắn không thể không nói!

"Nếu mọi người hỏi ta, cái kia sẽ không ngại nói thẳng, đem sự tình gì đều nói rõ."

"Như thế tốt nhất, chúng ta đều hồ đồ đây!"

Hàn Tông Vũ hắng giọng một cái, "Pháp lệnh của triều đình, là đả kích cường hào thế gia, cái này không có vấn đề gì, vậy tại sao muốn đả kích cường hào đâu? Vì cái gì cầm quyền, còn muốn triều chính nhiều người như vậy, đều duy trì đối cường hào ra tay? Chúng ta cũng nên tự vấn tự xét lại, suy nghĩ thật kỹ, có phải hay không chúng ta xảy ra vấn đề."

Đặt ở bình thường, ai cũng sẽ không thừa nhận chính mình có lỗi, nhưng lúc này đâu, bọn hắn cũng chỉ có thể rửa tai lắng nghe.

Dùng Hàn gia làm thí dụ, mặc dù nhân tài không ít, thế nhưng thành viên bình thường trong tộc vẫn là chiếm đa số.

Nhưng vấn đề là Hàn gia tài sản đều coi là tại một cái tổng nợ phía dưới.

Hàn ức làm tham gia chính sự, triều đình không thu được thuế, Hàn Giáng làm làm Tể Chấp, triều đình cũng không thu được thuế!

Chẳng những không thu được bình thường người của Hàn gia, liền liền mặt khác Hàn gia thiên phòng, bàng chi, thậm chí gia nô viện công, cũng đều không thu được!

Triều đình cho quan lại miễn thuế ruộng thì cũng thôi đi, nhưng không có cho nhiều như vậy người miễn thuế ruộng a!

Một cái Hàn gia, ít nhất khiến cho hơn nghìn người miễn thuế, ảnh hưởng tá điền mấy chục vạn, đất đai trăm vạn mẫu. . . Thử hỏi toàn bộ Hà Bắc, có mấy cái trăm vạn mẫu?

Muốn đều là thế gia như vậy, triều đình thuế ai ra?

Này còn vẻn vẹn vấn đề một góc của băng sơn, thế gia có tiền lương thực, có đất đai, có nhân khẩu, còn có vượt qua triều đình luật pháp tông pháp gia quy. . . Thậm chí còn có tộc học, còn có thương hội, tủ tiền. . . Liền nói như vậy, mỗi một cái đại thế gia, đều là một bộ hoàn chỉnh hệ thống, còn kém trực tiếp đăng cơ làm hoàng đế miệt vườn.

Bởi vì thế gia tồn tại, triều đình chính lệnh không thể đi xuống, thế gia trong tay khống chế nhân khẩu tài nguyên, cũng không cách nào tiến vào thị trường, tiến hành điều phối

Bọn hắn tựa như là từng cái ngoan cố thành lũy, chống cự lại thời đại triều cường.

. . .

"Triều đình là khẳng định phải hạ thủ. . . Dĩ vãng mọi người bám vào Hàn gia phía dưới, có thể được đến miễn thuế chỗ tốt, hiện tại thế nào? Lại đi theo Hàn gia, sẽ chỉ cùng một chỗ không may, nói câu không dễ nghe, cái kia tản!"

Tản

Phân gia!

Mặc dù Hàn Tông Vũ ở đại sảnh bên trên, liền có ý tứ này, nhưng là chân chính nói ra, vẫn là dọa tất cả mọi người nhảy một cái!

Hàn gia a!

Đây chính là hào phú đại tộc, người chỗ kính ngưỡng, khỏi cần phải nói, người bên ngoài nghe nói ngươi là Hàn gia đi ra, cho dù là thiên phòng, cũng phải coi trọng mấy phần! Cưới vợ cũng so nhà khác dễ dàng.

Nếu như rời đi Hàn gia cây to này, nên làm cái gì a?

Còn có hay không đường sống a?

Tất cả mọi người dọa sợ.

"Triều đình lần này là dời cường hào đi Tây Hạ, các ngươi muốn trước biết rõ ràng, cái này cường hào là cái gì tiêu chuẩn."

Hàn Trung Ngạn vươn ba ngón tay, "Biểu thị nhất, cường hào phải có mười vạn xâu trở lên gia sản; thứ hai, phải có 5000 mẫu trở lên điền sản ruộng đất, hoặc là chiếm ở lại châu huyện nửa thành trở lên điền sản ruộng đất; thứ ba, liền là có 10 tên trở lên thành viên gia đình. . . Này ba điều kiện, chỉ cần chiếm tùy ý hai cái, liền sẽ bị nhận định là cường hào."

Đương nhiên, Hàn gia ba cái đều chiếm, hơn nữa còn là thật to vượt qua, triều đình không bắt bọn hắn khai đao, đơn giản không có thiên lý.

"Trông nom việc nhà phân, thiên phòng, còn có gia đinh đám người, tài sản một hạng liền thật to thấp hơn tiêu chuẩn, về phần điền sản ruộng đất, các ngươi cuộn tính một chút, có thể có bao nhiêu?"

Mọi người cúi đầu, kỳ thật cũng không cần coi là, trong lòng đều nắm chắc, nhiều có thể có ngàn mẫu trở lên, ít cũng liền trên dưới một trăm vài mẫu.

Dựa theo phân chia ruộng tiêu chuẩn, các nơi không đồng nhất, nếu như nhân khẩu nhiều, chia đều xuống tới, đất đai liền sẽ ít, trái lại, có thể phân đến đất đai liền nhiều, dùng Hàn gia tình huống, không sai biệt lắm mỗi người có thể điểm 6 mẫu khoảng chừng.

Nhìn không nhiều, không vội, lần này phân chia ruộng, là theo nhân khẩu điểm, nói cách khác, nữ nhân cũng có phần!

Một nhà năm miệng ăn, liền có thể cầm tới 0 mẫu ruộng, nguyên lai phụ thuộc Hàn gia, muốn giao ra ba phần năm ruộng thuê, cũng không coi là ít.

Vẫn là dùng 100 mẫu làm thí dụ, phụ thuộc Hàn gia, khấu trừ ruộng thuê, chỉ tương đương với 65 mẫu ích lợi.

Mặt khác trong tộc còn có đủ loại chi tiêu, cũng phải góp phần tiền.

Nếu như phân chia ruộng, đất đai sẽ giảm bớt, thế nhưng thuế ruộng cũng sẽ xuống tới, chênh lệch cũng liền không có như vậy cách xa. . . Mà lại, mấu chốt nhất là, nếu như chỉ chủng 0 mẫu ruộng, hằng năm liền có hơn nửa năm, về chính mình chi phối  có thể ra ngoài làm công kiếm tiền, cũng có thể làm một điểm nhỏ mua bán, phụ cấp gia dụng.

Nói tóm lại, sẽ khổ một chút, nhưng không đến mức trời đất sụp đổ không thể mà sống.

Thậm chí có ít người còn cảm thấy phân cũng không tệ.

Phụ thuộc gia tộc lớn có chỗ tốt, nhưng gia tộc lớn nhiều quy củ, ước thúc nghiêm ngặt, hằng năm đều định kỳ cử hành tế tự chuyển động, còn muốn cho trong tộc làm việc, cẩn thận cuộn tính được, chỉ có thể nói có được có mất. . . Phân nhà, tự mình làm chủ, cũng rất tốt!

Triều đình liền Tây Hạ đều tiêu diệt, còn đần độn cùng triều đình đối nghịch, đây không phải là chán sống!

Mà lại lại nói đến quá phận một chút, ghé vào phía dưới đại thụ, được chỗ tốt, còn không phải Hàn gia trực hệ đích tôn, bọn hắn ăn ngon uống say, người bình thường căn bản không được chia bao nhiêu.

Vì một chút cuồn cuộn nước nước, liền cùng triều đình chống lại, muốn chết cũng không phải cái này tìm phương pháp! Tên to xác dần dần đều có chủ ý, trên mặt lộ ra thần sắc kiên nghị, dồn dập ôm quyền, cảm tạ Hàn Tông Vũ chỉ bảo.

Hàn Tông Vũ cũng là thở dài, hắn đối Hàn gia đương nhiên là có cảm tình, thế nhưng là hắn cũng rõ ràng, gia tộc lớn thật đi chấm dứt, xây dựng ở huyết thống cùng tông pháp lên gia tộc, nhất định phải giải thể.

Hắn là mệnh quan triều đình, Hàn gia sau khi giải tán, hắn không sai biệt lắm có thể phân đến 50 mẫu ruộng. . . Hàn Tông Vũ căn bản không tâm tư kinh doanh, hắn cũng không đang suy nghĩ cái gì vừa làm ruộng vừa đi học gia truyền, thật sự là quá quá hạn.

Con của hắn năm nay năm tuổi, tại hai năm trước, liền đưa đến mở ra nhà trẻ, từ tiểu hài tử liền không tiếp xúc qua việc nhà nông, về sau vào học đường, đọc sách, kiểm tra khoa cử cũng tốt, tiến vào học viện khác cũng tốt, đi ra làm quan, hoặc là đi nhà máy làm việc.

Nói tóm lại, là không cho hài tử tiếp tục làm địa chủ.

Không chỉ là hắn, rất nhiều trong thành người trẻ tuổi, cũng nghĩ như vậy, thời đại hoàn toàn chính xác đang biến hóa.

Chỉ là 50 mẫu ruộng, cũng không đáng đến thuê vài người trồng trọt, dứt khoát chuyển nhượng ra ngoài, hoặc là lưu cho triều đình được rồi, hắn cầm một bút tiền đền bù liền tốt.

Giữa gia tộc, tuy có thân tình liên kết, thế nhưng là nhất định phải khiến cho đồng sinh cộng tử, toàn nghe một cái đại gia trưởng, một đời một đời áp xuống tới, đều thở không nổi, thật sự là không cần thiết!

Hàn Tông Vũ suy tư, thế mà theo Hàn gia đi ra.

Mãnh liệt ngẩng đầu một cái, thế mà nhìn thấy một người đang cười hì hì chờ hắn.

"Là Tử Chiêm huynh!"

Người tới đúng là Tô Thức. . . Tô đại tiên người đã trung niên, tăng thêm lại ưu thích ăn, mập mạp, ngu ngơ, hoàn toàn là một cái cẩu thả hán tử, khoảng cách bồng bềnh như tiên tài tử phong lưu, đó là càng ngày càng xa.

Bất quá hắn vẫn như cũ giống lúc trước nhiệt tâm như vậy ruột, nghe nói Hàn gia sự tình, sợ sẽ liên luỵ bằng hữu, này không đến xem Hàn Tông Vũ!

"Tử Chiêm huynh, ta nghĩ kỹ, phân gia! Triệt triệt để để, tất cả đều phân, tránh khỏi phiền phức!"

Tô Thức mặt mày hớn hở, miệng của hắn vỡ nhiệt tình cũng lên tới, nói liên miên lải nhải, "Ta liền nói ngươi có thể nghĩ hiểu rõ! Đi, ca mời ngươi ăn nồi lẩu đi, chúc mừng ngươi tân sinh! Ngươi nhưng không biết, từ trên xuống dưới, nhiều ít con mắt, đều nhìn chằm chằm nhà các ngươi đâu! Tốt xấu chúng ta cũng là cùng một chỗ nhặt xà phòng đó a! Ta là thật sợ ngươi một bước đi nhầm, một cước đạp không. . ."

Đã nhiều năm như vậy, Vương Ninh An cũng không có nói cho Tô Thức, nhặt xà phòng là có ý gì, cho nên tô đại tiên vẫn như cũ không để ý, cùng Hàn Tông Vũ kề vai sát cánh, cười hì hì nói: "Ta là thật sợ ngươi nghĩ quẩn, phải cứ cùng gia tộc đồng sinh cộng tử, vậy nhưng liền phiền toái."

Hàn Tông Vũ cười khổ vứt tới Tô Thức cánh tay, trầm trầm nói: "Có thể không muốn sao? Đó cũng đều là thân nhân của ta a! Chỉ mong bọn hắn đừng tính lầm, không nên ép lấy triều đình giết gà giật mình khỉ, ta cũng không có cách nào cứu bọn họ!"

Đang nói, đột nhiên vang lên đoàng đoàng tiếng!

Hàn Tông Vũ há to miệng, không tốt!

Đây là trong nhà chuông lớn!

Dựa theo quy củ, chỉ cần chuông lớn vang lên, hết thảy Hàn gia tử đệ, bao quát Hàn gia đứa ở làm công nhật, gia đinh hộ vệ, còn có tá điền tráng đinh. . . Đều muốn tụ tập tới, một lát không cho phép dừng lại!

Bình thường chỉ có gia tộc gặp được mối nguy, xuất hiện tặc trộm, mới có thể gõ chuông, tụ tập nhân viên tự vệ!

Hẳn là Đại bá bọn hắn, thật muốn cá chết lưới rách?

Hàn Tông Vũ không để ý tới nồi lẩu, quay đầu liền chạy, Tô Thức cũng chỉ đành đi theo. . . Tại Hàn gia từ đường đằng trước, đã tụ tập đen nghịt một đám người, coi là thật muốn vạch mặt sao?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.