Chương 893: Hủy diệt

Chương 893: Hủy diệt

Hàn Cương đứng tại tổ tông từ đường đằng trước, quét mắt tất cả mọi người, không sai biệt lắm có mấy ngàn hào nhiều, còn có thật nhiều người đang không ngừng chạy đến, trong lòng của hắn hơi đã thả lỏng một chút.

Người đông thế mạnh, phương pháp không trách chúng, hắn không tin triều đình thật dám xuống tay!

Hàn Cương quay đầu nhìn một chút mấy vị huynh đệ, mong muốn nói hai câu ủng hộ sĩ khí lời nói, nhưng đột nhiên phát hiện có hai người không thấy, một cái là Hàn Duy, một cái là Hàn Giáng!

"Hèn mạt, hai người bọn họ đi đâu rồi?"

Hắn mấy cái khác huynh đệ vẻ mặt khó coi, bên trong một cái đứng ra, "Lão Ngũ nói, hắn là mệnh quan triều đình, từ xưa trung hiếu khó song toàn, hắn thỉnh cầu trong nhà xoá tên, đồng thời đã dâng thư triều đình, hi vọng triều đình có thể miễn đi hắn chức quan, để tránh kẹp ở giữa, khó mà làm người!"

"Đánh rắm!" Hàn Cương thật chọc tức, mấy cái huynh đệ bên trong, cũng chính là lão Ngũ Hàn Duy quan lớn nhất, lại cùng Vương Ninh An có giao tình, hắn đi, như thế nào cùng triều đình chống lại a?

"Cái này lão Ngũ, đơn giản vô tình vô nghĩa! Hắn có thể có hôm nay, có thể rời khỏi được trong nhà vun trồng sao? Không có tên to xác liều mạng cất nhắc hắn, chỉ bằng bản lãnh của hắn, sớm cũng làm người ta chỉnh ngã! Thật sự là bất hiếu tử tôn, bất tài!"

Hắn mắng vài câu, lại hỏi: "Cái kia Tử Hoa đâu? Hắn sẽ không cũng phải trong nhà xoá tên a?"

"Cái kia thật không có, Tử Hoa để cho chúng ta nói cho đại ca, hắn nguyện ý mang theo chính mình một phòng, dời chỗ ở Tây Hạ."

"Cái gì? Hắn muốn đi Tây Hạ?" Hàn Cương mở to hai mắt nhìn, gương mặt không dám tin, tại trong ấn tượng của hắn, Tây Hạ vùng đất nghèo nàn, khắp nơi đều có man di, khiến cho hắn ở nơi đó sinh hoạt, còn không bằng giết hắn đâu!

"Tử Hoa nói, hắn bị triều đình bãi quan, mất đi tổ tông mặt, đã là Hàn gia tội nhân, hắn nguyện ý đi Tây Hạ, cũng coi là kéo dài Hàn gia một mạch, cũng tiết kiệm ngọc thạch câu phần. . . Đại ca nói hắn bất hiếu cũng tốt, nói hắn nhu nhược cũng được, đây là lựa chọn của hắn, còn mời đại ca thông cảm!"

Phi

Hàn Cương cái này khí a!

Hàn Giáng coi như bãi quan, tốt xấu từng cũng là làm Tể Chấp, thân phận còn tại đó, triều đình thật tới xét nhà, cũng phải ước lượng đo một cái, hiện tại ngược lại tốt, hắn cũng chạy, chỉ còn lại mình mình, như thế nào chống lại triều đình?

Nghĩ tới đây, Hàn Cương sắc mặt liền càng ngày càng khó coi.

Các ngươi thật thành, đều chạy! Vậy liền để ta tới!

Hàn Cương dậm chân, nhanh chân đi đến hết thảy tộc nhân gia đinh trước mặt, duỗi ra hai tay, trấn an tên to xác.

"Các ngươi nghe, Hàn gia đời đời cư ngụ ở nơi này, luôn luôn là tuân theo pháp luật

Bảo vệ trong thôn, đã làm chuyện tốt vô số kể, vừa làm ruộng vừa đi học gia truyền, thành thành thật thật, không có thể bắt bẻ. Triều đình ra gian thần, bọn hắn làm điều ngang ngược, không nên ép lấy chúng ta Hàn gia ly biệt quê hương, đi hoang mạc Hãn Hải. . . Bọn hắn là buộc chúng ta đi chết a! Tên to xác nói một chút, có thể đáp ứng không?"

Hàn Cương hô xong, nhưng không có trong dự đoán nhiệt liệt đáp lại, hắn trong cơn tức giận, gạt ra hai giọt nước mắt, thương tâm gần chết, "Các ngươi đều môn tự vấn lòng, những năm này, thụ Hàn gia bao nhiêu chỗ tốt, miễn đi bao nhiêu thuế ruộng? Không nói những cái khác, nhất mười năm gần đây, đổi chủng đậu nành, chủng ngọt cao lương, các ngươi lại phát nhiều ít tài? Làm người phải để ý lương tâm, muốn xứng đáng đất trời, hiện tại Hàn gia gặp nạn rồi, các ngươi có thể khoanh tay đứng nhìn sao?"

Lúc này phía dưới thảo luận thanh âm cũng là lớn lên, chỉ là nói lại làm cho Hàn Cương ói máu, tên to xác đều nói chủng đậu nành ép dầu, chủng cao lương, ép kẹo, cất rượu, đây đều là Tây Lương vương ném đi ra sản nghiệp, tên to xác là kiếm lời một chút, nhưng mấy năm gần đây, xi măng a, sắt thép a, lấy quặng a, máy móc a. . . Những hạng mục này, Hàn gia một chút cũng không có bắt kịp, sớm đã bị người ta cho vứt xuống, chỉ có thể mắt thấy người khác kiếm tiền, căn bản không chen vào lọt!

Nói cho cùng, liền là Hàn gia giậm chân tại chỗ, lẽ ra triều đình muốn thu các nơi than đá núi quặng sắt, Hàn gia thuận liền đi theo triều đình cùng một chỗ khai phá, xưởng sắt thép liền dựng lên, tùy tiện còn có thể đưa vào máy hơi nước, thành lập xưởng may, Hà Bắc cách tái ngoại gần như vậy, nhập khẩu lông dê, có thể kiếm lời không ít tiền!

Nhưng kết quả đây, khiến cho Văn Ngạn Bác lão già kia nhanh chân đến trước, hắn chạy đến Sơn Đông làm khổ một vòng, hiện tại lại đi Tây Hạ làm Tổng đốc, mặc dù thí điểm Văn Ngạn Bác là thất bại, thế nhưng nhà máy còn tại đó, còn vận chuyển lại, lão Văn chỗ tốt không có chút nào ít!

Hàn gia làm sao lại không thể học một ít Văn Ngạn Bác?

Không thể không nói, quả nhiên người đều là đang biến hóa, Hàn gia cho dù là thiên phòng, cũng có thể đọc chút sách, phía ngoài báo chí dài dòng, đủ loại tin tức không ngừng trùng kích.

Rất nhiều người đã sớm có khác biệt cái nhìn, thế nhưng Hàn gia thượng tầng bảo thủ, gạt bỏ cải biến. . . Nhiều lần trào lưu đều không bắt được, người phía dưới tiếng oán than dậy đất.

Lần này, xem như toàn diện bạo phát!

Mắt thấy tình huống cũng mất khống chế, Hàn Cương thật cấp nhãn, chỉ có thể cầm gia pháp hù dọa người!

Hắn bỗng nhiên cầm lên trên bàn bảo kiếm, nổi giận nói: "Các ngươi nghe cho ta! Sinh là người của Hàn gia, chết là Hàn gia quỷ! Hết thảy thanh niên trai tráng, lập tức cầm lấy binh khí, phong tỏa giao lộ, nghiêm phòng tử thủ, không cho phép triều đình quan binh sai dịch tiến đến, ai dám động đến Hàn gia điền sản ruộng đất, liền cùng bọn hắn liều mạng!"

Hàn Cương lấy ra đại gia trưởng uy nghiêm, cũng thật có chút lực uy hiếp, rất nhiều tộc nhân cùng gia đinh vô ý thức quay người, muốn đi làm theo.

Chỉ là lúc này, đột nhiên bọn hắn phát giác tình huống không thích hợp.

Nguyên lai, tại Hàn gia từ đường bên ngoài, tụ tập càng nhiều người.

Bọn hắn quần áo tả tơi, gầy trơ cả xương, thậm chí còn có không ít nữ lưu hạng người, từng cái cầm lấy cái cuốc, cây gỗ, đem Hàn gia từ đường, còn có những người này đều bao vây lại, bàn về số lượng, có chừng gấp năm lần nhiều!

. . .

"Cát Phủ, những người này đều là ngươi cổ động tới?" Vương Ninh An cười ha hả hỏi.

Lữ Huệ Khanh liền vội vàng gật đầu, khiêm tốn nói: "Sư phụ, điêu trùng tiểu kỹ, lấy độc trị độc mà thôi! Hàn gia muốn dựa vào lấy gia đinh tộc nhân chống lại triều đình, vậy trước tiên để bọn hắn đối mặt thịnh nộ bách tính! Nhìn một chút bách tính nói thế nào!"

Vương Ninh An gật đầu, "Biện pháp không tệ."

Lúc này bên cạnh Chương Đôn không làm, hắn hầm hừ nói: "Có gì đặc biệt hơn người, lúc trước đối phó Khổng gia thời điểm, chúng ta liền dùng qua, hắn bất quá là bắt chước lời người khác mà thôi!"

Lữ Huệ Khanh thế mà không có phản đối, mà là cười nói: "Bất kể có phải hay không là bắt chước lời người khác, tóm lại có ích là được, Tử Hậu, ngươi cũng không cần quá keo kiệt!"

"Không phải ta hẹp hòi!"

Chương Đôn vỗ bàn!

"Sư phụ, ngươi thế nhưng là đem Hà Bắc hai đường sự tình giao cho đệ tử, lập tức cầm xuống Hàn gia, Hà Bắc sự tình liền muốn đại công cáo thành, tại sao phải đem Lữ Cát Phủ phái tới? Đệ tử làm sao cũng nghĩ không thông?"

Vương Ninh An cười ha ha, "Tử Hậu, nếu vi sư nói, là muốn điểm công lao của ngươi đâu?"

Chương Đôn mặt đen, không thể làm gì nói: "Dù sao sư phụ an bài, đệ tử chỉ có thể nghe thôi!"

Vương Ninh An lắc đầu, "Ai, một cái Hàn gia, trải qua trăm năm, nhân khẩu rất nhiều, liên luỵ rất rộng, bọn hắn đổ, sẽ ra ngoài một đống lớn vấn đề, không phải ngươi một cái Chương Tử Hậu có thể giải quyết, thậm chí không phải một cái Lữ Cát Phủ có thể làm được. Không phải sao, vi sư cũng tới, thầy trò chúng ta cái kia đồng tâm hiệp lực mới là!"

Chương Đôn cả kinh đứng lên, liên tục khom người, "Sư phụ, là đệ tử hồ đồ, đệ tử sai."

"Đều là người trong nhà, đừng bảo là nhiều lời."

Vương Ninh An mời đến bọn hắn ngồi xuống, lập tức nói ra: "Các ngươi xem, đem Hàn gia dời đi, sẽ thêm đi ra nhiều ít hộ khẩu, tăng thêm bao nhiêu gia đình?"

Lữ Huệ Khanh nói: "Đệ tử phụ trách qua gãy gia sự vụ, bọn hắn tự mình nuôi người nuôi đinh, không đưa vào triều đình danh sách, liền có gần mười vạn nhiều, Hàn gia quy mô, so với Chiết gia, một chút không kém. . . Hàn gia con cháu mở ra, liền có 500 nhà trở lên, gia đinh cũng có mấy ngàn nhà, về phần phía dưới tá điền hộ nông dân, kia liền càng đếm không hết! Tổng thể tính được, cũng có mấy chục vạn a!"

Chương Đôn cũng không ngốc, nghe đến đó, lập tức biến sắc, "Sư phụ, dĩ vãng nhiều người như vậy, tất cả thuộc về Hàn gia quản, xảy ra sự tình, đều dựa vào lấy gia pháp giải quyết, mặc dù bọn hắn không hướng về phía triều đình nộp thuế, thế nhưng cũng không cần triều đình hao tâm tổn trí. . . Nếu như Hàn gia dời đi, những này gánh vác liền rơi vào triều đình trên người!"

"Không sai!" Vương Ninh An gật đầu, "Diệt trừ thế gia cường hào, chỉ là dời chỗ ở phân chia ruộng còn chưa đủ, kế tiếp còn muốn cải cách quan địa phương chế, đem triều đình cái kia chịu trách nhiệm nâng lên đến, phòng ngừa thế gia tro tàn lại cháy, chân chính đem quyền lực xuống đến nông thôn, thực hiện trực tiếp động viên bách tính, đây mới thật sự là trọng điểm!"

Chương Đôn lập tức nói: "Nếu như làm như thế, nhất định phải tăng lên gấp bội quan lại, mà lại còn muốn hảo hảo ước thúc bọn hắn, miễn cho quan sai ức hiếp bách tính, kích thích kêu ca. . . Dù sao không có thế gia cản trở, tất cả kêu ca đều sẽ rơi xuống triều đình trên người!"

"Có được tất có mất, có sai lầm mới có đến!" Vương Ninh An nói: "Trên đời này bất kỳ cải cách đều là như thế. . . Tiếp xuống giải quyết tốt hậu quả sự tình, chúng ta sư đồ cùng một chỗ thương lượng xử lý đi!"

. . .

Này ba cái bại hoại đang thương lượng đâu, đột nhiên Hàn gia từ đường bên kia, thanh âm bỗng nhiên lớn lên.

Đối mặt bị trống động tá điền, Hàn gia gia đinh, còn có một số thiên phòng triệt để sợ.

Không phải triều đình cùng bọn hắn không qua được, mà là những người dân này muốn mạng của bọn hắn!

Lập tức có người chắp tay xin khoan dung.

"Các hương thân, đừng hiểu lầm a, chúng ta cùng các ngươi không có gì khác biệt, trước kia chúng ta cũng đều là nghe Hàn gia lệnh tử, không có cách nào không phải. . . Lúc này chúng ta đáp ứng, tất cả đều đáp ứng, cứ dựa theo quy củ của triều đình phân chia ruộng, sau này chúng ta đều như thế, như thế. . ."

Thấy đám người này sợ, bách tính bên trong, cũng có dẫn đầu, đương nhiên, không ít đều là Lữ Huệ Khanh an bài.

"Thành, các ngươi chỉ cần không cho Hàn gia làm chó săn, hết thảy dễ nói. . . Lời nói để ở chỗ này, ai dám cản trở phân chia ruộng, liền muốn mệnh của hắn!"

"Hiểu rõ, hiểu rõ!"

Bách tính nhường ra một cái thông đạo, Hàn gia gia đinh ôm đầu liền hướng mặt ngoài chạy, xem lấy bọn hắn chật vật bóng lưng, bách tính là cất tiếng cười to, đừng đề cập nhiều cao hứng.

Nhưng từ đường đằng trước, Hàn Cương lại trợn tròn mắt, người càng chạy càng nhiều, cuối cùng liền thiên phòng tử đệ cũng bị mất, chỉ còn lại bọn hắn sáu cái huynh đệ, còn có trên dưới một trăm cái Hàn gia đích hệ tử tôn, đối mặt với ngàn vạn bách tính, cô đơn, giống như bị lột sạch giống như!

Mặc dù ngàn vạn người ta tới vậy!

Hàn Cương đọc mấy chục năm sách, nhưng không có thật tu thành hạo nhiên chính khí. Đối mặt với từng đôi ánh mắt trào phúng, lòng bàn tay của hắn toát ra một tầng mồ hôi lạnh!

"Hàn lão tặc, mau cút xéo đi! Đừng nghĩ lại làm mưa làm gió!"

"Đúng, không ai sẽ nghe ngươi!"

Đối mặt bách tính trào phúng, Hàn Cương mặt mo trướng đến đỏ tía, tức giận đến nói không ra lời, đột nhiên cảm thấy mắt tối sầm lại, thẳng tắp ngã xuống. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.