Chương 894: Trùng kiến địa phương trật tự

Chương 894: Trùng kiến địa phương trật tự

Hàn Cương ngã xuống, còn phun máu, từ trên xuống dưới nhà họ Hàn đều loạn tung tùng phèo. . . Nhưng mà có một chút lại là ai cũng ngăn cản không được, làm là thứ nhất đại thế gia, cũng không cách nào chống lại trên dưới hai cỗ cường hãn dòng lũ.

Triều đình muốn phân chia ruộng, mà bách tính muốn cày người có hắn ruộng!

Đạo lý chỉ đơn giản như vậy, triều đình chỉ cho Hàn gia thời gian một tháng, tất đi rời đi quê quán, tiến về Tây Hạ.

"Ân sư, đệ tử nghĩ đi trước Tây Hạ một chuyến."

Hàn Tông Vũ khom người thỉnh cầu.

Vương Ninh An suy nghĩ một chút, cười nói: "Ngươi là muốn thay trong nhà mở đường?"

"Ừm, Ngũ thúc cũng là ý tứ này, dù sao chúng ta đều là người của Hàn gia, triều đình phát an gia phí, chúng ta chuẩn bị mua một chút đất đai, sau đó làm thuê một nhóm nô bộc, về sau mặc kệ là nuôi dê, vẫn là làm ruộng, đừng cho người trong nhà. . . Chịu đói!"

Vương Ninh An cười nhạt một tiếng, hắn tuyệt không ngoài ý muốn, làm một cái gia tộc khổng lổ, nội tình phong phú, tài lực kinh người, đem bọn hắn đuổi ra ngoài, khai thác biên cương, di dân thực một bên, xa so với đem cùng khổ bách tính đuổi ra ngoài phải tốt hơn nhiều.

"Như thế, ngươi nhớ kỹ đi tìm Văn Khoan Phu, lão gia hỏa kia làm Tây Hạ Tổng đốc, đang ở lộng quyền thời điểm, thủ hạ cần nhân tài, vừa vặn, nhà các ngươi nhiều như vậy người đọc sách, cũng tốt cho hắn trợ thủ, Văn Khoan Phu sẽ trọng dụng các ngươi."

Hàn Tông Vũ hơi có chút giật mình, sư phụ hạ lệnh, khu trục Hàn gia, hiện tại từ trên xuống dưới nhà họ Hàn, đều đem lão sư hận chết rồi. . . Sư phụ không phải không biết, ngươi khiến cho Hàn gia đi giúp lấy Văn Ngạn Bác, ngộ nhỡ Hàn gia lại ngóc đầu trở lại, chẳng phải là muốn trả thù sư phụ sao?

"Khuỷu sông địa khu, rơi vào dị tộc tay, đã mấy trăm năm, cảnh vật chung quanh ác liệt, tình huống rất tồi tệ. . . Bình thường nhà là lăn lộn ngoài đời không nổi. . . Triều đình dời chỗ ở cường hào đi Tây Hạ, là vì chứng thực phân chia ruộng, cũng là vì giữ vững biên cương. . . Một cái gia tộc muốn thịnh vượng phát triển, liền phải không ngừng khai chi tán diệp, đem ưu tú nhất nhất tài giỏi hậu đại đưa ra ngoài, một quốc gia cũng là như thế, muốn để nhất nhân tài ưu tú, đối phó ngoại địch. Nói tóm lại, việc nước làm trọng đi!"

Hàn Tông Vũ nghe được thở sâu, bàn về ánh mắt lòng dạ, hoàn toàn chính xác không ai có thể so ra mà vượt sư phụ, dứt bỏ lợi ích của gia tộc được mất, đứng tại Đại Tống trên lập trường, dời chỗ ở cường hào, thật sự là một chiêu diệu kỳ.

Trong nước, nước ngoài, một công nhiều việc!

"Sư phụ, vô luận tới khi nào, thụ nghiệp chi ân, đệ tử vĩnh viễn sẽ không quên. Đệ tử mặc dù xuất thân thế gia, nhưng cũng không phải cái mũi nhỏ đôi mắt nhỏ, chỉ nhìn chằm chằm một nhà một họ được mất người, đệ tử nguyện ý truy Tùy tiên sinh, muôn lần chết không chối từ!"

Nói xong, Hàn Tông Vũ khom người một cái thật sâu, cong thành 90 độ.

Vương Ninh An cũng rất là cảm khái, học sinh của hắn không ít, thế nhưng một tay mang ra

Cũng chính là như vậy mấy cái mà thôi, so sánh những người khác, Hàn Tông Vũ đích thật là lạc hậu nhiều lắm.

"Đừng vểnh lên."

Vương Ninh An đem hắn kéo lên, "Ngươi đi trước Tây Hạ, trực tiếp tìm Văn Ngạn Bác, cũng không cần nói ta cho ngươi biết, lão già kia bị ta hố, đang muốn tìm trở về đâu, hắn nhất định sẽ đối xử tử tế Hàn gia, ngươi những cái kia thúc thúc đại gia, còn có các huynh đệ, đều sẽ không lỗ. . . Ngươi đem sự tình trong nhà xử lý một chút, sau đó lập tức đi đông nam!"

"Đông nam!"

Hàn Tông Vũ trợn tròn tròng mắt, đầu của hắn xoay một cái, nhịn không được kinh hô.

"Sư phụ, ngươi muốn đối đông nam hạ thủ?"

Vương Ninh An nhẹ gật đầu, lộ ra hết sức ngưng trọng.

Dời cường hào, phân chia ruộng. . . Những chuyện này tại phương bắc mặc dù lực cản tầng tầng, thế nhưng còn có thể đẩy đến xuống.

Truy cứu nguyên nhân, một là Vương Ninh An tại phương bắc kinh doanh, thực lực cường hãn, thứ hai triều đình trọng tâm cũng tại phương bắc, quan lại rất nhiều, lực chấp hành rất mạnh, thứ ba, lục nghệ phát triển nhiều năm như vậy, có thể chủ đạo dư luận tư tưởng.

Nhưng đông nam đâu?

Ngoại trừ Lĩnh Nam cùng Ba Thục bên ngoài, cơ hồ là trống rỗng.

Đông nam thân sĩ đại tộc, rắc rối khó gỡ, mà lại trời cao hoàng đế xa, thực lực không thể tầm thường so sánh, lại tinh thông tính toán, hết sức giảo hoạt.

Nhiều năm như vậy, hắn cũng cùng đông nam thân sĩ quan lại đọ sức qua, thẳng thắn giảng, Vương Ninh An không có mò được quá nhiều tiện nghi, năm đó phái Hàn Giáng đi phương nam, vốn cho rằng có khả năng mạnh mẽ thu thập đông nam thân sĩ, ai biết Hàn Giáng vậy mà cùng đám người này quấy đến cùng một chỗ, chẳng những không có suy yếu, ngược lại khiến cho thế lực của bọn hắn mạnh hơn.

Phái Hàn Tông Vũ đi đông nam, đương nhiên là nghĩ thăm dò hắn một cái, nhìn một chút đến cùng có phải hay không một lòng, mặt khác, Vương Ninh An cũng muốn tê liệt đông nam thân sĩ, nói tóm lại, phương bắc đồng đều ruộng khiến chứng thực xuống về sau, liền đến phiên phương nam, này sẽ là một cái càng chật vật chiến trường, áp lực núi lớn a!

. . .

Vương Ninh An thong dong bố cục lấy, nhưng Hà Bắc tình huống nhưng không có đơn giản như vậy.

Hàn gia ầm ầm sụp đổ, một cái quái vật khổng lồ ngã xuống, lưu lại chỉ là đầy đất lông gà!

"Vương Ninh An, ngươi sớm muộn sẽ biết, vặn ngã chúng ta Hàn gia, ngươi chỉ sẽ hối hận!"

Hàn Cương lúc ấy chọc giận phía dưới, phun máu, nuôi hơn mười ngày, liền khôi phục hơn phân nửa, những ngày này, hắn là nghiến răng thống hận, mắng nhà mình huynh đệ, mắng con cháu không có năng lực, mắng gia đinh bất trung, mắng tá điền vô tình. . . Nói tóm lại, trong mắt hắn, ai đều không phải là người tốt.

Mỗi người đều thiếu nợ hắn mười vạn xâu không trả, đáp ứng nên bầm thây vạn đoạn, khiến cho người Hàn gia cũng không dám tới rủi ro, ngoại trừ con của hắn, còn có mấy phòng thê thiếp, muốn chiếu cố hắn bên ngoài, người khác đều cách gian phòng của hắn xa xa, sợ bị phun một mặt máu chó.

Thời gian dần trôi qua, Hàn Cương khôi phục một chút lý trí.

Làm Hàn gia gia chủ, Hàn Cương cũng không phải chỉ riêng biết mắng người, chỉ riêng sẽ phát cáu.

Hắn so với ai khác đều rõ ràng, thế gia tuyệt đối không chỉ là bóc lột đến tận xương tuỷ, giết hại bách tính đơn giản như vậy.

Muốn thật sự là giống ngoại nhân nói, tội ác tày trời, Hàn gia đã sớm xong đời, lại như thế nào sừng sững không dao động!

Thế gia ở địa phương, có không có thể thay thế tác dụng. . . Chờ coi đi, ai dám động đến thế gia, nhất định sẽ ăn vào quả đắng. . .

Một ngày này, Hàn Cương miễn cưỡng đứng lên, chống quải trượng, tại trong tiểu hoa viên đi tới đi lui.

Đột nhiên, đường phố bên trên truyền đến một hồi ầm ỹ thanh âm.

Hắn vội vàng đến bên tường, nghiêng tai lắng nghe, nguyên lai là có người bên đường trộm đồ, một đám người đang đang truy đuổi, tựa hồ đuổi kịp, lẫn nhau đánh nhau, tiếng mắng chửi, thẳng lên mây xanh.

Tốt nửa ngày sau, thanh âm mới kết thúc

Hàn Cương nghe đến đó, đột nhiên đem quải trượng quăng ra, cất tiếng cười to.

Báo ứng đến rồi!

Liền nhìn ngươi Vương Ninh An kết thúc như thế nào đi!

Hàn Cương nện bước nhanh chân, về tới trong phòng, lập tức đem con trai gọi tới, ra ngoài nghe ngóng.

"Phụ thân, còn ra đi cái gì a!"

Con trai lắc đầu liên tục, "Cha, những ngày này trên đường đều loạn, có trộm đồ, có cướp bóc, thậm chí còn có giết người cướp của, hài nhi sợ hãi. . . Ngộ nhỡ ta xảy ra chuyện, ai tới chiếu cố ngươi lão!"

"Hừ, thứ không có tiền đồ, coi như thiên quân vạn mã, cha ngươi cũng đã gặp! Ta cũng không sợ!"

Hàn Cương ngoài miệng nói như vậy, nhưng cũng có điểm chột dạ, hắn cũng là bởi vì giải quyết không được binh sĩ, mới bị nắm được cán, bãi quan về nhà. Nhưng mà lần này Vương Ninh An thế nhưng là gặp phải phiền toái, nhìn được a, sớm muộn hắn sẽ chịu không nổi!

Hàn Cương vì cái gì như thế chắc chắn đâu?

Đạo lý rất đơn giản, thế gia đại tộc bọn hắn cũng gánh chịu lấy chức trách sứ mệnh. . . Tỉ như triều đình thu thuế, bọn hắn muốn giúp lấy thúc muốn, địa phương có cái gì đại công trình, muốn hưng mở trường học, bọn hắn cũng phải xuất tiền ra sức.

Ngoài ra, trọng yếu nhất chính là địa phương có tranh chấp, thường thường đều là gia tộc lớn ra mặt, lợi dụng tông pháp, liền giải quyết. . . Mặc dù thoạt nhìn là triều đình hư danh, nhưng trên thực tế, cũng giảm bớt nha môn gánh vác.

Tỉ như nhiều khi, quanh năm suốt tháng, triều đình Hình bộ cũng hạch chuẩn không có bao nhiêu tử hình. . . Không phải người phạm tội ít, mà là Phương thế gia giúp đỡ hóa giải đại bộ phận.

Trừ cái đó ra, thế gia nuôi dưỡng gia đinh tay chân, cũng phải gánh phụ một chút bảo hộ địa phương chức trách. .. Bình thường sơn tặc cường đạo tới, bọn hắn cũng phải chịu trách nhiệm truy bắt. . .

Nói tóm lại, thế gia cùng địa phương nha môn liên kết, mật thiết hợp tác, mới duy trì địa phương ổn định an bình.

Hiện tại ngược lại tốt, trực tiếp đem thế gia chém đứt  tương đương với chặt đứt một cánh tay, có thể không có chuyện sao?

Chờ tới chỗ loạn thành hỗn loạn, ngươi Vương Ninh An xử lý không được, đến lúc đó đủ loại chỉ trích liền sẽ rơi xuống trên người của ngươi!

Biến pháp, biến pháp!

Nói êm tai, mấy ngàn năm quy củ, có thể không có đạo lý sao?

Ngươi nghĩ biến pháp!

Lão phu cũng là cảm thấy ngươi biến đổi phương pháp tìm đường chết đâu!

Tối hôm đó, Hàn Cương ăn hơn to lớn chén cơm, người trong nhà nhưng không có hắn cao hứng như vậy, bởi vì triều đình ngày quy định đến, lập tức liền muốn lên đường.

Nghe nói Tây Hạ bên kia đều là mọi rợ, ăn thịt sống, uống nước lạnh, gặp được sự tình, chỉ nhận nắm đấm, không nhận đạo lý, thê tử con trai, đều thật lo lắng.

"Sợ cái gì, không phải có Hàn phúc cùng Hàn thông báo sao! Hai người bọn họ đều là hảo công phu, một người đánh mười cái tám cái rất nhẹ nhàng, để bọn hắn cùng theo một lúc đi, chỉ là mao tặc, không cần để ở trong lòng!"

"Cha, Hàn phúc sợ là không đi được!"

"Cái gì?"

Hàn Cương tức giận đến thông suốt đứng lên, "Hàn phúc cái kia thằng ranh con, hắn còn có lương tâm chưa vậy? Mấy năm trước ba ngày ba đêm tuyết lớn, hắn cùng mẹ của hắn hai cái, không có ăn, đều phải chết đói, là lão phu thưởng hắn một miếng cơm ăn, khiến cho hắn đến Hàn gia sản gia đinh. Lúc ấy hắn nhưng là quỳ gối trước mặt của ta, nói cái gì lên núi đao, xuống chảo dầu, tuyệt không cau mày, làm sao, hắn dám nói không tính?"

Con trai bất đắc dĩ gật đầu, "Cha, con trai nghe nói, Hàn phúc lão nương có bệnh, hắn muốn chiếu cố mẫu thân, thoát thân không ra, thật sự là không có cách nào bồi tiếp lão cha!"

"Hừ! Lấy cớ, đều là mượn cớ!"

Hàn Cương tức giận đến vỗ bàn, "Thời đại này có lá gan không ít, có không lương tâm không nhiều! Cha ngươi liền là mắt bị mù, mới cứu được cái kia cái khinh bỉ! Đúng, cái kia Hàn thông báo đâu? Tổng sẽ không hắn cũng phải chiếu cố lão nương a?"

"Cái kia thật không có, nhưng mà cũng có vài ngày không có gặp hắn, cũng không biết là tìm cái gì việc phải làm, đoán chừng cũng sẽ không tới."

Hàn Cương tức giận đến mắt trợn trắng, đúng lúc này về sau, có người trước tới bái phỏng, đi tới một cái thân cao thể tráng Đại Hán, hắn mặt mo đỏ bừng, gặp Hàn Cương, trực tiếp quỳ trên mặt đất, không nói hai lời, trước dập đầu lạy ba cái!

"Đại lão gia, Hàn thông báo có lỗi với ngươi, Hàn thông báo đáng chết!"

"Phi, ngươi nếu là biết đáng chết, liền ra ngoài nhảy sông, nhảy giếng, không có lương tâm đông tây, làm gì tới buồn nôn lão phu?"

Phu nhân nhìn không được, chủ tớ một trận, đã gặp nhau thì cũng có lúc chia tay, làm gì huyên náo không mặt mũi!

"Hàn thông báo, ngươi thế nhưng là có kém chuyện?"

"Hồi trở lại phu nhân, nhỏ tham gia nhận lời mời, may mắn làm phó Tham Quân, phụ trách pháp tào sự tình."

Hàn Cương lông mày thít chặt, cả giận nói: "Ngươi cũng ăn lên nha môn cơm?"

"Hồi lão gia, là Vương gia hạ lệnh, địa phương nha môn mở rộng, tiểu nhân may mắn tuyển chọn, không có cách nào tiếp tục cho lão gia hiệu mệnh, xin mời lão gia chớ trách!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.