Chương 895: Ngoan nhân Lữ Huệ Khanh

Chương 895: Ngoan nhân Lữ Huệ Khanh

Tại Đại Tống địa phương, dùng huyện nha làm thí dụ, bình thường có một cái tri huyện hoặc là Huyện lệnh, một cái chủ quản văn thư chủ bộ, còn có hai cái phụ Tá Tri huyện huyện úy, sau đó bên dưới bố trí sáu tào, phụ trách một huyện sự vụ.

Loại này quan lại phối trí, theo Tần Hán mãi cho đến minh thanh, đều cơ bản giống nhau, nhiều nhất tên cải biến một cái mà thôi.

Như thế đơn bạc phối trí, sao có thể gánh vác lên một huyện sự vụ, không có biện pháp, chỉ có thể đem dân chúng "Bao bên ngoài" khai thác gián tiếp quản lý hình thức, nói trắng ra, liền là đem dân chúng giao cho địa chủ thân sĩ, sau đó quan phủ cùng thân sĩ trực tiếp liên hệ, thông qua thân sĩ, tới khống chế bách tính.

Vì cái gì Hàn Cương chắc chắn, Vương Ninh An phải ngã nấm mốc đâu!

Bởi vì hắn lòng dạ biết rõ, Hàn gia có thể khống chế bách tính, đem hết thảy tá điền, thương gia đều coi là đi vào, chừng mấy chục vạn nhiều. . . Thậm chí vượt qua địa phương nha môn khống chế nhân khẩu!

Ngươi đem nhiều người như vậy phóng xuất ra, liền cùng nước lũ như thế, nếu như quản lý không được, còn không sai lầm a!

Trên thực tế cũng đúng là như thế.

Ngay tại muốn đem Hàn gia dời đi, dân tâm trộn lẫn lúc rối loạn. . . Xuất hiện nghiêm trọng loạn tượng.

Có người kết bè kết đội, đánh cướp ăn cắp, làm xằng làm bậy, dân chúng vừa phân đến trâu cày, liền bị lôi đi, làm thịt ăn thịt, vừa mới cho phòng xá của bọn họ, liền bị người một mồi lửa đốt.

Rối loạn, chướng khí mù mịt.

Rất nhiều người đều sẽ có cái hiểu lầm, coi là cổ đại không cho phép giết trâu, trên thị trường liền không có thịt bò, cái gọi là đại hiệp phần món ăn, cũng là vô nghĩa!

Kỳ thật tình huống không có đơn giản như vậy, pháp lệnh hoàn toàn chính xác còn tại đó, thế nhưng có thể chứng thực mấy phần, lại là đáng giá thương thảo. . . Tỉ như dưới mắt, người của Hàn gia muốn đi, nhiều chuyện như vậy, cũng không ai đánh nhịp, coi như nhiều người hơn nữa làm xằng làm bậy, cũng không ai ước thúc, liền nha môn đều nghỉ cơm, hoàn toàn mất đi trật tự.

Đây cũng là thế gia đại tộc đối kháng triều đình biện pháp tốt nhất.

Không có chúng ta, địa phương liền muốn lộn xộn, triều đình mong muốn trật tự, nhất định phải hướng về phía thân sĩ thỏa hiệp, thỉnh cầu bọn hắn ra mặt hỗ trợ. . . Dĩ vãng các triều đại, nhất là Đại Tống, đều lựa chọn cúi đầu.

Nhưng hết lần này tới lần khác lần này gặp được ăn sống gạo!

Vương Ninh An căn bản không quan tâm!

Đừng nói các ngươi nho nhỏ Hàn gia, Ích châu sai dịch không phối hợp, lão tử đều cho trục xuất, kinh thành quan viên gây rối, liền tam nguyên cập đệ đều cho bãi quan.

Chỉ là địa phương một chút nhiễu loạn, còn có thể làm khó được ta!

Vương Ninh An trực tiếp tiếp quản ung đồi huyện nha!

"Tri huyện

Còn có hắn sách của hắn lại sai dịch, các ngươi đều có thể cuốn gói về nhà."

Tri huyện họ phòng, hắn ỷ vào lá gan, cười bồi nói: "Vương gia, ngươi mặc dù là cao quý Thủ tướng, thế nhưng muốn bãi miễn mệnh quan triều đình, cũng phải đi qua Lại bộ, phải có Thánh thượng ý chỉ, cứ làm như thế, không hợp quy củ đi!"

Vương Ninh An lười nhác nhìn hắn, mà là nhằm vào lấy Chương Đôn cùng Lữ Huệ Khanh mỉm cười.

"Hai người các ngươi đều nhìn thấy đi! Lấy lợi trừ hại, đa số thời điểm, liền không thể chú trọng quy củ, không thể tuân theo triều đình chuẩn mực. . . Nói thí dụ như, muốn bãi miễn cái này tri huyện, muốn thông qua Lại bộ, thông qua thánh nhân, công văn đi tới đi lui, liền muốn một tháng, mà tại thời gian một tháng bên trong, địa phương nhiễu loạn mọc thành bụi, đều muốn tính tới trên đầu chúng ta, là chúng ta không có đổi tốt. . . Nếu một người hao phí một tháng, mười cái huyện liền là một năm, thử hỏi. . . Như thế kéo dài thêm, còn thế nào phổ biến biến pháp?"

Vương Ninh An cười ha ha, "Cho nên, muốn đẩy biến pháp, nhất định sẽ ra oan giả sai án, nhất định sẽ có không hợp lý địa phương, nhất định sẽ có người ủy khuất. . . Thế nhưng, bổn vương không có nhàn bản lĩnh cùng các ngươi nói dóc những đạo lý này. . . Phòng tri huyện."

Vương Ninh An đem mặt chuyển tới, vị này tri huyện hai chân run lên, mồ hôi chảy như chú, bịch quỳ trên mặt đất!

"Vương gia, ti chức sai, ti chức không nên chống đối Vương gia, Vương gia đại nhân có hàng loạt, bỏ qua cho ti chức đi! Ti chức những năm này, không dám nói chiến tích rất cao, nhưng cũng là cẩn trọng, chịu mệt nhọc, không dám có nửa điểm lười biếng, tìm Vương gia lại cho một cơ hội đi!"

Vương Ninh An cười nhạt một tiếng, "Phòng tri huyện, bổn vương nói, không có thời gian, có lẽ ngươi nói đúng, có lẽ đối ngươi không công bằng, thế nhưng không có cách nào khác. . . Người tới, đem phòng tri huyện, tính cả người nhà của hắn, cùng Hàn gia cùng một chỗ, đều đưa đến Tây Hạ đi, giao cho Văn tướng công."

"Phòng tri huyện, nếu như ngươi thật sự là một cái cán lại, tại Tây Hạ cũng có thể giương ra quyền cước, cuối cùng có một ngày, ngươi còn có thể bò lên trên cao vị!"

Phòng tri huyện vẻ mặt xám trắng, hoàn toàn không có nửa điểm màu máu, lảo đảo đi ra ngoài, cùng mất hồn mà không sai biệt lắm. . .

Thẳng thắn giảng, phòng tri huyện có lẽ thật sự là oan uổng, thế nhưng là không có cách nào, giữ lại hắn, giữ lại lại viên sai dịch, đủ loại quan hệ, rắc rối khó gỡ, triều đình bất cứ mệnh lệnh gì, đều đẩy không đi xuống.

Khỏi cần phải nói, hiện ở trên thị trường gây những người kia, gần như đều cùng huyện nha người nhận biết, cũng đều đưa tiền đi qua, đã sớm tốt thành một người, để bọn hắn đi bắt người, đi xử lý loạn tượng  chẳng khác gì là mời một con hồ ly nhìn xem gà, có thể nhìn kỹ mới là lạ!

Vương Ninh An dựa vào kinh nghiệm nhiều năm, hắn đem trong nha môn chức vị chính, tất cả đều cho miễn đi, mấy cái đương đầu cũng đều không làm thứ dân, sau đó nâng lên mấy cái bình thường không được trọng dụng, moi không được chất béo.

Lại chọn phái đi mới tri huyện cùng huyện úy, đồng thời từ dưới đất chiêu mộ một nhóm người thành viên, đem lúc đầu nha dịch số lượng, mở rộng gấp ba.

Cái kia Hàn thông báo, liền là thông qua kiểm tra, làm pháp tào phó Tham Quân.

Cái gọi là pháp tào, liền là phụ trách bắt người, phụ trách địa phương trị an.

Hàn thông báo vốn là cái nơi khác hán tử. . . Hắn cũng không có thân nhân, lưu lạc đến Hàn gia, bởi vì bản lĩnh tốt, liền bị làm Hàn gia giáo đầu.

Bình thường vị này cũng là muộn hồ lô, kết bạn người không nhiều, quan hệ rất đơn giản, chỉ biết là trung tâm làm việc. . . Chính vì vậy, Hàn Cương mới phát giác được hắn nhất định sẽ bảo hộ lấy chính mình đi Tây Hạ, quả quyết không có hai lòng.

Nhưng Hàn thông báo cũng là người, nhanh 30 người, liền cái người vợ đều không có, người khác nghe nói hắn là Hàn gia giáo đầu, hung thần ác sát giống như, đều kính nhi viễn chi, khiến cho hắn hết sức buồn khổ.

Nếu như lại đi theo Hàn gia, chỉ sợ đời này đều xong đời.

Triều đình chiêu mộ sai dịch, mặc dù vị trí không cao, nhưng tốt xấu ăn được công lương, là người của triều đình, mỹ lệ, đem ra được! Mong muốn cưới vợ, còn không đứng xếp hàng đưa tới cửa!

Hàn thông báo ngoài miệng không nói, nhưng trong lòng vẫn rất có ý tưởng.

Hắn tại Hàn gia nhiều năm, trên đường gây chuyện đám người kia, hắn cũng đều rõ ràng.

Tiếp chức quan về sau, lập tức ra tay, không dùng 10 ngày, liền bắt hơn 500 người, trong đó xác định đắc tội, lập tức xử trí, những người khác, tất cả đều sung quân Tây Hạ, không có nửa điểm chần chờ!

. . .

Được rồi, tại Vương Ninh An trong mắt, Tây Hạ đã thành bãi rác, cái gì đừng người đều hướng nơi đó ném!

Liền liền Vương Ninh An đều lòng dạ biết rõ, trong này có oan giả sai án, có người xác thực không nên bị khu trục, nhưng không có cách nào. . . Thời gian của hắn là có hạn, nếu như bị kéo dừng tay chân, lâm vào vĩnh viễn đúng sai tranh luận bên trong, đem thời gian quý giá, đều dùng tới thưa kiện.

Hắn có thể đánh mấy cái kiện cáo?

Làm ra làm đi, tinh lực đều bị liên lụy, còn có nhiều như vậy dân chúng, nhiều như vậy châu huyện, không xử lý sao được?

Không thể khác được, nhất định phải dùng gió thu quét lá vàng tư thế, cấp tốc giải quyết vấn đề. . . Nhưng mà có một chút coi như may mắn, liền là hắn cầm xuống Tây Hạ, có một cái rác rưởi thùng, có một cái xử lý người địa phương, tổng không đến mức đại khai sát giới, đầu người Cuồn Cuộn.

Chỉ cần không chết người, hắn cũng liền yên tâm thoải mái.

"Sư phụ, ta cảm thấy đám người này về sau, còn có thể cùng ngươi không qua được, nhất là giống Hàn gia, giống phòng tri huyện, còn có mặt khác quan lại, đem bọn hắn trục xuất tới Tây Hạ, ngộ nhỡ những người này Đông Sơn tái khởi, ngóc đầu trở lại, sợ rằng sẽ cùng sư phụ khó xử."

Lữ Huệ Khanh nói thẳng: "Dùng đệ tử đối Văn Khoan Phu quan sát, lão gia hỏa nhất định sẽ kéo rút ra những người này, chuẩn bị cho sư phụ thêm phiền."

Vương Ninh An cười nhạt một tiếng, "Cát Phủ thấy chuẩn, có không những biện pháp khác sao? Cũng không thể giơ lên đồ đao, giết một cái máu chảy thành sông đi! Di chuyển thiên hạ cường hào cứ như vậy khó khăn, nếu như giết sạch cường hào, chẳng phải là thành Hoàng Sào!"

Lữ Huệ Khanh gãi đầu một cái, hắn cũng biết không có thể quá phận, vẫn là muốn cho người ta một đầu sinh lộ, thế nhưng khiến cho một nhóm lớn trên đời này thông minh nhất đại não, đều tụ tập cùng một chỗ, thực sự không khôn ngoan.

Bởi vậy hắn đề nghị: "Sư phụ, đệ tử suy nghĩ, nếu như đem đám người này đều nhét vào Tây Hạ, bọn hắn khẳng định sẽ thêm phiền. . . Nhưng nếu như nép người phân tán ra, chỗ nào đều an bài một chút, kiềm chế lẫn nhau, có lẽ sẽ tốt hơn nhiều."

Vương Ninh An suy nghĩ một chút, cười nói: "Thật đúng là đừng nói, là cái biện pháp, ngươi cảm thấy chỗ nào còn có thể an bài?"

"Này rất rõ ràng, Tây Hạ có thể bố trí Tổng đốc, Tây Vực tới một cái, Bột hải tới một cái, về phần Cao Ly cùng Uy quốc, còn có Đại Lý, xem sư phụ tâm tình!"

"Ha ha ha, ngươi cho ta nói thật, chủ ý này có phải hay không Tử Hậu ra?" Vương Ninh An cười hỏi.

Lữ Huệ Khanh cũng cười, "Sư phụ minh giám, đích thật là Tử Hậu chủ ý, hắn người này a, cũng không biết chuyện gì xảy ra, cứ như vậy hận Uy quốc, có chuyện gì xấu, đều muốn đem Uy quốc kéo lên. . . Sư phụ, ngươi nói hắn cùng Uy quốc có lớn như vậy thù sao?"

Vương Ninh An cười khẽ hai tiếng, "Không phải thù, là duyên phận! Được rồi, không nói chuyện của hắn, ngươi xem một chút, những địa phương này muốn an bài ai phù hợp, mặt khác, còn muốn làm sao dời chỗ ở cường hào?"

"Tây Vực bên này, vẫn là lưu cho Triệu Tông Cảnh Triệu vương gia, hắn những năm này lịch luyện, đã hết sức có bản lĩnh, vừa vặn Tây Vực thiếu khuyết người Hán, nhất là thiếu khuyết học chữ người Hán, Tây Bắc hai đường, bao quát Xuyên Thiểm Tứ Lộ, những địa phương này cường hào, muốn hướng tây vực dời. . . Kinh đông hai đường, ngoại trừ dời chỗ ở Tây Hạ, còn có thể hướng Bột hải cùng Cao Ly dời. . . Còn lại đông nam, hướng Uy quốc, còn có Đại Lý dời. . . Ngoại trừ Tây Vực bên ngoài, địa phương còn lại Tổng đốc, ta xem liền giao cho cái kia mấy lão già, hoặc là Hoàng tộc ở trong người, làm thổ hoàng đế, vẫn rất có lực hấp dẫn, bọn hắn sẽ không cự tuyệt."

Lữ Huệ Khanh cười đến hết sức âm hiểm gian trá, hiển nhiên, hắn là nghĩ triệt để trảm thảo trừ căn, không riêng gì đối phó cường hào, liền liền tư lịch thâm hậu lão thần cũng đều đuổi ra ngoài, cứ như vậy, liền không có người có thể uy hiếp được hắn.

Đương nhiên, bài trừ âm hiểm tính toán, chỉ là một cái Tây Hạ, cũng giả không được thiên hạ cường hào.

"Cứ dựa theo ngươi ý tứ, ta lập tức đi liên hệ những cái kia lão thần, chỉ là muốn dời chỗ ở những địa phương này sự tình, nhất định phải giữ bí mật, nhất là đông nam, tạm thời đừng sương ra cái gì một chút tiếng gió thổi!"

Lữ Huệ Khanh dùng sức chút đầu, "Sư phụ, đông nam thế nhưng là lần này trọng yếu nhất, đệ tử nguyện ý vì sư phụ xông pha chiến đấu. . . Đệ tử đã cho nhà viết thư, bọn hắn đồng ý đi Đại Lý."

Lữ Huệ Khanh thanh âm không lớn, nhưng Vương Ninh An lại là sững sờ, được a, Lữ gia nhưng đủ bỏ được bên dưới bản!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.