Chương 896: Đại Tống cũng có đảng Đông Lâm

Chương 896: Đại Tống cũng có đảng Đông Lâm

Lữ Huệ Khanh gia tộc tại Phúc Kiến, mặc dù căn cơ không sâu, nhưng thắng ở nhân khẩu thịnh vượng, tại Lữ Huệ Khanh phía dưới, còn có tám cái huynh đệ, liền nhỏ nhất cũng đều thành niên, như quả không có gì bất ngờ xảy ra, 9 Lữ vào triều, uy thế còn muốn thắng qua 8 Hàn.

Nhưng mà mấy cái này huynh đệ rất nhiều tại lục nghệ đọc sách, về sau lại chạy tới Vương gia đội tàu làm việc, thời gian dần trôi qua, các huynh đệ cũng có khác biệt ý nghĩ, không còn tập trung tinh thần chạy khoa cử đi.

Coi như thông qua khoa cử, làm Tể Chấp thiên hạ, dù sao cũng là số ít mấy cái, đa số quan viên, cũng bất quá là ngồi ăn rồi chờ chết, có thể nhịn đến tri châu cấp một, là có thể quang vinh trí sĩ, nhiều lắm là áo cơm không lo mà thôi.

Thế nhưng là ở trên biển dốc sức làm đâu!

Động một tí chỉ huy mấy chục con thuyền chỉ, hơn ngàn hào thuyền viên, buôn hơn trăm vạn xâu hàng hóa, đến hải ngoại, càng là ruộng tốt khắp nơi trên đất, sản vật phì nhiêu, tùy tiện chiếm cứ mấy cái hòn đảo, đem phía trên thổ dân bắt lại làm nô lệ, chính mình là hải ngoại Thiên Tử, xuyên long bào, ngồi long ỷ, đều không người quản ngươi.

Lữ Huệ Khanh huynh đệ sao!

Nhiều ít đều có chút hắn ca tinh thần mạo hiểm, mà lại tâm tư âm trầm tàn nhẫn, to gan lớn mật, không an vu hiện trạng. . . Lữ gia sớm ngay tại hải ngoại bố cục.

Lần này dời chỗ ở cường hào, Lữ Huệ Khanh hết sức nguyện ý chủ động phối hợp, thứ nhất là khiến cho gia tộc thịnh vượng phồn vinh, tại hải ngoại cắm rễ, đoạt chiếm tiên cơ, thứ hai cũng có thể được lão sư tán thành, vẹn toàn đôi bên.

Quả nhiên, Vương Ninh An rất hài lòng.

"Nếu là thiên hạ thế gia, đều có thể nguyện ý ra đi khai thác, cũng liền tốt!" Vương Ninh An cảm thán hai câu, còn nói thêm: "Ngươi phải nắm chặt khôi phục địa phương trật tự, trước an định phương bắc, sau đó lại hướng đông xuôi nam tay!"

"Đệ tử hiểu rõ!"

. . .

Lữ Huệ Khanh cùng Chương Đôn đám người toàn lực hành động, kinh đông cùng Hà Bắc cường hào không ngừng bị nhổ, phân chia ruộng khiến cũng cấp tốc chứng thực xuống, những địa phương này đứng đắn lịch lộn xộn đại trị.

Chỉ là đối một chút dân chúng tới nói, biến hóa như thế vẫn là quá chậm.

Sớm ngày phân chia ruộng, sớm ngày có được thuộc tại đất đai của mình, liền sớm ngày được sống cuộc sống tốt.

Rất nhiều châu phủ, không đợi triều đình quan lại chạy đến, liền đã hành động.

Thường thấy nhất liền là tá điền cự tuyệt giao nạp thuế ruộng, cũng dừng lại trả lại mượn tiền, không còn thường giao tiền lãi, rất nhiều bách tính mượn nông cụ cùng trâu cày, cũng không trả về.

Mà thân sĩ địa chủ như thế nào lại bỏ qua, bọn hắn mời đến thủ hạ, cưỡng bức lấy dân chúng khuất phục. Nhưng ngoài người ta dự liệu, dân chúng thế mà cũng tự phát liên hợp lại.

Hà Bắc nguyên vốn là có rất nhiều cung tiễn xã, dân chúng thời điểm bận rộn xuống đất làm việc, nông nhàn thời điểm, liền tụ tập cùng một chỗ luyện võ, gặp chiến sự, bảo hộ gia viên.

Triều đình xoá hiệu dụng sĩ về sau, cũng phế trừ các nơi cung tiễn xã, thu hồi rất nhiều dân gian vũ khí.

Nhưng cung tiễn xã cũng không hề hoàn toàn biến mất, trong đó dẫn đầu, dẫn theo các nơi tá điền, rối rít làm ầm ĩ, bọn hắn cường lực yêu cầu thế gia địa chủ đáp ứng yêu cầu của bọn hắn, mau sớm phân chia ruộng.

Mà thế gia địa chủ lại không nguyện ý cúi đầu, triều đình còn không có chứng thực xuống tới, ai cũng tồn tại may mắn tâm lý, mong muốn tránh thoát một vòng này gió lốc.

Hai bên đối chọi gay gắt, rất nhiều nơi đều xuất hiện tấn công.

Có tá điền bách tính bị đánh chết, cũng có thân sĩ trong nhà bị thả hỏa thiêu.

Không chỉ là Hà Bắc cùng kinh đông, bao quát kinh kỳ, còn có Vĩnh Hưng quân lộ các vùng, đều xuất hiện miêu đầu, giống như liệu nguyên hỏa hoạn, lan tràn ra.

Vương Ninh An biết về sau, cũng không biết là vui, cũng không biết là lo.

Dân chúng rốt cục không còn chết lặng, có thể hành động, phối hợp triều đình, phổ biến tân pháp, khẳng định sẽ dễ dàng rất nhiều. Thế nhưng là không có tổ chức dân chúng, tất nhiên sẽ làm bừa, một chút thượng vàng hạ cám người cũng sẽ tham dự trong đó, gây sóng gió, không thể không phòng.

Hết sức khó giải quyết!

Đây cũng là hắn vì cái gì kiên trì chỉ tranh sớm chiều nguyên nhân!

Biến pháp một khi bắt đầu, nhất định phải cấp tốc chứng thực, nếu như kéo dài lâu ngày, hai bên đã biến thành đánh giằng co, lẫn nhau tranh đấu, tổn thất nặng nề, cả quốc gia, liền sẽ trả giá khó có thể chịu đựng một cái giá lớn.

Vương Ninh An một phương diện yêu cầu mau sớm kết thúc Hà Bắc cùng kinh đông nhiễu loạn, một phương diện lại điều tinh minh cán lại, tiến về Vĩnh Hưng quân lộ, tổ chức dời chỗ ở cùng phân chia ruộng công việc.

Xa xôi địa phương còn khá hơn một chút, chân chính muốn mạng chính là kinh kỳ.

Dưới chân thiên tử, lớn bang chỗ.

Cục gạch đến rơi xuống, đều có thể đập chết mấy cái Quý Nhân.

Này không lấy định Vương Triệu Duẫn Lương làm đại biểu, trên trăm hào tông thất con cháu chạy đến lễ bộ đi khóc.

Lần trước cải cách tôn thất điều lệ về sau, rất nhiều tông thất con cháu đều đã mất đi kế thừa tước vị tư cách, thế nhưng tốt trong nhà coi như phú quý, có ruộng có, có thể an ổn cuộc sống tạm bợ.

Hiện tại liền liền ruộng nương đều muốn bị phân, bọn hắn nhưng không chịu nổi!

"Các ngươi rốt cuộc là ý gì? Vì cái gì mặc kệ? Dung túng những cái kia loạn dân đi trùng kích chúng ta đồn điền, cướp đoạt chúng ta điền sản ruộng đất! Ta liền hỏi các ngươi, thiên hạ có còn hay không là lão Triệu gia?"

"Đúng a, trên người chúng ta đều chảy hoàng gia máu! Các ngươi lấy ra tôn thất điều lệ, đem chúng ta biếm thành thứ dân còn chưa tính, làm sao còn không cho đường sống a!"

"Vô sỉ, cẩu quan!"

"Cho chúng ta cái nói chuyện, bằng không thì liền lên Kim Loan điện, tìm bệ hạ nói rõ lí lẽ đi!"

. . .

Tằng Củng chờ lễ bộ quan lại, đối mặt với đám này tôn thất đại gia, cũng thật sự là không có cách, đánh không được, chửi không được, nhưng lại không thể đáp ứng điều kiện của bọn hắn. Trong này không thiếu có được mấy vạn mẫu, thậm chí mấy chục vạn mẫu ruộng đại địa chủ  dựa theo dời chỗ ở cường hào khiến tiêu chuẩn, bọn họ đều là điển hình cường hào, không động hắn nhóm, toàn bộ pháp lệnh liền chứng thực không đi xuống.

Không thể khác được, chỉ có thể làm qua loa, toàn lực quần nhau  chờ đợi Vương Ninh An đưa ra bản lĩnh, lại thu thập bọn họ.

Nhưng tông thất con cháu cũng không phải ăn chay, không ít người vậy mà tìm được Bắc Hải quận vương Triệu Duẫn Bật, chạy đến lão Vương gia trong nhà khóc, còn có người tìm được Tào Thái Hậu, một bả nước mũi một bả nước mắt, thỉnh cầu bọn hắn ra mặt nói câu công đạo, đều là người một nhà, tương tiên Hà Thái gấp!

Triệu Duẫn Bật dứt khoát giả bệnh không ra, nhưng Tào Thái Hậu lại đem Triệu Thự gọi tới.

Nàng ai thán liên thanh, "Quan gia, những người kia đều là ngươi thúc bá huynh đệ, người đều có lòng trắc ẩn, ngươi liền không thể giơ cao đánh khẽ sao?"

Triệu Thự kéo căng lấy khuôn mặt nhỏ, mẫu hậu đã không chỉ một lần ra mặt, cản trở biến pháp.

Hắn rất bất đắc dĩ, sư phụ nói đúng, khó khăn nhất chung đụng liền là Thiên gia!

"Mẫu hậu, những người kia là hài nhi tộc nhân không giả, vừa vặn vì thiên tử, hết thảy bách tính, đều là trẫm con dân, trẫm đều hẳn là đối xử như nhau. Đi qua quá mức thiên vị một số người, để bọn hắn cầm quá nhiều, đến mức ngàn ngàn vạn vạn bách tính, không thể mà sống. . . Lại dung túng như vậy xuống, là sẽ tạo phản!"

Lời này Triệu Thự không chỉ nói một lần, nhưng Tào Thái Hậu rõ ràng nghe không vô.

"Ai gia nghe nói, lần này cũng không phải triều đình phân chia ruộng, mà là loạn dân ra đến cướp đoạt. . . Liền loại chuyện này, thánh nhân cũng phải dung túng sao?"

Triệu Thự vẻ mặt khó coi, "Mẫu hậu, nếu như trẫm đè xuống bách tính nhiệt tình, chẳng phải là cho các nơi cường hào cơ hội thở dốc, triều đình chính lệnh làm sao có thể chứng thực xuống dưới? Hai hại tướng quyền, hài nhi không thể hạ chỉ, chỉ có thể yêu cầu quan viên, mau sớm đi chứng thực phân chia ruộng, đem khế đất giao cho bách tính, yên ổn lòng người!"

"Bách tính, bách tính! Quan gia, ngươi cần phải biết rằng, coi như tại một trong nhà, cũng có trưởng thứ phân chia, ngươi thân là Thiên Tử, liền tộc nhân của mình đều chiếu cố không tốt, truyền đi, sẽ có người chế nhạo bệ hạ, thiên tính bạc lương (*)!"

"Ai. . . Mẫu hậu, Thiên Tử vốn là người cô đơn. . . Phụ hoàng đã sớm nói." Hắn cúi đầu trầm tư nửa ngày, đột nhiên nói: "Nếu mẫu hậu thay những cái kia tôn thất nói chuyện, hài nhi cũng không thể quá không có tình người, ta sẽ an bài."

Đối mặt Triệu Thự đột nhiên đổi lời nói, Tào Thái Hậu cũng là sững sờ, "Quan gia, ngươi chuẩn bị xử trí như thế nào?"

"Hồi lời của mẫu hậu, nếu bọn hắn khóc rống, nói trước mặt tôn thất điều lệ quá nghiêm khắc hà khắc, còn nói lần này dời chỗ ở cường hào, phổ biến phân chia ruộng, để bọn hắn sống không nổi. . . Cái kia trẫm liền cho bọn hắn một cái đường sống, Tây Vực, Tây Hạ, nhiều như vậy địa phương, đều làm đất phong, giao cho bọn hắn, để bọn hắn có thể ngồi mát ăn bát vàng, cũng tiết kiệm nói trẫm vô tình vô nghĩa!"

Triệu Thự ngữ khí kiên định, "Hạ Thương Chu ba đời chi quân, đều đem thân tộc phân đất phong hầu ra ngoài, để bọn hắn bảo vệ Thiên Tử, lần này trẫm cũng bắt chước tiên hiền, phân đất phong hầu tôn thất, để bọn hắn đi bên ngoài mưu sinh. . . Phụ hoàng tại ngày, đã phong Triệu Tông Cảnh, Triệu Tòng Úc, lần này, trẫm lại nhiều phong mấy cái, cái kia Triệu Duẫn Lương không phải náo à, trẫm liền phong hắn làm yên tĩnh Vương, lập tức đi Tây Hạ tiền nhiệm, còn lại tông thất con cháu  dựa theo Quốc Công, tướng quân, rơi xuống lần phân đất phong hầu, mời bọn họ lập tức tiến về đất phong, không được sai sót!"

Triệu Thự nói xong, đứng dậy chắp tay, "Mẫu hậu, hài nhi vậy mà đi an bài, tuyệt đối sẽ không bạc đãi người trong nhà, xin mời mẫu hậu yên tâm."

Nói xong, Triệu Thự khom người rời khỏi.

Chờ hắn sau khi đi ra, lại nghe được một hồi vỡ vụn thanh âm, Tào Thái Hậu bị tức đến nổ phổi!

Thật sự là trưởng thành, không nghe lời!

Cũng dám ở trước mặt mình mồm mép bịp người.

Nhường ngươi ưu đãi tông thất con cháu, cũng không phải nhường ngươi nép người đều sung quân ra ngoài a!

Ngươi ranh con, đơn giản quá phận!

Tào Thái Hậu làm sao sinh khí cũng vô dụng, Triệu Thự cũng không phải làm ẩu, tại hắn trên bàn, mỗi một tháng, đều có Vương An Thạch đưa tới trát con, dân gian có bao nhiêu khổ, trong lòng của hắn rõ ràng, nhất là kinh kỳ chung quanh, nông thôn suy bại, thậm chí có địa phương thập thất cửu không, lại không khai thác quả quyết thủ đoạn, Đại Tống liền muốn lộn xộn.

. . .

"Ai, liền Thái hậu nói chuyện cũng không dùng được, nhìn chúng ta bệ hạ là quyết tâm." Lữ Công lấy thở dài.

"Không có cách nào khác, thánh nhân là Tây Lương vương đệ tử, lại có cái kia Ảo tướng công tại, bên người đều là la hét biến pháp người, có thể không nhận khoảng chừng sao! Chỉ là khổ thiên hạ thương sinh a!" Tôn Cố cảm thán nói, cũng không biết trong miệng hắn thương sinh, đến tột cùng chỉ là người nào. . .

Lữ Công lấy suy nghĩ nói: "Vương Ninh An chẳng mấy chốc sẽ đối kinh kỳ ra tay, tôn thất nếu như cũng ngăn không được, tiếp xuống liền là đông nam, nếu như đông nam thế gia cường hào, lại bị dời đi, liền không có người có thể chống đỡ Vương Ninh An."

Nhấc lên đông nam, Tôn Cố cũng là cười ha ha.

"Chỉ sợ sẽ không đơn giản như vậy!"

"Thật chứ?"

"Ừm!" Tôn Cố gật đầu, "Đây là một phần minh ước, xin mời lão huynh xem qua."

Lữ Công lấy nửa tin nửa ngờ, nhìn kỹ lại, phía trên thình lình viết: Đông Lâm ước hẹn!

Xuống chút nữa xem, nhiều như rừng hơn mười đầu, có nhiều đối thành viên ước thúc, tỉ như quy định mỗi quý đại hội một lần, mỗi nửa tháng tiểu hội một lần, tụ tập cùng một chỗ, đá mài học vấn, trao đổi kiến thức.

Chợt nhìn lại không có cái gì, chỉ là bình thường dạy học chuyển động mà thôi, nhưng lại lưu tâm nhìn lại, người đề xuất một cột, xếp hàng thứ nhất chính là trịnh hiệp. . . Lại sau này, thì là Tằng Công Lượng, Hồ làm, Vương Khuê, Lưu Hãng chờ chút!

Lữ Công lấy tay khẽ run rẩy, mờ mịt nói: "Đây là muốn cùng Vương Ninh An khai chiến sao?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.