Chương 897: Phân đất phong hầu cùng thực dân

Chương 897: Phân đất phong hầu cùng thực dân

Thật muốn khai chiến sao?

Lữ Công lấy môn tự vấn lòng, đó là nửa điểm phần thắng đều không có, dĩ vãng trong triều còn có một nhóm lớn lão thần cản trở, có thể cùng Vương Ninh An quần nhau, hiện tại liền Hàn Giáng đều ngoan ngoãn đi Tây Hạ, dựa vào một đám tàn binh bại tướng, có thể làm sao?

Hắn là không thích Vương Ninh An một bộ này không tệ, thế nhưng là hắn còn không có sống được thiếu kiên nhẫn.

Nếu quả như thật muốn liều mạng, hắn chỉ có nhượng bộ lui binh, thà rằng về nhà ôm hài tử, cũng tuyệt không lẫn vào.

Tôn Cố cũng là cười cười, "Bọn hắn cũng là nói, nguyện ý tiếp nhận dời chỗ ở, nhưng bọn hắn không muốn đi Tây Hạ."

"Có ý tứ gì?"

"Không có ý gì, liền là người phương nam chịu không được phương bắc lạnh lẽo, quả thực là dời đến Tây Hạ, liền không có nửa cái mạng, cùng trắng chết vô ích, không bằng cá chết lưới rách đâu!"

"Vậy bọn hắn muốn đi đâu?"

"Đi thế nào đều thành, Uy quốc a, Cao Ly a, Đại Lý a, phẩm loại tìm a, chỗ nào đều thành. . . Chỉ là những địa phương này thổ dân quá nhiều, khí hậu ác liệt, bọn hắn chưa quen cuộc sống nơi đây, hi vọng triều đình có thể cung cấp bảo hộ, tạo điều kiện dễ dàng." Tôn Cố đem những người này cái nhìn nói ra.

Lữ Công lấy nhíu chặt lông mày, thật đúng là đừng nói, bọn hắn nói yêu cầu cũng chưa hẳn là sai.

Nếu Vương Ninh An đề nghị muốn dời chỗ ở cường hào, cái kia nên cho người ta an bài tốt, không thể trơ mắt buộc người đi chết đi! Những điều kiện này liền xem như thánh nhân, cũng chưa chắc sẽ phản đối.

"Ừm! Đã như vậy, chúng ta sẽ không ngại tìm kiếm tiếng gió thổi, thay bọn hắn trò chuyện, nếu như ngay cả cái này đều không đáp ứng, Vương Ninh An chính là muốn giết người! Khi đó thiên hạ trí thức, tự có phán xét!"

Tôn Cố gật đầu, "Đúng là như thế, nếu là liền nếu như vậy cũng không dám nói, cũng cũng không cần tại triều đình làm quan."

. . .

Có hai vị đại thần dẫn đầu, tự nhiên có một đám người theo vào, bọn hắn đều hướng về phía triều đình gián ngôn, muốn dời chỗ ở cường hào, nhất định phải cung cấp "giải quyết" mà lại Tây Hạ nhỏ hẹp cằn cỗi, không đủ để cung cấp nuôi dưỡng nhiều như vậy cường hào, nhất định phải an bài những địa phương khác, dùng cung cấp dời chỗ ở tác dụng.

Vương Ninh An thấy đám người này yêu cầu, quả thực là nghĩ ngửa mặt lên trời cười to!

Tốt

Bức tới bức tới, rốt cục buộc đám gia hoả này chủ động ra ngoài thực dân!

Tốt, tốt sự tình!

Tại cao hứng rất nhiều, Vương Ninh An cũng không có váng đầu.

Hắn nhất định phải cẩn thận phân tích một chút, trong này có vấn đề hay không.

Mưu sĩ đều không ở bên người, liền liền lão Văn đều tại phía xa Tây Hạ đâu! Nhưng là từ Văn Ngạn Bác nơi đó, Vương Ninh An nhìn thấy văn tâm tư người, tìm hiểu nguồn gốc, nhìn nhìn lại yêu cầu này, cũng liền rõ ràng.

Lúc đầu quan văn tập đoàn ngạnh kháng, đấu mấy lần, đều là đầy đất lông gà, tổn thất nặng nề, về sau lại thông qua Văn Ngạn Bác, lôi kéo lừa dối, còn nói cái gì nâng ngươi coi thánh nhân, Vương Ninh An cũng không có mắc lừa.

Đành phải dùng chiêu thứ ba, cũng chính là cúi đầu phối hợp.

Sớm ngày dời chỗ ở hải ngoại, chủ động di chuyển, còn có thể muốn tới một ít gì đó, nếu như chờ lấy đại quân tới, vậy liền nhổ tận gốc, cái gì đều không vớt được!

Ừm

Cũng coi như khôn khéo!

Đương nhiên, bọn hắn ngoài miệng đồng ý dời chỗ ở, âm thầm tất nhiên sẽ lưu chút chuẩn bị ở sau, mà lại những này văn nhân tựa như là đánh không chết Tiểu Cường, bọn hắn nhất định sẽ âm thầm tích lũy thực lực, chuẩn bị cùng chính mình quyết chiến!

Tại Vương Ninh An trên bàn, cũng để đó một phần Đông Lâm thư viện dạy học nội dung.

Bọn hắn rêu rao chính là mới nho học, chủ trương tại đạo Khổng Mạnh hệ thống dưới, một lần nữa trình bày và phát huy nho học, khiến cho nho gia học thuyết, thích ứng trào lưu.

Thẳng thắn giảng, dạng này thư viện, tại Đại Tống không có 1000, cũng có mấy trăm.

Vốn là Vương Ninh An là sẽ không để ý, nhiều nhất cười một tiếng chi, thế nhưng là hảo chết không chết, nhất định phải gọi Đông Lâm thư viện, đảng Đông Lâm đại danh, đây chính là không ai không biết, không người không hay!

Vương Ninh An thấy về sau, lập tức đã chú ý rồi.

Những người này cũng đủ vô tội, bọn hắn lựa chọn thư viện vị trí, địa hình thế núi cùng Đông Lâm tự rất giống, dứt khoát liền kêu Đông Lâm thư viện.

Bọn hắn chỗ nào nghĩ đến!

Tại mấy trăm năm về sau, có cái gọi Cố Hiến thành gia hỏa, sẽ nhìn trúng thư viện địa điểm cũ, đồng thời tụ chúng dạy học, tạo thành khổng lồ đảng Đông Lâm!

Chỉ có thể nói trời xui đất khiến, khiến cho Vương Ninh An nhìn thấy một chút manh mối.

Hiển nhiên, đông nam thân sĩ tập đoàn còn không nguyện ý nhận thua dừng tay.

Bất quá bọn hắn nguyện ý dời chỗ ở, cũng là phù hợp Vương Ninh An hi vọng.

Nói cho cùng, Vương Ninh An mục tiêu là hi vọng mở ra công nghiệp hoá, thôi động thực dân, một ngày kia, khắp thế giới đều là người Hán thiên hạ, hắn cũng cũng không có cái gì tiếc nuối.

Đến lúc đó mặc kệ là Đại Tống, vẫn là quốc gia nào, hoặc là ai làm hoàng đế, đều không có gì khác biệt. . . Đây cũng là hắn vô ý chiếm lấy hoàng vị nguyên nhân căn bản.

Sở dĩ Vương Ninh An muốn đẩy biến pháp, muốn chiếu cố tầng dưới chót bách tính, cũng là lo lắng tại không có chiếm lĩnh toàn thế giới trước đó, trước tiên đem chính mình chơi chết rồi, vậy liền phí công nhọc sức.

Nếu nguyện ý phối hợp thực dân, mặc kệ bọn hắn đánh cho tâm tư gì, Vương Ninh An đều là vui tay vui mắt.

Hắn đầy cõi lòng vui sướng, vội vã về tới Kinh Thành.

Đầu tiên, hắn đi cung trong gặp Triệu Thự.

Hoàng đế bệ hạ lộ ra thật cao hứng, Triệu Thự tâm tình tốt là có nguyên nhân, lại có hơn ba tháng, liền là hắn đại hôn tháng ngày, lúc này Triệu Thự, đã 18 tuổi, đặt ở Đại Tống, đã coi như là lớn tuổi thanh niên, không kịp chờ đợi muốn động phòng hoa chúc.

Về phần cái nguyên nhân thứ hai, liền là hắn lại một lần nữa đứng vững mẫu hậu áp lực, đem tông thất con cháu phân đất phong hầu ra đến bên ngoài.

"Sư phụ, ngươi cảm thấy biện pháp này như thế nào?"

Vương Ninh An mỉm cười, "Bệ hạ, còn nhớ rõ năm đó thần đưa cho ngươi địa đồ sao?"

"Nhớ kỹ!"

Triệu Thự khẽ vươn tay, lấy ra một tấm bản đồ, bởi vì thường xuyên đọc qua, đã hết sức cũ nát.

Đúng là dựa vào tấm bản đồ này, Triệu Thự mới biết được cái gọi là Đại Tống, đến tột cùng là bao lớn! So với thịnh Đường, thật là làm người xấu hổ. . . Nhưng cho dù là thịnh Đường, cũng vẻn vẹn chiếm cứ một khối cạnh góc mà thôi, còn có gấp mười lần đất đai, rộng lớn vô cùng, khó có thể tưởng tượng. . .

"Bệ hạ, nhiều như vậy địa phương, mong muốn trực tiếp khống chế, là tuyệt đối làm không được. . . Thế nhưng ta Đại Tống mong muốn thịnh vượng phát triển, nhất định phải nắm giữ nhiều tư nguyên hơn, có được to lớn hơn thị trường. . . Cho nên, áp dụng Tổng đốc chế, liền là cái không tệ phương thức, bệ hạ đem quyền hành cho tín nhiệm hạ thần, để bọn hắn vì Đại Tống trấn thủ biên cương, cho chuyên quyền độc đoán quyền lực, tựa như là ba đời thời điểm như thế, tại Đại Tống chung quanh, thành lập một vòng phiên quốc!"

Triệu Thự cười vỗ tay, "Sư phụ, đệ tử cũng là ý tứ này, dù sao đều là bên ngoài phiên, còn không bằng để cho mình người làm, càng thêm yên tâm, ít nhất so với cái kia man di tốt hơn nhiều. . . Nhìn thầy trò chúng ta là anh hùng sở kiến lược đồng a!"

Triệu Thự vỗ tay cười to, hết sức mừng rỡ.

Nếu là muốn thành lập phiên quốc, cũng nhất định phải phí một phen tâm tư, không thể tùy tiện, liền đem to lớn khối đất đai giao cho người khác, không nói những cái khác, năm đó ngươi nam quận vương một mạch vì đoạt quyền, dùng bất cứ thủ đoạn nào, cho Triệu Thự ấn tượng quá sâu, nếu như cho Triệu Duẫn Nhượng một khối đất phong, vị này 8 thành tựu sẽ khởi binh tạo phản, cùng Triệu đại thúc đoạt hoàng vị.

Cho nên vì lý do an toàn, nhất định phải áp dụng Tổng đốc chế, Tổng đốc nắm giữ hết thảy quân chính quyền hành, thế nhưng có nhiệm kỳ hạn chế, đến nhận chức về sau, cần vào kinh báo cáo công tác.

Về phần ngay tại chỗ, tái thiết lập một cái phiên vương, trên danh nghĩa đại biểu hoàng gia, khống chế địa phương, cái này phiên vương vị trí, là có thể thế tập võng thế. Mà lại hưởng thụ địa phương cung cấp nuôi dưỡng, có thể qua lên nhẹ nhàng khoan khoái tháng ngày.

Cái này hình thức cùng thời Hán phân đất phong hầu cũng rất giống như, quốc quân là tôn thất người, mà quốc tướng là triều đình phái đi, hai bên kiềm chế lẫn nhau. . . Đại Tống làm, điểm khác biệt lớn nhất, liền là đem phạm vi làm lớn ra.

Bản thổ là tuyệt đối sẽ không phân đất phong hầu ra ngoài, thế nhưng phía ngoài rộng lớn cương vực, lại là có thể!

Quân thần thương lượng thỏa đáng, cũng liền không còn tranh luận.

Phân đất phong hầu chư vương, thiết lập Tổng đốc, di chuyển cường hào, thực dân phát triển. . . Này mấy hạng trọng yếu chính lệnh, đều dung hợp lại cùng nhau, vừa vặn một lần là xong.

Nhưng lại có một vấn đề bày ở trước mắt.

Địch Thanh đã tìm được Vương Ninh An, hắn hai tay một đám, "Phong vương cũng tốt, thiết lập Tổng đốc cũng được, hiện tại những địa phương này, còn đều không phải là Đại Tống đất đai, tốt như vậy phái người đi? Có phải hay không muốn trước động binh, đem địa phương đánh xuống. . . Nhưng là muốn động binh, lại muốn tìm phí món tiền khổng lồ, Cảnh Bình, ngươi tâm lý nắm chắc chưa vậy?"

Địch Thanh mặt mũi tràn đầy hoài nghi, hắn cảm thấy Vương Ninh An đây là tại cao vị ngồi lâu, đầu óc có chút không thanh tỉnh.

"Ha ha ha, Địch lão ca, nếu như là triều đình trực tiếp đánh xuống, còn làm cái gì thực dân a, trực tiếp liền tuyên bố chiếm lĩnh. Bọn hắn nghĩ phong vương, muốn làm Tổng đốc, liền muốn tự nghĩ biện pháp, chính mình ra sức, triều đình nhiều nhất theo bên cạnh hiệp trợ mà thôi."

Địch Thanh do dự, "Cái kia có thể thành sao? Hải ngoại cũng không so Đại Tống, hung hiểm dị thường a!"

"Cho nên mới phái những người này ra ngoài a!" Vương Ninh An cười nói: "Theo Hán Đường đến nay, liền không ngừng có bách tính di dân Nam Dương, lão ca thế nhưng là nhìn thấy Nam Dương ra một cái người Hán quốc gia?"

Địch Thanh lắc đầu.

"Này là được rồi, cùng khổ bách tính đi, chữ lớn không biết, cái gì cũng không biết, ngoại trừ khuân vác, làm ruộng đốn củi bên ngoài, còn có thể làm gì. . . Ta phí hết khí lực thật là lớn, lại là phân chia ruộng, lại là ức chế cường hào, là vì cái gì? Còn không phải đem những này thông minh nhất, linh hoạt nhất đầu đuổi ra ngoài. . . Có tinh lực, có bản lĩnh liền đi hải ngoại làm khổ, đừng lưu tại Đại Tống nội đấu, làm khổ chính mình!"

Vương Ninh An vểnh lên hai chân, cười hì hì nói: "Địch lão ca không phải lo lắng vô cớ xuất binh sao? Cái này đơn giản, hiện tại Cao Ly cùng Uy quốc vẫn còn đang đánh đâu! Làm thượng quốc, chúng ta sao có thể nhẫn tâm bọn hắn sử dụng bạo lực, sinh linh đồ thán a! Thượng quốc nhân từ, mới phái ra trọng thần cùng tôn thất Quý Nhân, tiến về điều đình chiến sự. . . Trợ giúp bọn hắn khôi phục hòa bình. . . Thế nào, lấy cớ này không tệ a?"

Địch Thanh muốn phun máu, lấy cớ có nói ra được sao?

"Cái kia. . . Cảnh Bình a, nếu như điều đình thành công đâu? Lại thế nào lưu ngay tại chỗ a?"

"Kia liền càng dễ dàng, nếu như điều đình thành công, có phải hay không muốn cho cho thù lao, cắt nhường đất đai, cho thông thương quyền lực. . . Đương nhiên, thượng quốc vẫn là nhân từ, chúng ta cũng phải giúp lấy bọn hắn tiến hành sau chiến tranh trùng kiến, khôi phục dân sinh sao!"

Vương Ninh An cười ha hả nói: "Nói tóm lại, đến hải ngoại, bọn hắn liền bát tiên quá hải các hiển thần thông, có cái gì thần thông bản sự một mực dùng. . . Ta Đại Tống giúp lấy bọn hắn chùi đít chính là!"

Nghe xong Vương Ninh An, liền liền Địch Thanh đều là tim đập thình thịch  có vẻ như không tệ a!

Theo súng đạn xuất hiện, chiến tranh đã cải biến nhiều lắm, Địch Thanh chinh chiến cả đời, thật là có chút không thích ứng. Mặt khác bọn hắn địch nhà cũng đủ hiển hách.

Hai cha con thế hệ, chấp chưởng binh quyền, lại là phò mã. . . Địch Thanh lúc trước thế nhưng là bị quan văn đánh đến trái tim băng giá, tiếp tục lưu lại Đại Tống, nguy hiểm quá lớn, còn không bằng ra ngoài một mình đảm đương một phía đâu!

"Cái kia. . . Cảnh Bình, ngươi nhìn ta có thể hay không làm một cái Tổng đốc?" Địch Thanh dò xét lấy thân thể, tràn đầy chờ đợi. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.