Chương 898: Chư vương đều xuất hiện

Chương 898: Chư vương đều xuất hiện

Địch Thanh cũng muốn đi hải ngoại?

Vương Ninh An giật nảy mình, hắn là nghĩ đến đem mấy cái kia lão hóa đuổi ra ngoài, dù sao hải ngoại tình huống hung hiểm, giống Địch Thanh loại này bé ngoan, ra đến bên ngoài, còn không bị khi phụ chết, chỉ có đám kia kẻ già đời, mới có thể ngày càng ngạo nghễ, mọi việc đều thuận lợi.

"Cái kia. . . Địch lão ca, ngươi xem náo nhiệt gì a? Bộ tham mưu nhưng không thể rời bỏ ngươi!"

Địch Thanh khoát khoát tay, "Hiện tại tam quân trang bị súng đạn, đã không cần đến ta. . . Khiến cho Vương Thiều tiếp nhận ta là được rồi. Hắn văn võ song toàn, tài tư mẫn tiệp, hơn xa ta gấp trăm lần, chỉ là tư lịch hơi khiếm khuyết, bất quá hắn cũng lịch luyện mười năm, lại có mở rộng đất đai biên giới chi công, tiếp vị trí của ta dư xài." Địch Thanh khen Vương Thiều một chầu, lại đem thanh âm đè thấp, "Nhị Lang, nhà các ngươi hiệu dụng xoá, Hàn gia chạy tới Tây Hạ, Khổng gia đi Bột hải, bệ hạ liền tôn thất đều cho đuổi ra ngoài. . . Tính toán ra, chúng ta địch nhà cũng là cường hào a, nếu là không đi, lưu tại trong kinh đầu, bị như vậy người nhìn chằm chằm. . . Nói câu lời trong lòng, ta rất sợ."

Nhìn Địch Thanh là bị sự tình trước kia cho làm ra bóng mờ, luôn luôn nghi thần nghi quỷ.

Vương Ninh An cũng không thể nói gì hơn.

"Địch lão ca, ngươi nếu là thật muốn đi hải ngoại, vậy liền đi Bột Hải quốc đi!"

Vương Ninh An nghĩ nửa ngày, chỉ có Bột hải kinh doanh quen, di dân cũng nhiều nhất, lại có Chiết gia quân tại, mà lại Bột Hải quốc cùng Khiết Đan giáp giới, khiến cho Địch Thanh đi qua, vừa vặn có thể phát triển sức chiến đấu, ngày sau diệt Khiết Đan, vừa vặn có thể mượn nhờ Địch Thanh lực lượng.

Nếu như đem hắn đặt ở địa phương khác, Địch Thanh quá phúc hậu, thật đúng là không thích hợp.

"Tốt, Nhị Lang để cho ta đi thế nào ta liền đi đâu, quay đầu ta dọn dẹp một cái, lập tức đi ngay."

Địch Thanh làm sao vội vã như thế a?

Nguyên lai Địch Thanh trong nhà là có không ít bộ khúc.

Đám này lão huynh đệ, theo Tây Bắc liền bồi hắn xuất sinh nhập tử, đi Lĩnh Nam thời điểm, cũng là không rời không bỏ. . . Bao nhiêu năm xuống tới, địch nhà không sai biệt lắm tích lũy 800 bộ khúc.

Dựa theo quy củ của triều đình, võ tướng trong nhà, là không thể vượt qua 500 người, trên thực tế rất nhiều tướng môn chỉ có hai ba trăm bộ khúc.

Địch Thanh nghiêm trọng vượt biên chế, không thể không treo ở con trai Địch Vịnh cùng Địch Ti danh nghĩa, miễn cưỡng tính vượt qua kiểm tra.

Nhưng vấn đề là Vương gia hiệu dụng sĩ đều cắt, Chiết gia cùng Chủng gia cũng đều giao quyền. Tính đi tính lại, địch nhà thành bộ khúc nhiều nhất.

Địch Thanh cũng không phải không nghĩ tới, trực tiếp đều cho cắt.

Nhưng đám này lão huynh đệ đều râu ria một bả

Ngoại trừ chiến tranh, cũng sẽ không làm khác, mà lại chỗ nhiều năm, tình cảm lại thâm sâu, Địch Thanh là thật không nguyện ý tách ra khỏi bọn họ.

Vậy mà đã nhìn ra, ngươi muốn làm một người tốt, liền khó tránh khỏi có cản tay.

Vừa vặn, lần này muốn phái người đi hải ngoại, Địch Thanh suy nghĩ, nếu là hắn có thể lên làm Tổng đốc, thủ hạ một đống chức quan, khiến cho lão các huynh đệ cũng mò được một chút chỗ tốt, làm rạng rỡ tổ tông, cuối cùng không có phí công cùng chính mình một trận. Tại Đại Tống không có cách nào cho bọn hắn mở cửa nhỏ, đến hải ngoại, còn không phải mình định đoạt sao!

Địch Thanh chuẩn bị thỏa đáng, trực tiếp từ chức quan, cùng Vương Thiều giao tiếp về sau, lập tức tiến về Thương Châu, chuẩn bị tiến về Bột hải.

Đến bến cảng bên ngoài, Địch Thanh mới phát hiện, người thế nhưng là không ít!

Trừ hắn ra, còn có ít nhất mười cái gia tộc quyền thế, ngoài ra còn có một nhóm lớn bị trục xuất quan lại, bọn hắn đều ở nơi này chờ đợi  chờ đợi lấy tân nhiệm Liêu Vương một nhà!

Địch Thanh làm Tổng đốc, hắn cũng muốn tìm hiểu một chút, đám người này tình huống.

Này tra một cái nhưng khó lường, này mười cái gia tộc quyền thế bên trong, nghèo nhất một cái, cũng có 200 ngàn mẫu ruộng, chỉ là này 10 nhà, trong tay bọn họ ruộng không sai biệt lắm liền có 800 vạn mẫu.

Nếu như dựa theo bình thường tá điền một nhà 10 mẫu tính toán, liền là 800 ngàn nhà, nếu như là 20 mẫu, cũng có 400 ngàn nhà!

Đem bọn hắn dời đi, có bao nhiêu dân chúng được hưởng lợi!

Khó trách Vương Ninh An muốn kiên trì dời chỗ ở cường hào đâu!

Đám người này cũng quá dọa người!

Phải biết, cường hào nhưng không riêng gì có tiền đơn giản như vậy, trên tay bọn họ thuế ruộng nhân khẩu, như thế không thiếu, y hệt nhỏ triều đình, thổ hoàng đế, bằng vào điểm này, ai làm hoàng đế đều sẽ bất an, khác nhau là dĩ vãng Hoàng đế không dám xuống tay mà thôi!

Vừa cẩn thận tìm hiểu một chút, Địch Thanh càng há hốc mồm hơn.

Này mấy nhà gia tộc quyền thế, trong đó có 12 cái tiến sĩ, phân thuộc 8 nhà, mặt khác tại trong quan viên, cũng có 7 cái tiến sĩ xuất thân. . . Cộng lại hết thảy 19 người, còn lại người đọc sách, càng đếm không hết.

Ai có thể tưởng tượng, nho nhỏ bến tàu, thế mà tụ tập nhiều như vậy văn nhân, nếu như coi là biết chữ suất, này một đống người tuyệt đối xa xa dẫn trước toàn bộ Đại Tống!

Nhị Lang a, ngươi là điên rồi đi!

Này đều là Đại Tống tinh hoa, ngươi đem nhiều như vậy người đọc sách, đều đưa đến hải ngoại, Đại Tống sự tình, người nào chịu trách a?

Địch Thanh nghĩ mãi không thông, mà những này văn nhân tụ cùng một chỗ, cũng là không có nửa điểm lời nói phải, tất cả đều là mắng chửi Vương Ninh An, nói hắn giết hại trí thức, tội lỗi chồng chất, so với Tần Thủy Hoàng, còn muốn tàn bạo. . . Mà lại đám người này còn làm thơ điền từ, biến đổi phương pháp chà đạp Vương Ninh An. . . Nói gần nói xa, cũng phàn nàn triều đình, nói đối bọn hắn không công bằng.

Địch Thanh cũng không biết nên làm cái gì, đành phải cho Vương Ninh An viết một phong thư, đem thấy nói cho Vương Ninh An.

. . .

"Ha ha ha, cũ thì không đi mới thì không tới, không đem đám này văn nhân đuổi ra ngoài, làm sao cách tân giáo dục!"

Vương Ninh An đã sớm nghĩ sâu tính kỹ qua, theo Tần Hán đến nay, các triều đại đều thi hành tinh anh giáo dục, cũng xác thực bồi dưỡng được hết sức nhiều nhân vật không tầm thường.

Đại Tống đích sĩ nhân lấy ra, thi từ ca phú, cầm kỳ thư họa, thánh nhân đạo lý, tổ tông chuẩn mực, nói thiên hoa loạn trụy, ba ngày ba đêm đều không giống nhau.

Nhưng vì cái gì có nhiều như vậy nhân tài ưu tú, tại lúc đầu trong lịch sử, Đại Tống còn bị khi phụ, thậm chí diệt quốc đâu? Những này thi nhân từ nhân, đại học vấn nhà, làm sao lại không có phát huy một chút tác dụng đâu?

Vương Ninh An suy nghĩ thật lâu, một ngày kia, đột nhiên nghĩ thông suốt. . . Những này văn nhân là ai a? Nói trắng ra, không phải liền là những đại sư kia sao! Mà lại là đại sư ở trong đại sư!

Như thế văn từ hoa mỹ, như thế chuyện tình gió trăng, như thế bị thế nhân truyền tụng. . . Nhưng kết quả đây, đến quốc gia nguy vong thời điểm, nửa điểm tác dụng cũng không có!

Cho nên a, giáo dục cũng nhất định phải cải cách.

Không thể làm tinh anh giáo dục, nhất định phải làm bình thường giáo dục.

Máy hơi nước xuất hiện, Đại Tống cần gì?

Cần thuần thục công tượng, cần tuân thủ kỷ luật công nhân, cần quản lý nhà máy nhân tài, cần biết viết biết làm toán. . . Nói tóm lại, liền là không cần sẽ ngâm gió ngợi trăng.

Nhưng hết lần này tới lần khác những người này lại đem cầm sĩ lâm, đoạt lấy hàng loạt giáo dục tài nguyên.

Nhà ai có thông minh hài tử, đều tranh nhau đưa đến từng cái thư viện. . . Triều đình căn bản không quản được.

Vậy mà giống đời sau như thế, một mặt là trường dạy nghề, cao cấp công nhân thiếu thốn, một mặt là tính tổng hợp đại học kín người hết chỗ, tốt nghiệp không tìm được việc làm. Nhưng hết lần này tới lần khác có nhiều người như vậy không nghĩ ra, nhất định phải hướng trong đại học chen!

Vương Ninh An xem như bị hại nặng nề, thừa cơ hội này, hắn tận lực đem truyền thống trí thức hướng mặt ngoài đuổi.

Sau đó tại phân chia ruộng về sau các lộ, phổ biến giáo dục cơ sở.

Cái gọi là giáo dục cơ sở, liền là vứt bỏ hết thảy sức tưởng tượng đồ vật.

Trọng điểm là ba loại, một cái là biết chữ, một cái là toán học, một cái là tố chất thân thể, ở giữa xen lẫn một chút đức dục cùng pháp lệnh loại chương trình học.

Chế độ giáo dục ba đến năm năm, học thành về sau, là có thể tiến vào nhà máy việc làm.

Một bộ này đông tây, Tô Triệt bọn hắn tại Duyện châu liền thí nghiệm qua.

Vô cùng thành công.

Bây giờ nhóm đầu tiên học sinh, tài học hơn một năm, đã có thật nhiều người tại xưởng may cầm toàn ngạch tiền lương.

Tuổi trẻ công nhân, đầu não linh hoạt, bọn hắn đưa ra trên trăm hạng cải tiến kỹ thuật, có là cải tiến máy hơi nước, có là cải tiến dây chuyền sản xuất. . . Duyện châu sợi bông nhà máy, sản lượng so sánh năm ngoái, tăng lên còn hơn gấp hai lần!

Sự thật chứng minh, Lý Công nam còn là đáng tin, chỉ là bọn hắn không quá sẽ biểu đạt, công lao đều bị người khác cướp đi.

Vương Ninh An tính toán qua, văn lý khoa tỉ lệ, tốt nhất tại 8 so 2, hoặc là 9 so 1, Lý Công loại cần chiếm cứ ưu thế tuyệt đối mới được.

Lúc đầu phát minh, cũng đều là công tượng làm ra, hắn quyết định đem bồi dưỡng trọng điểm, theo truyền thống đích sĩ nhân, chuyển hướng có ích công nhân.

Đồng thời yêu cầu, mỗi một cái huyện, đều muốn thiết trí 10 chỗ trở lên học đường, mà lại đem 8 tuổi trở lên trẻ vị thành niên nhập học suất đặt vào kiểm tra luật cũ.

Muốn đạt tới 8 thành trở lên, mới tính đạt tiêu chuẩn, nếu như có thể vượt qua 9 thành 5, thậm chí đi đến 10%0, là có thể căn cứ tình huống cao thăng.

Giáo dục cải cách, chắc chắn kèm theo khảo thí phương pháp cải cách.

Đằng trước nói, bởi vì thế gia bị nhổ, lưu lại to lớn quyền lực chân không, cần bổ khuyết, địa phương nha môn quan lại, cần đại lượng bổ sung. . . Lần này cần bổ sung không là thông qua khoa cử đi ra đích sĩ nhân tinh anh, mà là cần chân chính có thể đi làm việc, có thể cùng dân chúng liên hệ, có thể hoàn thành triều đình nhiệm vụ Tiểu Lại.

Mà thông qua ba năm năm học đường thông suốt tri thức giáo dục, biểu hiện ưu dị, liền có thể đảm nhiệm, cũng không cần học cái gì đạo Khổng Mạnh, càng không cần học thi từ ca phú. . . Có người có thể sẽ nói, bởi như vậy, chẳng phải là đem thiên hạ tốt nhất văn nhân đều đưa ra ngoài, lưu lại chỉ là nhị tam lưu, thậm chí bất nhập lưu nhân tài.

Bọn hắn có thể khiêng nổi Đại Tống giang sơn xã tắc sao?

Ngộ nhỡ có một ngày, Đại Tống muốn cùng thuộc địa cạnh tranh, đám này người bình thường, có thể đánh thắng tinh anh sao?

Hừ hừ!

Vương Ninh An là tràn đầy lòng tin, bàn về tinh anh giáo dục, tam ca coi là là không tệ, thế nhưng là bồi dưỡng ra được nhân tài, bổn quốc tiêu hóa không được, chỉ có thể đi cho người ta làm mã nông, làm người làm công. . . So sánh dưới, tam ca hàng xóm kiên trì làm bình thường giáo dục, ngươi có khả năng muốn ra một vạn trật tự tồn tại phê bình, nhưng vấn đề là hữu hiệu a!

Thế giới nhà máy cũng không phải thổi phồng lên!

Châu ngọc phía trước, Vương Ninh An cũng muốn đem Đại Tống biến thành thế giới nhà máy, không thể không học a!

. . .

Hắn cho Địch Thanh trở về một phong thư, mơ hồ giải thích một chút ý nghĩ của mình, phái người đưa cho Địch Thanh, kèm theo người mang tin tức, tân nhiệm Liêu Vương cũng ra lò.

Đúng là đồng bằng quân vương triệu đồng ý thăng tứ tử, Triệu Thự đường huynh, Triệu Tông huệ, hắn được bổ nhiệm làm Liêu Vương, ra trấn Bột Hải quốc.

Mặt khác Hàn quốc công Triệu Tông lễ được bổ nhiệm làm Hàn vương, phụ trách Cao Ly.

Yên quốc công Triệu Tông bảo vệ bị nhận mệnh vì Đông hải Vương, đi sứ Uy quốc.

Lại thêm đi Tây Hạ Ninh Vương Triệu Duẫn Lương, còn có trước đó phân đất phong hầu Triệu Tông Cảnh cùng Triệu Tòng Úc. . . Trong lúc nhất thời, chư vương đều xuất hiện.

Phải biết, những này vị Vương gia, cũng không phải lẻ loi một mình, bọn hắn còn mang theo khổng lồ gia quyến, còn có vương phủ thành viên, Triệu gia hậu thế, cùng một chỗ hướng biển bên ngoài dời chỗ ở.

Triệu Thự chính là muốn thông qua loại phương thức này, tỏ rõ người trong thiên hạ, Đại Tống thực dân thời đại bắt đầu, mà Triệu gia con cháu, sẽ không vắng mặt lần này thực dân khuếch trương!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.