Chương 899: Địch Thanh cũng biến thành xấu

Chương 899: Địch Thanh cũng biến thành xấu

Hướng mặt ngoài quy mô lớn sung quân nhân viên, Vương Ninh An lập tức nhẹ nhõm nhiều, tại triều không có nhiều như vậy lão thần thêm phiền, địa phương lên quan lại cũng đều nơm nớp lo sợ, e sợ cho bị đuổi ra ngoài.

Vương Ninh An rốt cục có bản lĩnh, bắt đầu điều chỉnh lại trị, lần trước tại Triệu đại thúc duy trì dưới, tinh giản hai kinh nha môn, xé rớt hơn một vạn quan viên.

Nhưng địa phương quan lại còn không có đụng vào, lần này cũng cần điều chỉnh.

Đầu tiên, Vương Ninh An đem một nhóm ở địa phương làm không sai quan lại điều vào kinh thành thành, đả thông Kinh quan cùng ngoại quan lên chức con đường, tiếp lấy lại đem một nhóm trải qua nhiều năm lão lại, ngoại phóng làm quan, lại phá vỡ quan cùng lại giới hạn.

Sau đó, liền là giảm xuống khoa cử cánh cửa, dần dần từ bỏ đơn thuần dựa vào cách làm thủ sĩ, sau đó gia tăng tỷ lệ trúng tuyển, vừa vặn sang năm là Triệu Thự đại hôn  có thể mở rộng ân khoa, mời chào nhân tài.

Toàn bộ lại trị đều muốn triệt để quét mới, Vương Ninh An là nhiệt tình mười phần, hắn hiện tại mặc dù không phải tại trên tờ giấy trắng nhân nghĩa bôi lên, thế nhưng thấy cái gì không vừa mắt, trực tiếp hướng mặt ngoài sung quân, quả nhiên là tùy tâm sở dục, quyền thế ngập trời.

Hắn làm được thư thái, cũng có người càng thêm thư thái, cái kia chính là Địch Thanh!

Làm một cái người phương bắc, Địch Thanh cũng không có bao nhiêu say sóng biểu hiện, năm đó chinh phạt Nùng Trí Cao thời điểm, Địch Thanh liền xuống qua bản lĩnh, nghiên cứu thuỷ chiến, còn trên thuyền chờ đợi mấy tháng.

Hiện đang hồi tưởng lại đến, ngay lúc đó cử chỉ vô tâm, lại có thể là cho hôm nay làm chuẩn bị.

Đi qua trên biển đi, Địch Thanh tại Tô Châu đổ bộ.

Này Tô Châu không phải kia Tô Châu, mà là nguyên lai Liêu quốc Tô Châu, ở vào Liêu Đông bán đảo đầu nam, khí hậu hợp lòng người, phong cảnh như vẽ, ngược lại thật sự là là có chút biển lên thiên đường mùi vị.

Càng làm Địch Thanh ngoài ý muốn chính là tại bến tàu chung quanh, có không ít cửa hàng, làm ăn đều là Đại Tống thương nhân, quần áo cách ăn mặc, lời nói lời nói, đều làm người có chút thân thiết.

Địch Thanh hưng phấn phía dưới, tìm một cái quầy hàng ngồi xuống, cùng mấy cái thân vệ cùng một chỗ, hết thảy điểm 8 chén canh mặt.

Chờ không nhiều lắm một hồi, liền có người đem mì sợi đưa ra.

To bằng chậu rửa mặt nhỏ bát, thoải mái trượt mì sợi, tốt nhất nuôi xương canh, thêm thức ăn đủ, còn chuẩn bị rất nhiều tỏi. Địch Thanh và thân vệ nhóm thấy một lần, đều là hai mắt tỏa sáng, không kịp chờ đợi bắt đầu ăn.

Mì sợi cửa vào, nóng hổi kình đạo, nước canh nồng đậm hương thuần, toàn thân lỗ chân lông đều mở ra.

Một chữ: Thoải mái!

"Thật là nghĩ không ra, ở loại địa phương này, còn có thể nếm đến chân chính bánh bột, khó được

Khó được a!" Địch Thanh lớn tiếng tán thưởng.

Lúc này, mới có một cái độc nhãn người trung niên, nhìn chừng ba mươi tuổi, thân hình rất là cường tráng, hắn đến Địch Thanh trước mặt, đột nhiên một gối chĩa xuống đất.

"Thuộc hạ Chu Phong, bái kiến Địch Soái!"

"Chu Phong!"

Địch Thanh sửng sốt một chút, quan sát tỉ mỉ, đột nhiên cả kinh đứng lên, đưa tay đem hắn kéo lên.

"Ngươi chính là cái kia Chu Phong?"

Chu Phong cười ngây ngô lấy gật đầu, "Gọi Chu Phong không ít người, nhưng mà thuộc hạ hẳn là ngài nói cái kia Chu Phong!"

Địch Thanh lập tức cao hứng trở lại, vội vàng lôi kéo hắn ngồi xuống, mấy cái kia thân vệ bên trong, thế mà cũng có biết hắn, lớn thán tha hương ngộ cố tri, cái kia thân mật nhiệt tình cũng không cần hình dáng.

Chu Phong rất là khiêm tốn, hắn đem tình huống của mình nói, năm đó ở Hoành Sơn một trận chiến, hắn là lập qua công, cùng tên to xác kề vai chiến đấu, về sau bởi vì bản án cuốn vào, kém chút ném mạng.

Lại về sau, liền bị đặc xá, đày đến Bột hải.

Hắn đem đại thể tình huống giới thiệu một phen.

Địch Thanh rất là cảm thán, "Bất kể nói thế nào, người không có việc gì liền tốt, chỉ cần là cái hán tử, ở nơi đó đều như thế, ngươi nhìn, chúng ta này không phải cũng đi ra kiếm ăn!"

Chu Phong cười nói: "Đã sớm nghe nói, triều đình muốn phái người qua đến điều đình chiến sự, chỉ là không nghĩ tới, lại là Địch Soái tới. . ." Chu Phong đột nhiên thấp giọng, cười hì hì hỏi: "Địch Soái, triều đình nhường ngươi đến, không chỉ là điều đình a?"

Địch Thanh nở nụ cười, "Tiểu tử ngươi làm ăn cũng làm đến tinh minh rồi!"

Chu Phong ngu ngơ cười một tiếng, vỗ vỗ bộ ngực, một bộ "Ta hiểu" biểu lộ.

Tên to xác ngồi cùng một chỗ, nóng hổi nóng hổi ăn một tô mì, tình cảm chẳng những trở về, còn tăng lên gấp bội. Chu Phong liền cảm khái nói: "Triều đình phái Địch Soái tới, thật sự là kịp thời a, chúng ta trong lòng của những người này đều nắm chắc mà."

"Ồ? Chúng ta không đến, ngươi sợ cái gì?"

Chu Phong có chút thẹn thùng, hắn đỏ mặt nói: "Ta, ta cưới vợ."

Địch Thanh cười ha ha, "Chuyện tốt a, quay đầu ta cho ngươi cái hồng bao."

Chu Phong cười đùa nói: "Chỉ sợ một cái hồng bao không đủ."

"Cái kia, cái kia muốn mấy cái?"

Chu Phong vươn bàn tay, tại tên to xác trước mặt lung lay!

Lập tức mấy cái lão binh đều vỡ tổ, tốt ngươi cái ranh con, thế mà cưới năm phòng người vợ, so Địch Soái đều nhiều, ngươi nha chính là may mắn không cạn a!

Bọn hắn níu lấy Chu Phong cổ áo, không kịp chờ đợi bức cung, muốn biết tiểu tử này đến cùng giao cái gì tốt vận khí.

Đằng trước cũng đề cập tới, Chu Phong đến Bột hải về sau, liền mua cây lịch lâm, sản xuất tằm tơ. . . Đây chính là hàng bán chạy, hắn dưới mắt đã đem tới tay hai vạn mẫu cánh rừng, mặt khác còn kinh doanh hải sản, lại cuộn xuống đất đai, mở khách sạn, xây tiệm cơm, đơn thuần giá trị bản thân, qua lâu rồi vạn quán!

"Nha, ngươi cũng thành phú hào. . . Vậy sao ngươi còn chạy tới nấu bát mì đầu, có phải hay không có chủ tâm hống gạt chúng ta?" Một cái thân vệ cười mắng.

Chu Phong vội vàng khoát tay, "Không có, tuyệt đối không có, ta là nhận ra Địch Soái, hại sợ thủ nghệ của bọn hắn không tốt, chậm trễ khách nhân, mấy vị lão ca tuyệt đối không nên hiểu lầm!"

Tên to xác cười đùa về sau, Chu Phong đột nhiên cảm khái nói: "Địch Soái, còn có các vị lão ca, dưới mắt Bột Hải quốc, đánh chính là quốc lực cuối cùng, tài lực sụp đổ, nếu như không có triều đình chống đỡ, đã sớm chi trì không nổi nữa. . . Nhưng càng là như thế, liền vượt có cơ hội buôn bán. . . Tỉ như tại Đại Tống, mấy chục xâu mua không được một mẫu ruộng, tại Bột hải đâu! Một xâu tiền có thể đổi lấy mấy trăm mẫu đất hoang, nếu như chịu ra sức khí, ăn no mặc ấm, không có chút nào khó!"

Có lão binh lập tức không phục, "Chu Phong, nếu Bột hải tốt như vậy, vì cái gì còn không có bao nhiêu người, còn muốn triều đình buộc cường hào đi ra, ngươi không phải lừa gạt chúng ta a?"

"Ta nào có lá gan kia a, Bột hải điền sản ruộng đất là tiện nghi, thế nhưng là đừng quên, phía bắc còn có Khiết Đan đâu, thiết kỵ của bọn hắn lúc nào cũng có thể sẽ xuôi nam, một đoạn thời gian trước, nếu không có Chiết gia quân tới, đem Khiết Đan nhân mã đuổi chạy, không chừng liền giết tới. . . Thực không dám giấu giếm, tiểu đệ hiện tại tựa như là trong tay bưng lấy vạn lượng hoàng kim tiểu hài tử, sợ bị người đoạt, thậm chí đi ngủ đều ngủ không an ổn."

Địch Thanh híp mắt lại, khóe môi vểnh lên, lộ ra một cái mê người độ cong, lão soái ca như thế có phong độ!

Hắn rốt cuộc hiểu rõ, vì cái gì Vương Ninh An muốn lúc này ra bên ngoài sắp xếp người.

Nhiều năm chuẩn bị, nhiều năm kinh doanh, cuối cùng đã tới nở hoa kết trái thời điểm!

Nhị Lang không dễ dàng a!

Nếu Bột hải thiếu khuyết an toàn, liền để cho chúng ta cho Bột hải một cái an toàn!

"Tên to xác cũng đều nghe được. . . Đại Tống nhiều người nhiều, coi như triều đình muốn cho tên to xác, cũng không bỏ ra nổi tới bao nhiêu thứ, Bột hải cơ hội khắp nơi trên đất, tên to xác cũng không nên thác thất lương cơ!"

Mấy cái lão binh cùng một chỗ ôm quyền, "Đại soái yên tâm đi, chúng ta hiểu được!"

Mấy cái này lão binh tất cả đều cùng như điên cuồng, quay đầu cùng huynh đệ khác nói chuyện, toàn bộ quân doanh đều sôi trào.

Không có gì cả phạm nhân, trong nháy mắt, có được mấy vạn xâu giá trị bản thân, còn cưới năm cái lão bà, có không có thiên lý! Bọn hắn nhiều ít người, liền một cái đều không cưới nổi a!

Lại không cố gắng lên làm, thật là muốn bị người nhạo báng chết!

Địch Thanh tại Bột hải hơi chút nghỉ ngơi, liền lập tức Bắc thượng, đi qua phục châu, yên tĩnh châu, đến thần châu, dọc theo con đường này, đích thật là đồng cỏ phì nhiêu ngàn dặm, dãy núi đè lên nhau, sản vật phong phú, ban đêm cắm trại thời điểm, tùy tiện vào núi, liền có thể bắt được hươu sao, gà rừng, ven đường sông nhỏ kênh mương, cũng có nặng mười mấy cân cá lớn, béo khoẻ dị thường.

Chờ chạy tới thần châu thời điểm, gần như mỗi người đều mập một vòng.

Bọn hắn tâm tình không tệ, có không người bị tội a!

Bột hải Vương Gấu lớn đều gầy hốc hác đi, trên mặt da đều lỏng lẻo.

Hắn nhìn thấy Địch Thanh về sau, vội vàng quỳ xuống ân cần thăm hỏi.

"Tiểu vương không có tự mình nghênh đón, xin mời Địch Soái chớ trách."

Địch Thanh là cái phúc hậu người, hắn vội vàng vươn tay dìu lên Gấu lớn, "Ngươi là Bột hải đứng đầu, làm sao cho ta quỳ xuống a, mau mau bình thân."

Gấu lớn đầy mình ủy khuất, đều muốn khóc.

"Địch Soái, ngươi nếu là lại không đến, Bột hải liền muốn mất nước!"

Gấu lớn nước mắt ngăn không được, cùng Địch Thanh giảng thuật Bột hải tình huống, vốn là bọn hắn là tích lũy dư dả, rất là giàu có. . . Nhưng từ khi quấn vào sau khi chiến đấu, phải hao phí món tiền khổng lồ, duy trì Uy quốc tác chiến, còn muốn tại Cao Ly cách khác chiến trường, hai đường tác chiến, tăng thêm trước đó chỉ huy bất lợi, bị người Cao Ly liên tục trọng thương, tổn thất hơn một vạn người.

Lập tức Bột Hải quốc liền giật gấu vá vai, càng chết là cảnh nội người Nữ Chân, còn có người Khiết Đan, bọn hắn toàn tất cả đứng lên phản loạn, loạn trong giặc ngoài không ngừng.

Cục diện càng ngày càng gian nan, mắt thấy là phải duy trì không nổi nữa.

Liền lấy cái này thu ngày qua mà nói, Khiết Đan đột nhiên quy mô xuôi nam cắt cỏ cốc, Bột Hải quốc không thể không điều động nhân mã Bắc thượng, toàn lực chống cự, kết quả chính là trong nước diện tích lớn ruộng nương không người thu hoạch, lương thực đều ném vào trong đất, nếu như lại tiếp tục như thế, Bột Hải quốc thật phải xong đời.

Nếu không nói Địch Thanh là cái phúc hậu người, Vương Ninh An sẽ không để ý Gấu lớn tố khổ, nếu như đổi thành Văn Ngạn Bác, không chừng sẽ nghĩ biện pháp đem da gấu gọi, lại mạnh mẽ gõ một bút!

Nhưng Địch Thanh không phải người như vậy, đổi cái góc độ đến xem, cũng là Vương Ninh An đau lòng Gấu lớn, nhiều năm như vậy, trung thành tuyệt đối, Vương Ninh An không có nhẫn tâm phái một cái tâm hắc thủ hung ác tới!

Địch Thanh hơi suy nghĩ, lại hỏi: "Không phải có Chiết gia quân đã tới sao, bọn hắn vì cái gì không xuất binh hỗ trợ?"

Gấu lớn toét miệng, càng muốn khóc.

"Bọn hắn nguyện ý xuất binh, nhưng, thế nhưng là. . ."

"Nhưng mà cái gì?"

"Hắn, bọn hắn đòi tiền!"

Tiền

"Không sai, bọn hắn nói, muốn đánh nhau có khả năng, trước cho 1 triệu xâu quân lương! Trời có mắt rồi a, Bột Hải quốc bên trong đã sớm không có tiền, thật sự là không bỏ ra nổi! Địch Soái a, thương cảm thương cảm chúng ta đi!"

Địch Thanh sâu thở sâu, "Các ngươi đi đem Chiết Khắc Hành kêu đến, ta có lời nói với hắn."

Không đến bao lâu, Chiết Khắc Hành quả nhiên tới, gặp được Địch Thanh, không nói hai lời, vừa chắp tay, "Mạt tướng toàn nghe Địch Soái!"

"Vậy thì tốt, ngươi lập tức điểm đủ thủ hạ kỵ binh, tăng thêm ta lần này mang tới nhân mã, chủ động xuất kích, đem người Khiết Đan đánh lùi, bản đốc không muốn đang nghe cắt cỏ cốc ba chữ!"

"Hiểu rõ!" Chiết Khắc Hành lập tức xuống an bài.

Gấu lớn vỗ vỗ ngực, rốt cuộc đã đến cái có thể làm việc, không cần tiền, ông trời phù hộ a!

"Bột hải Vương, quân lương coi như xong, ngươi phát 2 triệu mẫu ruộng cho ta huynh đệ đi!" Địch Thanh nghiêm mặt nói: "Cái này không khó a?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.