Chương 900: Hải ngoại đơn đặt hàng

Chương 900: Hải ngoại đơn đặt hàng

Liền thành thật nhất người, đều học xong doạ dẫm, thật đúng là hoàn cảnh tạo nên người a!

Gấu lớn lại có thể nói cái gì, trong lòng của hắn hiểu rõ, cái gọi là Bột Hải quốc, bất quá là Đại Tống đến đỡ đi ra khôi lỗi, lấy xuống Đại Tống duy trì, hết thảy đều là giả.

Cho nên Gấu lớn hết sức thông minh nhỏ bày ra một bộ hoàn toàn hợp tác thái độ.

"Địch Soái, Bột hải hết thảy, tất cả đều từ Địch Soái làm chủ, tiểu vương tất cả đều nghe Địch Soái. . . Đúng, Địch Soái nếu như đồng ý giúp đỡ vận hành, tiểu vương muốn đi kinh thành võ học viện đọc sách."

"Võ học viện?"

Địch Thanh nhíu mày, trên đời này còn có nguyện ý từ bỏ vương vị, chạy đi làm học sinh, cũng thật sự là đủ hiếm thấy. . ."Ta ngược lại thật ra tại võ học viện dạy qua sách, chỉ là. . ." Địch Thanh đột nhiên trong lòng hơi động, hắn nhớ tới chính mình một một học sinh, Đổng Chiên!

Đây chính là Khương Tư La con thứ ba, từng Thanh Đường đứng đầu, bị bắt làm tù binh về sau, liền đưa đến võ học viện, gần nhất Tây Hạ quốc chủ lý nắm thường, cũng là tại hoàng gia học viện đọc sách. . . Nhìn này muốn hình thành lệ cũ a, Gấu lớn đề nghị đi võ học viện, nhìn hắn cũng hiểu rõ Đại Tống quy củ!

Khó được, thật sự là khó được!

Địch Thanh đều bị hắn nghe lời cảm động, "Bột hải Vương, vấn đề này ta sẽ hướng về phía Tây Lương vương thỉnh giáo, Hết thảy nghe sắp xếp của hắn. . ." Gấu lớn gật đầu, tâm tình của hắn có chút sa sút, buồn bực đầu, khập khiễng đi ra ngoài.

Địch Thanh thật sự là không đành lòng, thấp giọng nói: "Bột hải Vương, xin yên tâm đi, chuyện của ngươi, ta sẽ cố hết sức."

Gấu lớn thân thể chấn động, Địch Thanh đây là muốn bảo vệ chính mình a!

hắn đột nhiên kích động lên.

"Địch Soái, cái gì cũng không nói, ngươi chính là nhỏ tái sinh phụ mẫu, về sau này Bột Hải quốc, chuyện lớn chuyện nhỏ, tất cả đều nghe theo Địch Soái tiểu nhân, tiểu nhân  liền là thủ hạ ngươi binh a!"

làm  quốc vương làm đến mức này, cũng coi là cực phẩm.

Kỳ thật cũng  trách không được  Gấu lớn, đến bây giờ, hắn vẫn là lòng còn sợ hãi, nhớ tới Vương Ninh An đáng sợ, liền toàn thân lông tơ nổ lên, không rét mà run. Tăng thêm hắn tham gia qua Triệu Trinh vạn thọ, biết rõ Đại Tống cường thịnh, rất khó lại có bất kỳ lòng phản loạn.

Hắn thành thật như vậy, khiến cho Địch Thanh đều không có ý tứ.

"Ngươi chờ xem, bản đốc vậy mà đem Khiết Đan binh mã đánh lui!"

. . .

Địch Thanh là có sung túc nắm bắt, hắn lần này mang tới nhân mã mặc dù không nhiều

Nhưng tuyệt đối là người đứng đầu tinh nhuệ, đi theo hắn nam chinh bắc chiến nhiều năm, từng cái thân thủ rất cao, căn bản không sợ Khiết Đan binh sĩ.

Càng làm cho Địch Thanh lòng tin mười phần chính là Vương Ninh An đưa cho số lượng đông đảo hoả súng.

Từ khi lần trước Vương Ninh Trạch dùng 5 ngàn người ngựa, đánh bại Lý Lượng Tộ 200 ngàn đại quân, súng đạn tên, liền thiên hạ đều biết, người người thèm nhỏ dãi. . . Nhưng mà vì bảo hộ kỹ thuật, Đại Tống súng đạn tạm thời còn ở vào giữ bí mật bên trong, chỉ có trung tâm cấm quân mới có thể trang bị, mà Địch Thanh cùng bộ hạ của hắn, là duy nhất ngoại lệ!

Có súng đạn chỗ dựa, Địch Thanh là hoàn toàn không có chỗ sợ.

Hắn để cho thủ hạ huynh đệ hơi chút nghỉ ngơi, mặt khác lại phái ra nhân mã, hiểu rõ đối phương tình huống.

Lần này Khiết Đan phái tới kỵ binh không sai biệt lắm có một vạn người ra mặt, trong đó xen lẫn không thiếu nữ chân nhân. . . Hiển nhiên, tại nhiều năm đọ sức bên trong, Khiết Đan cũng học được thông minh, bọn hắn sẽ không tùy tiện đem bảo bối của mình lấy ra liều.

Người Nữ Chân thật là tốt dũng sĩ, nhưng là có lỗi với, bọn hắn lại không phải chiến sĩ ưu tú. . . Người Nữ Chân thiếu khuyết một loại gọi là kỷ luật đồ vật!

Không có nghiêm khắc kỷ luật, nhất định là một đám người ô hợp.

Địch Thanh đi qua dò xét, lập tức chế định tác chiến phương án, từ nhân mã của hắn đảm nhiệm đột kích nhiệm vụ, theo chính diện cường công, Chiết Khắc Hành suất lĩnh nhân mã  chờ đợi địch nạn binh hoả, lập tức xuất kích.

"Địch Soái, vẫn là để ta đánh tiên phong đi!" Chiết Khắc Hành tiến tới Địch Thanh trước mặt, ngượng ngùng nói: "Không phải mạt tướng tham tài, thật sự là các huynh đệ đều vội vã cưới vợ, mạt tướng cũng là không có cách nào."

Địch Thanh cười ha ha một tiếng, "Ra đến bên ngoài, đừng giảng những thứ kia, tất cả mọi người hiểu rõ!"

"Ai, đa tạ Địch Soái thông cảm, yên tâm đi, mạt tướng nhất định đánh cho thật xinh đẹp!"

Địch Thanh suất lĩnh lấy nhân mã, tại bóng đêm yểm hộ phía dưới, sờ về phía đối phương quân doanh, loại chuyện này bọn hắn đã sớm xe nhẹ đường quen, mấy cái lão binh xung phong.

Bọn hắn nhẹ nhõm sắp tán rơi mấy cái lính gác xử lý, tất cả đều vô thanh vô tức.

Chờ đến tiếp cận quân doanh về sau, có binh sĩ đem lên  trăm cái mũi tên lửa đem ra, đo tốt hướng gió, nhắm ngay trại địch, một hơi bắn ra đi.

Những này mũi tên lửa gào thét lên, tại trong lều vải ở giữa nổ tung, bắn tung toé tia lửa cùng dầu hỏa dẫn cháy da trâu sống, chỉ một thoáng ánh lửa ngút trời. Bên trong Nữ Chân binh đều sợ choáng váng, liền y phục cũng không đoái hoài tới xuyên, liền hốt hoảng trốn thoát.

Nếu như là nghiêm chỉnh huấn luyện tinh binh, đối mặt đánh lén, cũng sẽ lâm nguy không sợ, có người dập lửa, có người tổ chức chống cự. . . Nhưng hiển nhiên Nữ Chân binh làm không được, bọn hắn chỉ biết là hốt hoảng chạy trốn, có ít người càng là trên người chiếm lửa, nằm sấp lăn lộn trên mặt đất, chật vật kêu đau đớn.

Thấy đối thủ biểu hiện, Địch Thanh lắc đầu.

Hắn thậm chí không có bao nhiêu đợt động, chỉ là nhàn nhạt hạ lệnh, "Hoả súng tay, tiến lên!"

Binh sĩ lập tức tập kết thành đội ngũ chỉnh tề, cất bước hướng về phía trước, bọn hắn xếp thành ba hàng, mỗi một hàng ở giữa đối lập rộng rãi, mà binh sĩ ở giữa, thì là vô cùng chặt chẽ, mọi người bộ pháp nhất trí, làm tiếp cận trại địch thời điểm, hàng phía trước binh sĩ lập tức ngồi xuống xạ kích.

Nổ súng về sau, cũng mặc kệ chiến quả như thế nào, lập tức quay người thối lui đến xếp sau, nhét vào đạn chì, tiếp theo bài binh sĩ tiếp tục xạ kích. Cứ như vậy, binh sĩ tầng tầng tiến lên, đối phương hoàn toàn bị lớn bối rối.

Có một ít Nữ Chân binh còn không phục, liền khôi giáp đều không có, mình trần ra trận, giơ binh khí, oa oa bạo gọi, kết quả nghênh đón bọn hắn là một cái miếng chì hoàn.

Đánh tại trên thân thể, chì hoàn biến hình va chạm, mang đi từng khối máu thịt, núi như thế Nữ Chân binh ầm ầm sụp đổ. Thân thể cường tráng, thành thạo võ nghệ, tất cả cũng không có giá trị.

Tại súng đạn trước mặt, người là nhỏ bé như vậy, không chịu nổi một kích!

Đánh lén hành động, chỉ kéo dài không sai biệt lắm một canh giờ.

Tại trời tờ mờ sáng thời điểm, Nữ Chân binh, còn có một số Khiết Đan quân Thiết Lâm, tất cả đều chạy trốn, bọn hắn điên cuồng chạy trốn, tựa như chim sợ cành cong.

Mà Chiết Khắc Hành nhân mã ném cái mông giết đi lên, mã đao, trường thương, chỉ cần bị đuổi kịp, đó là một con đường chết.

Mặc dù Chiết Khắc Hành không có trang bị hoả súng, thế nhưng mặt khác đồ tốt như thế không ít, bọn hắn giết đến cực kỳ thoải mái, trọn vẹn đuổi theo ra đi năm mươi dặm, mới đại thắng mà quay về.

Đi qua kiểm kê, Địch Thanh thủ hạ tổn thất 15 người, Chiết Khắc Hành bên này, tổn thất 7 3 người, thương vong tuyệt không coi là lớn, thế nhưng là bọn hắn tất cả đều đau lòng không thôi.

Thân ở dị vực, vẫn chưa có người nào thành viên bổ sung, chết một cái đều chịu không được!

Địch Thanh thở dài một hơi, khiến cho các huynh đệ khác đem thi thể liệm, sau đó nói: "Phái vài người trở về, nói cho những huynh đệ này người nhà, mong muốn tiền, mỗi nhà 1000 xâu, nếu như muốn đi ra làm ruộng, mỗi nhà 3000 mẫu, chúng ta sẽ coi bọn họ là thành người một nhà chiếu cố!"

"Địch Soái nhân từ!"

Đám này binh sĩ đều là từ trong đống người chết bò ra tới, đã sớm coi nhẹ sống chết, có thể cầm tới như thế phong phú trợ cấp, cũng đều không có gì lời oán giận, tương phản, từng cái cũng đều kích động, hận không thể nhiều đánh mấy trận trận chiến, kiếm nhiều tiền một chút.

Thế nhưng là làm làm Thống soái, Địch Thanh nhất định phải mở động đầu óc.

Hắn đem Chiết Khắc Hành tìm đến, hai người thương lượng.

"Thứ nhất, phải có bổ sung nguồn cung cấp lính, không thể vượt đánh càng ít; thứ hai, phải lấy được tốt hơn vũ khí, nhất là hoả súng, càng nhiều càng tốt, chúng ta mới có thể giảm bớt thương vong, tốt nhất đừng người chết!"

Chiết Khắc Hành cười nói: "Hiện tại hai thứ này đều muốn xin giúp đỡ trong nước, liền xem địch đẹp trai."

Địch Thanh cười mắng: "Đừng hướng trên người của ta đẩy, các ngươi Chiết gia cùng Vương gia là thông gia, nhất là Vương nhị lang đem các ngươi đẩy ra, hắn sẽ không mặc kệ!"

Chiết Khắc Hành lắc đầu, "Địch Soái, Vương gia cái gì tính tình ngươi còn không biết, thân huynh đệ sáng tính sổ sách, khẳng định phải chúng ta xuất tiền."

"Ra liền ra, dù sao chúng ta cũng có tiền, không có tiền còn có nhiều như vậy ruộng, nhiều như vậy núi, đều có thể đổi tiền!"

Chiết Khắc Hành vỗ tay cười to, "Địch Soái, ngươi không có tới, mạt tướng còn không rõ lắm triều đình ý nghĩ, bởi vậy chỉ cần tiền, đừng những vật khác, ngộ nhỡ triều đình mặc kệ Bột hải, người Khiết Đan lại đánh vào đến, chúng ta liền mang theo tiền chạy trốn. . . Hiện tại Địch Soái tới, triều đình là quả quyết sẽ không buông tha cho Bột hải, mạt tướng cũng liền có lá gan!"

. . .

Chiết Khắc Hành hạ lệnh, đem trước theo Gấu lớn trong tay gõ tới 2 triệu xâu, một nửa lấy ra chiêu mộ nhân thủ, mua sắm vũ khí, một nửa lấy ra vòng, trông thấy cái gì tốt, liền mua cái gì.

Rừng núi a, đất đai a, khoáng sản a, còn có bến tàu. . . Đúng, Chiết Khắc Hành còn cùng Địch Thanh cùng một chỗ, mua một mảng lớn cây xích tùng lâm, bọn hắn là nhận định, triều đình quy mô lớn khai phá Bột hải, đồ vật gì đều sẽ tăng giá, trước lấy đến trong tay, trước chiếm tiện nghi!

Chờ nhân viên tràn vào tiến đến, cái gì đều không cần làm, chuyển tay một bán, liền là một bút lợi nhuận.

Được rồi, Địch Thanh là triệt triệt để để đã biến thành thương nhân, tốc độ nhanh chóng, đơn giản làm người líu lưỡi.

Đối mặt Địch Thanh chuyển biến, Vương Ninh An đương nhiên là mừng rỡ, cao hứng không chỉ là hắn, còn có phụ trách tài chính Tư Mã Quang.

Hắn kích động tìm được Vương Ninh An.

"Sư phụ, Bột Hải quốc bên dưới 1 triệu xâu đơn đặt hàng, Cao Ly cùng Uy quốc bên kia càng nhiều, cộng lại có 300 vạn xâu, về phần Tây Vực Triệu vương gia, cũng bên dưới 800 ngàn xâu tờ danh sách. . . Chỉ là những người này cộng lại, cũng không bằng một người nhiều, sư phụ xin mời đoán, người kia là ai?"

"Phi! Ngươi cho ta ngớ ngẩn a, ngoại trừ những người này, không phải liền là Văn Ngạn Bác sao!"

Tư Mã Quang cười hì hì nói: "Không sai, Văn tướng công hết thảy bên dưới 650 vạn tờ danh sách, trong đó chỉ là dệt len, lấy quặng thiết bị, liền có 300 vạn xâu nhiều!"

Vương Ninh An cảm thán gật đầu, "Ra ngoài mấy vị này a, cộng lại cũng không bằng Văn Ngạn Bác tay hắc tâm hung ác, tự nhiên ép không ra chất béo, Văn Khoan Phu làm như vậy, cũng không biết phải chết đói mệt mỏi chết bao nhiêu người. . . Dù sao không có quan hệ gì với chúng ta! Hắn lại nhiều muốn gấp đôi, đều không có vấn đề!"

Đem cường hào di chuyển đi ra, một cái khác chỗ tốt liền hiển hiện ra.

Cường hào vì ngay tại chỗ dừng chân, nhất định phải tổ chức nhân mã, liền cần mua sắm vũ khí, muốn khai khẩn đất đai, nuôi trồng dê bò, nhất định phải nông cụ, muốn khai thác mỏ, cần máy móc thiết bị, còn có xi măng chờ vật liệu xây dựng. . . Khổng lồ nhu cầu, trái lại lại kéo theo kéo theo Đại Tống kinh tế.

Tư Mã Quang dự tính, năm nay Hộ bộ có thể đem Triệu đại thúc mặc cho bên trong toàn bộ thiếu nợ, cùng một chỗ trả sạch.

Làm Đại Tống nhân viên kế toán, Tư Mã Quang trên vai gánh một mực rất nặng.

"Sư phụ, dời chỗ ở cường hào, chúng ta lấy được một bút giá thấp đất đai, hiện tại lại có một bút đơn đặt hàng. . . Cuối cùng là không nợ một thân nhẹ!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.