Chương 901: Mượn tiền phát triển

Chương 901: Mượn tiền phát triển

Kèm theo lão thần trục xuất, Đại Tống chính sự đường, định đoạt cũng chính là Vương Ninh An cùng Tư Mã Quang hai người, Vương Ninh An cũng là mấy lần thượng thư, hi vọng mở rộng chính sự đường, điểm gách vác chính vụ áp lực.

Nhưng có rất nhiều vấn đề kẹp lấy, tỉ như gia tăng Tây Hạ, Tây Vực, Bột hải, những địa phương này tính thế nào? Muốn hay không an bài chuyên môn nha môn, xử lý thực dân sự vụ?

Ngẫm lại đi, đi ra đều là nhân vật nào, tùy tiện tìm a miêu a cẩu, có thể đè ép được tràng diện sao?

Thậm chí có người đề nghị gia tăng một cái thực dân bộ, cấp độ cùng Xu Mật viện, bộ tham mưu như thế, đứng hàng chính sự đường phía dưới, thế nhưng trực tiếp đối Hoàng đế phụ trách.

Triều đình trên dưới còn tại tranh luận, mặt khác địa phương quan lại cũng đang điều chỉnh, phong phú nhân viên, từ dưới lên trên, muốn hay không tiến hành cải cách, làm như thế nào đổi, cũng là chưa kết luận được.

Tư Mã Quang cũng là cảm thấy hiện tại rất tốt, khổ điểm, mệt mỏi chút, ít nhất đại quyền trong tay, mà lại sư phụ lại là cái quen sẽ lười biếng người, rất nhiều chuyện đều rơi xuống trên đầu của hắn.

Bên ngoài đều nói, Tư Mã Quân Thực mới thật sự là Tể tướng, Vương Ninh An gọi là chơi phiếu!

Đương nhiên, Tư Mã Quang không dám nghĩ như vậy, nhưng làm Tể tướng, cũng nên có chút hành động, có thể tiêu trừ tiền triều lưu lại kếch xù nợ nần, không hề nghi ngờ, là một trang nổi bật!

Triệu đại thúc những năm này, đến tột cùng thiếu bao nhiêu tiền vậy?

Căn cứ Tư Mã Quang thống kê, không nhiều, hẳn là có 80 triệu xâu  dựa theo phần trăm 20 tiền lãi tính toán, một năm chỉ là còn tiền lãi, liền muốn 16 triệu xâu!

Nghe ngất a?

Vậy liền để Quân Thực tướng công cho ngươi cẩn thận tính toán.

"Vì khôi phục U Châu, trước sau phát hành 40 triệu xâu công trái, sau để xây dựng Tây Kinh, cũng có 20 triệu xâu, ngồi chỗ cuối núi, khai thông hành lang Hà Tây, những này đều cộng lại, cũng có 50 triệu xâu! Cộng lại, hết thảy mắc nợ 110000 vạn quán!"

Tư Mã Quang tiếp tục nói: "Cầm xuống U Châu về sau, chép không có đủ loại tài sản đất đai, điền vào 30 triệu xâu, Hộ bộ trong sổ sách, chỉ thua thiệt 10 triệu xâu, nhưng là vì an trí lão binh, cái thứ nhất mười năm, liền phải hao phí 800 vạn quán, phía sau hằng năm còn muốn tăng lên!"

Vương Ninh An nghe được đau cả đầu.

Hắn có chút lý giải nấm mốc đế bực mình chỗ, khó trách đánh hai trận trận chiến liền quỳ, hoàn toàn chính xác muốn mạng a!

Cầm U Châu cuộc chiến tới nói, động viên mấy trăm ngàn nhân mã, thương tổn cũng vượt qua mười vạn, lúc ấy dựa vào đoạt lại Khiết Đan quý tộc của cải, đem thiếu hụt lấp lên, thoạt nhìn không có vấn đề, tốn hao một cái giá lớn không lớn, liền lấy được một khối đất đai.

Thế nhưng tiếp xuống đây. . . Bởi vì quy mô lớn giải trừ quân bị, rất nhiều năm đó lão binh đều phải giải ngũ về quê, người ta vì triều đình chảy qua máu, khôi phục cố thổ, đãi ngộ tự nhiên muốn gia tăng rất nhiều.

Nhất là bây giờ không sai biệt lắm qua mười năm, lúc trước 30 tuổi lão binh, hiện tại đã 40 tuổi, Đại Tống người đồng đều tuổi thọ vẫn chưa tới 50, tuổi bốn mươi đã không coi là nhỏ, thân thể ốm đau một đống, uống thuốc tiêu xài, còn có trong nhà khó khăn. . . Triều đình cũng nên ý tứ một cái đi!

Nhiều như rừng, cũng không phải là một số tiền nhỏ, mà lại là lâu dài, mấy chục năm chi tiêu!

Tư Mã Quang thở dài: "Năm đó nhìn, là đem sổ sách bình, nhưng trên thực tế, đến tiếp sau chi tiêu vô cùng lớn lao, theo U Châu gia tăng thu thuế, vẻn vẹn có thể hoàn lại hằng năm gia tăng tiền lãi. . . Cái này cũng chưa hết, cầm xuống U Châu về sau, cần đủ loại khai phá kiến thiết, nhất là tu trường thành, con đường, xây bến tàu, đây đều là đầu tư lâu dài, lúc ấy cũng là dựa vào công trái giải quyết. . . Sau này, chỉ có thể dựa vào thu thuế, chậm rãi hoàn lại."

U Châu như thế, Hoành Sơn cuộc chiến cũng kém không nhiều, theo thời gian chuyển dời, lão binh an trí chi phí, cũng sẽ nhanh chóng tăng vọt. . . Lại có địa phương khai phá, cũng là không đáy, nuốt vàng quái thú!

Ngẫm lại liền tê cả da đầu.

Làm triều đình Đại tổng quản, Tư Mã Quang biết rõ những năm này, Đại Tống là làm sao qua được, nếu không phải đối ngoại chiến tranh đều đáp ứng, có lượng lớn từ bên ngoài đến ích lợi chống đỡ, Đại Tống kinh tế hệ thống đã sớm hỏng mất.

Cũng may, hết thảy đều bởi vì dời cường hào lệnh, có chuyển cơ.

Đem cường hào dời đi, bọn hắn không thể không dùng một phần mười, thậm chí thấp hơn giá tiền, chuyển nhượng điền sản ruộng đất, triều đình thuận thế nhận lấy, lại phân cho bách tính, tá điền vì lấy lại đất đai, hằng năm phải trả cho triều đình một khoản tiền.

Chỉ là kinh đông hai đường cùng Hà Bắc hai đường, hằng năm liền có 10 triệu xâu!

Toàn bộ Đại Tống đều tính toán ra, đầy đủ nhẹ nhõm giải quyết nhiều lần chiến đấu tích lũy nợ nần.

Những này không muốn người biết khoản, liền là dời chỗ ở cường hào nguyên nhân chân chính chỗ, thật xin lỗi, không bắt các ngươi khai đao, triều đình liền duy trì không nổi nữa.

Vương Ninh An cũng không phải Sùng Trinh thằng ngốc kia trứng, để đó có tiền trí thức tập đoàn không hạ thủ, ngược lại theo nghèo rớt mùng tơi dân chúng trong tay trừ tiền, không nháo được thiên hạ lộn xộn mới là lạ chứ!

. . .

"Được rồi, đi qua khổ cũng không cần tố, chúng ta vẫn là phóng nhãn tương lai đi!"

Tư Mã Quang liên tục gật đầu, "Sư phụ nói đúng, cái kia, vậy chúng ta bước kế tiếp làm sao bây giờ?"

Vương Ninh An không chút do dự phun ra hai chữ, Tư Mã Quang tại chỗ liền bất tỉnh.

"Phát nợ!"

"Sư phụ của ta a!"

Tư Mã Quang khóc, "Thật vất vả đem nợ trả, ngươi còn muốn phát nợ, lúc nào là dáng vóc a? Nếu không chúng ta thương lượng một chút, ta đi quản quân cũng tốt, quản lại trị cũng tốt, nói tóm lại, tài vụ khối này, sư phụ mời cao minh khác đi!"

"Không mời, liền là ngươi!"

Vương Ninh An khiến cho Tư Mã Quang thành thành thật thật ngồi, sau đó nói với hắn: "U Châu phía tây đỉnh núi xe lửa đã có thể dùng."

Tư Mã Quang sững sờ, lập tức nói: "Sư phụ, liền là dùng máy hơi nước khu động?"

"Không sai, đi qua một năm, bọn hắn trải tốt đường ray, lại cải tiến mấy lần, rốt cục nghiên cứu ra có khả năng vận chuyển xe lửa!"

Tư Mã Quang kinh hỉ hỏi: "Hiệu quả nhất định không tệ a?"

"Ừm, có thể kéo 15 khoang xe lửa, mỗi tiết kiệm năng lượng chứa hai vạn gánh than đá."

"Hoắc, hết thảy liền là 300 ngàn gánh a!"

Vương Ninh An mỉm cười, "Then chốt chính là khu động xe lửa, chỉ cần một người tài xế, hai cái sinh than đá là đủ rồi!"

A

Lúc này nhưng làm Tư Mã Quang sợ ngây người, hắn kém chút ngồi trên mặt đất!

Một gánh là 120 cân, một đầu con lừa, nhiều nhất có thể vận hai gánh than đá rời núi, còn cần một người nắm.

Muốn chở đi một khoang xe lửa than đá, liền muốn 1 vạn con con lừa, một vạn cái kiệu phu!

Một đoàn tàu lửa, đưa được 15 vạn con con lừa, 15 vạn kiệu phu!

Tư Mã Quang hơi ngẫm lại, lại lập tức lắc đầu.

Sổ sách không thể tính như vậy.

Dùng nhiều như vậy con lừa, nhiều người như vậy, cần bao nhiêu cỏ khô, nhiều ít lương thực, mà lại chật hẹp đường núi có thể hay không bày mở? Nếu có thương tổn ngoài ý muốn, lại muốn làm sao bồi thường. . .

Nép người công chi phí cũng coi như đi vào, xe lửa mang tới hiệu suất tăng lên, liền là mấy chục vạn lần, thậm chí nhiều hơn!

Đây thật là cái lợi quốc lợi dân đồ tốt!

Tư Mã Quang cũng không bình tĩnh, "Tu, nhất định phải tu đường sắt! Vô luận giá lớn bao nhiêu, đều không có vấn đề!"

Vương Ninh An nhẹ nhàng cười một tiếng, "Không có giá lớn bao nhiêu, liền là phát nợ! Ra tay trước 20 triệu xâu!"

Trong nháy mắt, Tư Mã Quang mặt liền đen.

"Ta nói sư phụ, ngươi liền không thể suy nghĩ việc những biện pháp khác, tỉ như khiến cho dọc đường bách tính quyên tiền, hoặc là khiến cho thương nhân bỏ vốn?"

Vương Ninh An lắc đầu, "Quân Thực, ta kế hoạch tu hai đầu đường sắt, một cái là theo U Châu hướng nam, đi thẳng đến Kim Lăng, mặt khác lại tu một đầu  liên tiếp hai kinh, như thế liền tạo thành hình chữ thập đường sắt cách cục."

"Sư phụ ý nghĩ tốt, đệ tử đồng ý."

Vương Ninh An lại nói: "Này hai đầu đường sắt, đều là cách xa mấy ngàn dặm, ven đường con đường địa hình phức tạp, cần trưng thu đất đai, phát động dân phu, lại phải có tốt nhất công tượng đo đạc thiết kế, an bài thi công. . . Toàn bộ quá trình, nhất định phải lực lượng cả nước, có một cái khâu xảy ra vấn đề, liền không có cách nào thành công. . . Dựa vào dân chúng xuất tiền, hoặc là thương nhân đầu tư, bọn hắn đảm đương không nổi nguy hiểm, chỉ có triều đình mới có thể khiêng được lên! Ngươi nói đi, không phát nợ có thể làm sao?"

. . .

Vương Ninh An từng nghĩ tới, máy hơi nước cũng phát minh, nhà máy cũng tạo dựng lên, có phải hay không là có thể thành công lui thân  chờ lấy Đại Tống chính mình chạy bộ tiến vào công nghiệp hoá rồi?

Đi qua hai năm này quan sát, Vương Ninh An quả quyết lắc đầu.

Sự tình còn lâu mới có được nghĩ đơn giản như vậy!

Chúng ta không ngại trước hết nghĩ nghĩ, nước Anh vì cái gì có thể công nghiệp hoá, hoặc là tại công nghiệp hoá trước đó, nước Anh có điều kiện gì?

Đầu tiên, nước Anh đánh bại hết thảy đối thủ cạnh tranh, có được khổng lồ hải ngoại thuộc địa, thị trường rộng lớn, hải ngoại vàng bạc chảy vào, vốn liếng sung túc.

Tiếp theo, nước Anh lại hướng biển bên ngoài di dân, khiến cho sức lao động lỗ hổng trở nên phi thường lớn.

Mà cái gì là công nghiệp hoá đâu?

Liền là vốn liếng tăng mật, gạt bỏ lao động quá trình!

Nước Anh rất có tiền, lại nghiêm trọng khuyết thiếu sức lao động, còn gặp phải khổng lồ hải ngoại nhu cầu  chẳng khác gì là thiên thời địa lợi nhân hoà, đều chiếm hết!

Lúc này kẻ có tiền, nhà tư bản, tự nhiên nguyện ý sử dụng máy móc, thay thế sức người, gia tăng sản xuất, mà đám thợ thủ công, cũng không ngừng cách kỹ thuật mới, tăng lên hiệu suất.

Cứ như vậy, nước chảy thành sông, công nghiệp hoá liền dẫn đầu phát sinh ở nước Anh.

Rất nhiều người đều bóp cổ tay thở dài, cảm thấy Trung Quốc có mấy lần đều đi tới công nghiệp hoá, vốn liếng hóa cánh cửa, còn kém tới cửa một cước. . . Kỳ thật đó là cái ảo giác!

Căn cứ phía trên phân tích, liền có thể nhìn ra được, dùng Trung quốc thể lượng, bất luận là tràn vào tới nhiều ít vốn liếng, mở đến khổng lồ quốc thổ bên trên, đều trở nên hết sức mỏng manh.

Tiếp theo đâu, bởi vì nhân khẩu rất nhiều, sức lao động thủy chung dư dả, đối máy móc nhu cầu cũng không phải là mãnh liệt như vậy.

Cho nên, hai cái cơ bản điều kiện đều không có đủ, làm sao có thể tiến vào công nghiệp hoá?

Ngược lại, công nghiệp hoá cũng chỉ có thể phát sinh ở nhỏ hẹp nước Anh. . . Hải đảo thể lượng, có thể tuỳ tiện rót đầy vốn liếng, thiếu thốn sức lao động, khổng lồ thị trường, lại thúc đẩy sinh trưởng ra mạnh mẽ nhu cầu. . . Chuyện còn lại, hơi học một chút thế giới sử người đều biết.

Đến phiên Đại Tống đâu, rất nhiều người đoán chừng sẽ nói, cũng học nước Anh, liền có thể thành công, thật xin lỗi, điều kiện hoàn toàn khác biệt, cứng rắn muốn học tập, sẽ chỉ hoàn toàn trái ngược!

Vương Ninh An suy đi nghĩ lại, hắn cảm thấy muốn vứt bỏ kiếp trước đã có quan điểm, lại muốn mượn giám kiếp trước hết thảy kinh nghiệm, nghĩ tới nghĩ lui, cũng chỉ có một cái biện pháp, có thể đi được thông báo!

Cái kia chính là từ triều đình ra mặt, cân đối tổ chức.

Tư vốn không phải không đủ dư dả sao?

Vay mượn phát nợ!

Sức lao động không phải rất nhiều sao?

Vậy liền sáng tạo ra càng lớn thị trường tới!

Muốn giàu, trước sửa đường!

Vương Ninh An cảm thấy chỉ có mở ra xây dựng cơ bản cuồng ma hình thức, mới có thể đem Đại Tống dẫn đường đến công nghiệp hoá con đường bên trên.

"Cho nên a, Quân Thực, ngươi liền cố mà làm đi! Tới trước 20 triệu xâu, không đủ lại thêm vào." Vương Ninh An nói rất nhẹ nhàng, nhưng Tư Mã Quang nhưng thật giống như bị ngũ chỉ sơn ngăn chặn giống như, lúc sau hảo tâm tình triệt để chạy không có.

Nghe ý của sư phụ, trước tu hai đầu, về sau còn muốn tiếp tục làm. . . Chiếu tiếp tục như thế, chỉ sợ nhất vạn năm cũng còn không rõ thiếu nợ a!

Tại thời khắc này, Tư Mã Quang là thật nghĩ đổi chỗ, người nào thích quản tiền về ai, dù sao lão tử là không muốn quan tâm!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.