Chương 902: Lực lượng cả nước

Chương 902: Lực lượng cả nước

Vương Ninh An cẩn thận quy hoạch đường ray xe lửa, đông tây hướng đi, phải đi qua đông tây hai kinh, Kinh Triệu phủ, Ứng Thiên phủ, biển châu. . . Ước chừng cùng đời sau lũng biển đường đè lên nhau, về phần nam bắc hướng về phía đầu này, muốn theo U Châu xuôi nam, đi qua Thương Châu, một mực hướng nam kéo dài, đến Trường Giang phía bắc phổ miệng, đại khái tương đương với tân phổ đường.

Một hơi tu hai đầu đường sắt vận chuyển động mạch, công trình to lớn, cần đầu nhập nhiều, thật sự là vượt ra khỏi tưởng tượng, nhóm đầu tiên 20 triệu xâu công trái, vẻn vẹn cái mở đầu mà thôi.

Còn nhất định phải cân đối cả nước tài nguyên cùng sức người, để hoàn thành cái này khổng lồ công trình.

"Nếu như đường sắt tu thành, theo Giang Nam điều vận nhân mã, trong vòng ba ngày, liền có thể đi đến U Châu, năm ngày liền có thể đầu nhập đối Khiết Đan tác chiến, ta Đại Tống năng lực động viên, đem đi đến trước nay chưa có trình độ, mà lại đường sắt tu thông báo, nam bắc cước phí, nhân viên trao đổi, tác dụng so với Đại Vận Hà, muốn thắng qua vạn lần!"

Triệu Thự liên tục gật đầu, con mắt tỏa ánh sáng, "Sư phụ nói cực phải, trẫm nhất định toàn lực ủng hộ, chỉ là dưới mắt muốn làm thế nào?"

Tiểu hoàng đế còn có chút mơ hồ, Vương Ninh An nói: "Muốn tu đường sắt, nhất định phải tập trung cả nước nhân lực cùng tài lực, đầu tiên liền muốn tạo thành một cái mạnh mạnh mẽ lãnh đạo bộ môn, thông lực hợp tác, mới có thể hoàn thành. . . Nói tóm lại, chính là muốn điều chỉnh quan chế!"

Đằng trước liền đề cập tới, muốn cải cách quan chế, chỉ là khổ vì đủ loại cân nhắc, còn không có cuối cùng định án, hiện tại có cái này đại công trình, bất động cũng không được.

Triệu Thự đương nhiên biểu thị toàn lực ủng hộ.

Đầu tiên, Vương Ninh An làm Thủ tướng, nắm toàn bộ chính vụ, phụ trách toàn diện chính vụ, chủ trì sửa đường công việc.

Tư Mã Quang được đề bạt làm thứ tướng, phụ trách tài chính trợ giúp, đồng thời cân đối địa phương, trưng dụng dân phu công nhân, phối hợp thi công.

Vương An Quốc được phái đến Hoàng Gia ngân hàng, từ hắn chỉnh hợp hết thảy cơ quan tài chính, cho đường sắt cung cấp vay cam đoan.

Ngoại trừ thượng tầng an bài bên ngoài, Vương Ninh An lại điều ba người vào kinh, bọn hắn là Tô Tụng, Lưu Di cùng trầm quát.

Tô Tụng cùng Lưu Di tại Lục Nghệ Học Đường thời điểm, liền phụ trách dạy qua học sinh thiên văn cùng thuỷ lợi tri thức, về sau lại sửa qua Xuyên Thiểm đường thẳng, còn tại Tây Vực đốc tu dẫn nước mương, công trình kinh nghiệm phong phú.

Về phần trầm quát, cái kia cũng không cần nói, hắn là Xuyên Thiểm đường thẳng tổng xử lý, Vương Ninh An nghiên cứu ra máy hơi nước, muốn tu kiến đường sắt, liền đem trầm quát xin mời đi qua, tại quá khứ hơn một năm, trầm quát tích cực học tập, nắm giữ máy hơi nước nguyên lý, đưa ra không ít cải tiến ý kiến, lại đốc tu đường sắt, có được tương đương trình độ kinh nghiệm.

Tô Tụng cùng Lưu Di được bổ nhiệm làm đường sắt đốc thúc, mà trầm quát thì là đảm nhiệm tổng xử lý, ba người này trực tiếp phụ trách đường sắt thi công.

Mặt khác, máy hơi nước phát minh người Hứa Dương, được bổ nhiệm làm tổng công trình sư.

Đồng thời, bao quát đang ở phổ biến đồng đều ruộng khiến Lữ Huệ Khanh, Chương Đôn, còn có thật nhiều tuổi trẻ quan viên, đều được bổ nhiệm làm phân đoạn công trình người phụ trách.

Không chút nào khoa trương giảng, này hai đầu đường sắt, hội tụ gần như Đại Tống tất cả tinh anh.

Những người này cũng không phải những cái kia sẽ chỉ ngâm gió ngợi trăng sĩ phu.

Trong đó bao quát nhất tài giỏi quan viên, công trình nhân tài, kỹ thuật chuyên gia, còn có tài chính cao thủ. . . Vương Ninh An vài chục năm tích lũy, tất cả đều đem ra.

Mặt khác, muốn sửa đường, còn phải vận dụng sắt thép, xi măng, công cụ, cỗ xe, sức người, súc vật kéo, chỉ là tham dự nhận thầu nhà máy nhà xưởng, liền nhiều đến hơn ngàn cái nhiều!

Như thế quy mô, thậm chí vượt ra khỏi năm đó Tùy Dương đế tu Đại Vận Hà!

Tài sản tính mệnh, vinh nhục thành bại, tất cả đều áp lên!

Vương Ninh An đánh nhau một vạn điểm tinh lực, không dám chút nào qua loa.

Hắn suy nghĩ rất lâu, chủ động đi tìm được túy ông Âu Dương Tu.

Bởi vì lúc trước điều động Tổng đốc ra ngoài, Văn Ngạn Bác đi Tây Hạ, Địch Thanh đi Bột hải, Tống Tường bị phái đi Cao Ly, Trương Phương Bình bị phái đi Uy quốc, Bàng Tịch đi Tây Vực. . . Duy chỉ có Âu Dương Tu, tiếp tục lưu lại Kinh Thành, thứ nhất là thân thể của hắn không tốt, không chịu nổi làm khổ, thứ hai là lão tiên sinh cũng thực sự không muốn cầm quyền, hắn chỉ nguyện ý một lòng nghiên cứu học vấn.

"Túy ông, thật sự là không có biện pháp, có cái vị trí, ngươi lão nhất định phải bốc lên tới."

Âu Dương Tu không ngừng lắc đầu, "Vương nhị lang, ngươi đừng nói nữa, lão phu đều đi chính sự đường thay ngươi ngăn cản một lần súng

Bây giờ lão phu tuổi già sức yếu, răng dao động phát thoát, sự tình gì cũng không muốn quản, ngươi đừng hại ta!"

Vương Ninh An cười rạng rỡ, "Túy ông, nếu có biện pháp, ta là thật không muốn kinh động ngươi lão, không có cách nào khác, lớn như vậy một đám con, nếu như không có đức cao vọng trọng, ta còn thực sự sợ làm không được, coi như vì thương sinh, ngươi lão cũng cố mà làm."

Âu Dương Tu hừ một tiếng, "Ngươi đến cùng khiến cho lão phu làm gì, trước tiên nói một chút đi."

"Là như vậy, muốn sửa đường liền phải vận dụng dân phu, liền phải bỏ tiền, liền muốn lương thực, còn muốn vật liệu gỗ, sắt thép chờ chút. . ."

"Nói điểm chính!"

"Trọng điểm liền là những vật này, tốt nhất là theo địa phương khác lấy ra, cũng tốt giảm bớt bách tính gánh vác. . . Ý của ta là ngươi lão đem thực dân bộ sự tình nâng lên đến, cùng cái kia mấy lão già liên hệ, không có ngươi lão không được a!"

Âu Dương Tu nghe xong, híp lại lão mắt, rơi vào trầm tư.

Hắn không có việc gì cũng sẽ xem xem báo chí, đường sắt công trình, đúng là lớn đến dọa người, động viên nhân lực, trăm vạn không ngừng, nếu như hơi vô ý, liền lại biến thành hại dân phương pháp!

Tùy Dương đế tu Đại Vận Hà, thiên hạ phản loạn, bỏ mình nước diệt, tấm gương nhà Ân không xa!

Đại Tống tuyệt đối không thể giẫm lên vết xe đổ, mà muốn ít giết hại bách tính, nhất định phải theo thuộc địa ép dầu, có thể nhiều tranh một chút, Đại Tống bách tính liền có thể ít tổn thất một điểm. . .

Âu Dương Tu chậm rãi mở ra lão mắt, cảm thán nói: "Đó là cái tác nghiệt sự tình, lão phu đam hạ, bất quá. . ." Âu Dương Tu đột nhiên nghiêm nghị nói: "Bọn hắn người khác cũng không thể tiện nghi, khiến cho Cổ Tử Minh, còn có Vương Giới Phủ, hai người bọn họ cho ta làm trợ thủ! Ba người chúng ta cùng đi!"

Vương Ninh An rốt cục lộ ra nụ cười. . . Cùng hắn dự đoán hoàn toàn tương tự, hai con đường này, nếu như chỉ dựa vào Đại Tống nhân lực tu, mặc kệ cẩn thận nhiều, đều sẽ tiêu hao thảm trọng, thậm chí xuất hiện dân biến.

Từ bên ngoài dẫn vào khuân vác là tất nhiên, mà dẫn vào khuân vác, liền cần cùng mấy cái kia lão hóa liên hệ, có Âu Dương Tu dẫn đầu, lại thêm Giả Xương Triêu cùng Vương An Thạch, đủ để đảm nhiệm.

Mà lại Vương An Thạch con gái Vương Thanh tức sẽ thành hoàng hậu, kéo tương lai quốc trượng ngâm nước, Vương Ninh An không tiện nói gì, chỉ có thể khiến cho túy ông tới làm kẻ ác.

Vương Ninh An tâm lý vẫn rất băn khoăn, hắn bồi tiếp Âu Dương Tu đàm trong chốc lát, trước khi đi, đem Âu Dương Tu hai đứa con trai, Âu Dương phát cùng Âu Dương biện đều cho gọi đi, để bọn hắn cũng gia nhập vào sửa đường công trình bên trong, phụ trách đấu thầu cùng mua sắm.

. . .

"Đây là muốn nâng lực lượng cả nước a!"

Đạt được tin tức về sau, Văn Ngạn Bác không khỏi phát ra một tiếng cảm thán, lão gia hỏa dựa vào ghế, ngồi một hồi, đột nhiên thông suốt mà lên, vỗ tay cười to.

"Tốt, quá tốt rồi, sinh ý lại tới!"

Văn Ngạn Bác lập tức đem vài người đi tìm đến, bao quát Hàn Giáng, còn có Hàn Trung Ngạn, lão Văn hưng phấn nói: "Các ngươi xem một chút đi, trong triều muốn xây đường sắt."

Hàn Giáng không có hứng thú gì, chỉ là hừ một tiếng, cũng là Hàn Trung Ngạn lấy tới, cẩn thận nhìn coi, nhịn không được nói: "Văn tướng công, nếu quả thật dựa theo phía trên nói, triều đình lần này cần sắt thép, xi măng, còn có khuân vác, nhưng đều không phải là một con số nhỏ a!"

"Thông minh!"

Văn Ngạn Bác cười nói: "Lương châu xưởng sắt thép, Tây Kinh nhà máy xi măng, lão phu đều có cỗ, Tây Kinh ngân hàng cũng phải cấp đường sắt vay, mấy dạng này giao cho bọn hắn người phía dưới là được rồi, quan khẩu chính là người này lực, các ngươi phải suy nghĩ thật kỹ biện pháp."

Hàn Giáng nhịn không được nói: "Đại Tống cái gì đều thiếu, duy chỉ có không thiếu người, ngay tại chỗ trưng dụng chính là."

"Sai rồi!"

Văn Ngạn Bác khoát khoát tay, "Nói cho ngươi a, lão phu năm đó sửa qua Xuyên Thiểm đường thẳng, các ngươi biết, chết nhiều ít người sao?"

Hàn Giáng hút giọng điệu, "Nghe nói là không ít, thế nhưng là không có bao nhiêu động tĩnh, có 1000, vẫn là 2000?"

Văn Ngạn Bác cất tiếng cười to, "Là ba vạn, ròng rã ba vạn!"

"Cái gì!"

Hàn Giáng dọa đến đứng lên, "Văn tướng công, không thể nào, chết nhiều người như vậy, triều đình vì không có cái gì động tĩnh?"

Văn Ngạn Bác buồn bã nói: "Bởi vì những người kia đều là tù binh!"

"A!" Hàn Giáng cả kinh thật lâu không nói, thật là nghĩ không ra, một đầu Xuyên Thiểm đường thẳng, lại có thể là dùng nhiều như vậy cái nhân mạng tích tụ ra tới, tính toán ra, mỗi dặm đường đều muốn mười cái tám cái chết người mới được, danh phù kỳ thực, máu nhuộm một con đường a!

"Cái kia, cái kia đường sắt so đường thẳng khó nhiều, đến tột cùng muốn chết bao nhiêu người a?" Hàn Giáng nhịn không được thở dài: "Hắn Vương Ninh An lá gan lớn như vậy? Lại dám coi trời bằng vung?"

Hàn Trung Ngạn hiển nhiên so Hàn Giáng hiểu rõ hơn Vương Ninh An, hắn lập tức nói: "Tu Xuyên Thiểm đường thẳng đều có thể dùng tù binh, tu hai con đường này, há có thể không cần! Tây Lương vương là cái yêu quý lông chim người, hắn sẽ không dễ dàng cho trên mặt mình bôi đen!"

Văn Ngạn Bác mỉm cười, "Ừm, cuối cùng nói đến điểm mấu chốt bên trên! Các ngươi hiện tại suy nghĩ minh bạch sao? Vương Ninh An tại sao phải dời chỗ ở cường hào, tại sao phải phái tôn thất ra trấn hải bên ngoài, lại phải điều động Tổng đốc tới?"

Hàn Trung Ngạn hoảng sợ nói: "Văn tướng công, hẳn là ngươi ý tứ. . . Tây Lương vương sớm liền tính toán đến, là muốn để cho chúng ta thay hắn lấy tới sửa đường khuân vác. . . Cái kia, vậy hắn cũng quá âm hiểm đi, này muốn nhiều sâu tính toán a?"

Văn Ngạn Bác cười lạnh nói: "Nếu như không có sâu như vậy tâm cơ, hắn có thể đem chúng ta đều vội mở ra sao? Tiểu tử này rốt cục lộ ra giấu đầu lòi đuôi, hắn là trăm phương ngàn kế a!"

Hàn Giáng nổi giận đùng đùng nói: "Văn tướng công, chúng ta cũng không phải họ Vương thủ hạ nô lệ, tại sao phải nghe hắn? Chúng ta liền là không giúp hắn làm khuân vác, khiến cho hắn đường sắt tu không thành, nhìn hắn nói như thế nào?"

Hàn Trung Ngạn nghe được thẳng lắc đầu, hiển nhiên, vị này Hàn tướng công còn không có theo phẫn nộ ở trong đi tới, nghĩ nhớ ngày đó, cha mình vừa mới chết tại Vương Ninh An trong tay, xa so với hắn còn muốn phẫn nộ, đã nhiều năm như vậy, không dám nói quên thù cha, nhưng cũng sẽ không bị che kín tâm trí.

"Chúng ta không phối hợp lại có thể thế nào? Còn có Tống Tường, còn có Bàng Tịch, còn có Trương Phương Bình. . . Mà lại Vương Ninh An lại để cho túy ông, Vương An Thạch, Cổ Tử Minh chủ trì thực dân bộ. . . Hắn đây là ý gì? Nếu như chúng ta không phối hợp, liền lập tức thay người làm Tổng đốc, xem ai còn dám không nghe?"

Hàn Giáng bị nói trợn mắt hốc mồm.

Văn Ngạn Bác cũng là giơ ngón tay cái lên, "Tốt kiến thức! Lúc này các ngươi lĩnh giáo Vương Ninh An lợi hại đi!"

"Văn tướng công, vậy ngươi chuẩn bị làm sao bây giờ?" Hàn Giáng hiếu kỳ nói.

"Ha ha ha, lão phu đương nhiên là phối hợp hắn, chẳng những phối hợp, lão phu còn muốn tranh làm hạng nhất!" Nói, Văn Ngạn Bác vươn bàn tay, "Năm vạn khuân vác. . . Các ngươi lập tức giúp ta lấy ra, lão phu vậy mà muốn đưa đi Tây Kinh, thuận tiện cho bệ hạ chầu mừng đại hôn!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.