Chương 903: Khuân vác đổi nông phu

Chương 903: Khuân vác đổi nông phu

Thời đại này a, quan trường lên lên xuống xuống, cũng không hiếm lạ, thế nhưng giống Văn Ngạn Bác như thế, cấp tốc nghịch tập, thật sự là không nhiều. Tể châu thí điểm thất bại, làm ra một cái sọt sự tình, bị thôi Tể tướng, xám xịt chạy đi hoàng gia thư viện dạy học, về sau lại đi Tây Hạ. . . Tên to xác đều suy nghĩ, Văn tướng công lần này là muốn gãy kích trầm sa, lại cũng không về được, không chừng liền chôn xương tha hương.

Nhưng mà ai biết a, người ta Văn tướng công chẳng những sống được thật tốt, mà lại càng sống vượt tưới nhuần.

Trùng trùng điệp điệp, mang theo hơn ngàn xe lễ vật, còn có một đống lớn binh sĩ, tiền hô hậu ủng, phong quang vô hạn.

"Đúng là mẹ nó là cái mèo chín mạng yêu, tiểu nhân đắc chí!"

Giả Xương Triêu mạnh mẽ gắt một cái, "Túy ông, nếu không ta xin phép nghỉ, ngươi nghênh đón Văn Khoan Phu được rồi."

"Cũng đừng!"

Âu Dương Tu vội vàng khoát tay, "Tử Minh huynh, ngươi nếu không tại, chỉ bằng lấy tiểu đệ, nhưng ép không được tràng diện, người ta Văn tướng công lần này liền áp tới 5 vạn 5 ngàn tráng lao động, thật sự là công tại xã tắc."

"Phi! Lão già này không biết bức tử nhiều ít người đâu! Không có gặp người, ta đều có thể ngửi được mùi máu tươi! Nếu là ta nói sai, hai vị đem đầu của ta thu hạ tới làm bầu rượu!"

Vương An Thạch cười khổ, trong lòng tự nhủ chúng ta nào dám a!

Bất quá hắn lại là hết sức đồng ý Giả Xương Triêu cách nhìn, nếu nói a, Vương Ninh An dùng Văn Ngạn Bác, liền dùng tại một chữ: Hung ác!

Ở bên ngoài đi thời gian dài như vậy, Vương An Thạch nhìn vấn đề sớm liền không như vậy thư sinh. Tỉ như lúc tuổi còn trẻ, hắn liền nghĩ mãi mà không rõ, Hán Võ Đế như vậy anh minh thần võ, vì cái gì ưa thích dùng ác quan? Chẳng lẽ là Hoàng đế ngu ngốc sao?

Dĩ nhiên không phải, bởi vì Hán Võ Đế muốn có thành tựu, muốn đánh dân tộc Hung nô, nhất định phải tiền, cần lương, lông dê xuất hiện ở dê trên người, không theo dân chúng trong tay đòi tiền, như thế nào đối ngoại tác chiến?

Nếu như đều là vì dân chờ lệnh vị quan tốt, ai lại sẽ mắt thấy trì hạ bách tính không có quần áo không ăn? Khẳng định phải xin mời triều đình giảm miễn thuế ruộng thuế má, nhưng vấn đề là tiền cứ như vậy nhiều, miễn đi dân chúng, liền không đánh được trận chiến, muốn đánh nhau, liền muốn khổ một khổ bách tính. . . Vì chính giả, nếu như chỉ là tại giữa tốt và xấu lựa chọn, vậy liền quá đơn giản, liền ba tuổi hài tử đều biết làm sao bây giờ.

Từ trước người thành đại sự, đều là dự khắp thiên hạ, báng khắp thiên hạ!

Nói một cách khác, chính là bởi vì có rõ ràng khuyết điểm, mới thành tựu hùng tài đại lược!

Này là căn bản không phân ra một người có hai bộ mặt.

May mắn

Có Văn Ngạn Bác nhân vật như vậy tại, đem một mặt xấu chuyển di ra ngoài, Đại Tống dân chúng, trôi qua liền có thể nhẹ nhõm một chút.

Còn đúng là không có cách nào nói xong nói xấu!

Không chừng a, Văn Ngạn Bác làm ra cống hiến, so với cái kia thanh quan trực thần còn muốn lớn vô số lần đâu!

Nghĩ tới đây, Vương An Thạch cũng chỉ là lắc đầu, cười khổ liên thanh.

Đột nhiên, tiếng cổ nhạc vang lên.

Là Văn Khoan Phu đến!

Vương An Thạch vội vàng lắc lắc đầu, thay đổi một bộ nghiêm túc khuôn mặt, bồi tiếp hai vị tướng công, cùng đi ngoại ô nghênh Văn Ngạn Bác.

Đối mặt với kinh thành văn võ, còn có ba vị tướng công, cùng với trước tới đón tiếp đám người, Văn Ngạn Bác là hăng hái, giống như trẻ mười tuổi giống như.

Ha ha ha!

Ta Văn Ngạn Bác lại hồi trở lại đến rồi!

Trên đời này liền không có so trở lại thôn quê đoàn càng khiến người ta mừng rỡ, hắn cố ý đến muộn hai bước  chờ Giả Xương Triêu đám người nghênh tới, hắn mới bước nhanh đi tới, cách thật xa, liền cười ha hả nói: "Văn mỗ có tài đức gì, làm phiền mấy vị lão huynh nghênh đón, thật sự là hổ thẹn, hổ thẹn a!"

Âu Dương Tu say sưa cười một tiếng, "Văn tướng công lao khổ công cao, thật sự là hạ thần điển hình, chúng ta bội phục cực kỳ."

Văn Ngạn Bác vội vàng khoát tay, vài người tụ cùng một chỗ, hàn huyên hai câu, Văn Ngạn Bác chuyển hướng Vương An Thạch.

"Giới Phủ cũng trở về kinh?"

Vương An Thạch gật đầu, "Mười ngày trước trở về."

"Nghe nói Giới Phủ lần này là Thần Nông hành trình, chắc hẳn nhất định là thu hoạch không ít a?"

Vương An Thạch nhướng mày, lúc trước Sơn Đông thí điểm thời điểm, hắn cùng lão Văn thế nhưng là đứng ở mặt đối lập bên trên, mấy lần cho Triệu Thự viết mật tấu, đều mạnh mẽ cáo Văn Ngạn Bác hình, Vương An Thạch cũng không phải chột dạ, nhưng chân chính mặt đối mặt, hắn còn sẽ có chút ngượng ngùng.

Chỉ có thể khách khí nói ra: "Vãn bối hổ thẹn, nhận được triều đình siêu việt, lại nhiều lần táo bạo, lầm nước lầm dân, có phụ thánh nhân nhờ."

"Ha ha ha!"

Văn Ngạn Bác cất tiếng cười to, "Giới Phủ khách khí, nhìn thấy chưa!"

Hắn chỉ chỉ Giả Xương Triêu, vừa chỉ chỉ Âu Dương Tu.

"Chúng ta những người này, đều lớn tuổi, chống đỡ không được bao lâu, sau này giang sơn xã tắc, còn là của các ngươi. Lão phu là tin tưởng Giới Phủ!"

Văn Ngạn Bác chủ động lôi kéo Vương An Thạch cánh tay, cũng mặc kệ hắn bẩn thỉu quan phục, cười nói: "Nghe nói Thánh thượng đại hôn sắp đến, Giới Phủ dạy nữ có phương pháp, thật là khiến người bình thường hâm mộ a!"

Vương An Thạch càng thêm đỏ mặt, khiến cho ta giống như không có bản lãnh, toàn dựa vào con gái mới có thể đứng ở chỗ này giống như! Hắn có vẻ hơi co quắp, Văn Ngạn Bác lại tiếp tục nói: "Lần này vì chúc mừng Thánh thượng đại hôn, lão phu cũng là có phần phí hết một phen tâm tư, nhìn thấy chưa, đây đều là lão phu tiến vào hiến cho bệ hạ."

Vương An Thạch đưa mắt nhìn lại, quả nhiên, hơn ngàn kéo xe ngựa, nhìn không thấy cuối, mỗi lái xe bên trên, đều chứa đầy ấp, phải dùng ba thớt gia súc lôi kéo, đông tây là thật không ít!

Lúc này một mực không có mở miệng Giả Xương Triêu đột nhiên trầm trầm nói: "Bàn về bóc lột đến tận xương tuỷ, thiên hạ chỉ sợ không có ai có thể thắng được qua lão huynh ngươi! Đúng, Tây Kinh mặt đường bên trên, còn lưu truyền như thế mấy câu, ngươi nghe một chút a. . . Đoạt bùn yến miệng, tước châm sắt đầu, Kim Phật phá mặt mảnh lục soát tìm, không bên trong kiếm có; con muỗi bụng phá mỡ, tiên hạc trên đùi bổ tinh thịt, chim cút tố bên trong tìm đậu hà lan, may mà này công ra tay!"

Giả Xương Triêu niệm qua về sau, mỉm cười, "Khoan Phu huynh, ngươi nghĩ như thế nào a?"

Văn Ngạn Bác mặt mo trong nháy mắt biến sắc, rất nhanh lại khôi phục lại.

Trong lòng của hắn hiểu rõ, Giả Xương Triêu đây là trong bụng có khí, nhìn hắn vét lớn đặc biệt moi, đỏ mắt.

Văn Ngạn Bác cười ha ha một tiếng, "Tử Minh huynh vẫn là như thế ưa thích trò đùa. . . Lão phu làm việc, nhưng cầu không thẹn lương tâm! Tây Hạ phản nghịch Đại Tống, giết hại sinh linh, ngươi Tử Minh huynh năm đó cũng là đánh qua đánh bại! Nhiều ít tướng sĩ tay chân, hương thân bách tính, chết thảm tại Lý Nguyên Hạo cùng Lý Lượng Tộ phụ tử tay, huyết hải thâm cừu, không đội trời chung! Ta Văn Ngạn Bác tuân theo thánh ý, Tổng đốc Tây Hạ, tự nhiên phải nghĩ biện pháp hóa giải trên người bọn họ lệ khí, trừ khử cừu hận, khiến cho hai bên trở thành người một nhà. . . Làm sao, Tử Minh huynh tuyệt đối làm như vậy không thích hợp?"

"Phù hợp, đương nhiên phù hợp!"

Giả Xương Triêu cắn răng hàm nói, ngươi lão già cũng không cần mặt đi!

Đen đều có thể nói thành trắng!

Bọn hắn mấy vị chung quanh đều là hộ vệ, còn lại quân dân quan lại đều cách rất xa, căn bản không biết nói cái gì, chỉ coi mấy vị lão bằng hữu cao hứng bừng bừng, trò chuyện với nhau thật vui đâu!

Âu Dương Tu sợ khiến cho người ngoài nghe được, vội vàng cười nói: "Khoan Phu huynh khổ cực, nhanh vào thành đi, bệ hạ vẫn chờ đâu!"

Cứ như vậy, tại một đám người chen chúc phía dưới, Văn tướng công hùng dũng oai vệ, một lần nữa về tới Kinh Thành.

Lão Văn lần này động tĩnh thật đúng là không nhỏ.

Hắn mang về hoàng kim 200 ngàn hai, bạch ngân 1 triệu hai, đủ loại châu báu ngọc khí, vô số kể, mặt khác lại đưa tới tốt nhất dê nhung 200 xe, còn lại thổ sản trân phẩm, vô số kể.

Phỏng đoán cẩn thận, tổng giá trị cũng có 500 vạn quán trở lên.

Số tiền kia là tiến vào hiến cho Triệu Thự, sung làm đại hôn tác dụng, bởi vậy không có đi qua Hộ bộ, trực tiếp đưa cho tiền bên trong kho. Phụ trách kiểm điểm tiểu thái giám đều xem trợn tròn mắt, như thế như thế, một rương một rương, mệt mỏi toàn thân là mồ hôi, trợn mắt hốc mồm.

Tên to xác đều không hẹn mà cùng, sinh ra một cái ý niệm trong đầu, Văn tướng công thật sự là Đại Trung Thần a!

Quá tài giỏi!

Tục ngữ nói, ăn người ta miệng ngắn, bắt người ta tay ngắn, liền liền Triệu Thự dĩ vãng hết sức dính nhau Văn Ngạn Bác, lần này đều muốn khuôn mặt tươi cười đón lấy, lập tức ban thưởng ngồi.

"Văn tướng công khổ cực, mang theo nhiều đồ như vậy, trên đường đi không dễ dàng đâu?"

Văn Ngạn Bác lập tức nói: "Bệ hạ đại hôn, chính là thiên hạ đệ nhất đẳng buổi lễ long trọng, nhớ ta Đại Tống, chăm lo quản lý, Quốc Cường dân giàu, bệ hạ thức khuya dậy sớm, giành công quyết vĩ, thần dân bách tính, tiến vào hiến hiếu tâm, cũng là chức chỗ làm vì, không dám nói vất vả." Tốt nghe lời nói xong, Văn Ngạn Bác lại thấp giọng nói: "Bệ hạ, những vật này, kỳ thật, cũng là vật quy nguyên chủ."

"Vật quy nguyên chủ?"

Triệu Thự sững sờ, Văn Ngạn Bác lập tức giải thích nói: "Năm đó chúng ta cùng Tây Hạ nghị hòa, hằng năm không phải muốn cho một bút ban thưởng hàng năm sao?"

"Nguyên lai là số tiền kia!" Triệu Thự bừng tỉnh đại ngộ, lập tức truy vấn: "Văn tướng công, đều cầm về rồi?"

"Ừm, lão thần tra xét Tây Hạ hồ sơ, bọn hắn hằng năm thu nạp Đại Tống ngân lượng cùng tơ lụa, ngoại trừ dùng riêng bên ngoài, lại cầm tới Tây Vực tiến hành mậu dịch, những này hoàng kim liền là bọn hắn kiếm được!"

"Đáng chết!"

Triệu Thự tức giận đến vỗ bàn, thật sự là vô cùng nhục nhã!

Đường đường Đại Tống, lại muốn cho Tây Hạ đưa tiền, thật sự là cả triều xấu hổ! Khó trách phụ hoàng nhớ mãi không quên, muốn tiêu diệt Tây Hạ, báo thù rửa hận đâu!

Cẩn thận tính toán, theo Khánh Lịch trong năm cho Tây Hạ ban thưởng hàng năm tính lên, mãi cho đến Hoành Sơn đại chiến, đánh bại Tây Hạ, phế đi ban thưởng hàng năm, ở giữa có vài chục năm thời gian, tích lũy những tài phú này, cũng không phải là không được.

Bây giờ đem Tây Hạ diệt, vật quy nguyên chủ, phụ hoàng a, trên trời có linh thiêng có khả năng cảm thấy an ủi!

Triệu Thự lộ ra hết sức kích động, "Văn tướng công, chuyện này ngươi làm quá tốt rồi, có công, có công lớn, ngươi nói đi, muốn trẫm làm như thế, trẫm đều đáp ứng ngươi!"

Đến cùng là người trẻ tuổi, vừa xung động liền không có đúng mực.

Văn Ngạn Bác thật nghĩ nói lão phu muốn về chính sự đường, muốn lấy đời Vương Ninh An, đem Thủ tướng vị trí cho ta!

Đương nhiên, hắn cũng chỉ là suy nghĩ một chút, dưới mắt coi như đem Thủ tướng vị trí cho hắn, hắn cũng ngồi không vững, huống chi tại Tây Hạ bên kia vừa làm khổ, lão gia hỏa còn không có chơi chán đâu!

"Bệ hạ, lão thần hành động, cũng là vì Đại Tống giang sơn, nếu như bệ hạ thật muốn ban thưởng lão thần, cái kia lão thần khẩn cầu bệ hạ, cho phép dời chỗ ở nông hộ, tiến về khuỷu sông."

"Nông hộ?" Triệu Thự không hiểu, "Văn tướng công, không phải dời cường hào đi qua sao? Làm sao còn muốn nông hộ a?"

Văn Ngạn Bác cười nói: "Bệ hạ, cường hào nhưng không biết trồng trọt a. . . Khuỷu sông khối kia, đất đai phì nhiêu, lại có Hoàng Hà nước tưới tiêu, đơn giản liền là nhét thượng du Trường Giang nam, thần lần này liền mang đến một chút khuỷu sông sinh ra bột mì, bệ hạ không ngại thử một chút, ăn ngon cực kỳ!"

Lão Văn lại nói: "Tốt như vậy một khối địa phương, chỉ là chăn dê liền chà đạp, lão thần chuẩn bị khai hoang làm ruộng. . . Nhưng mà xin mời bệ hạ yên tâm, lão thần không lấy không nông hộ  có thể trao đổi."

"Làm sao đổi?"

"Lão thần nguyện ý dùng ba cái khuân vác, đổi một hộ nhà nông đi qua, bệ hạ vừa vặn dụng khổ lực đi sửa đường sắt. . . Tây Lương vương cũng sẽ đồng ý!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.