Chương 904: Cày ruộng không cần trâu

Chương 904: Cày ruộng không cần trâu

Có người sẽ cảm thấy, có cầm khí lực liền có thể cày ruộng, trồng trọt có thể có cái gì khó. . . Thật đúng là đừng nói, liền là không đơn giản!

Khuỷu sông bình nguyên ai cũng biết là khối bảo địa, lão Văn cũng hí ha hí hửng chạy đi, kết quả xem xét, mũi kém chút tức điên.

Tây Hạ cũng ở nơi đây làm ruộng, nhưng vấn đề là bọn hắn trồng trọt phương thức hoàn toàn liền là đốt rẫy gieo hạt, làm ra một khối đất bằng, rải lên hạt giống, sau đó liền mặc kệ  chờ đến thu hoạch thời điểm, một mẫu ruộng có thể có mấy chục cân cũng không tệ rồi, gần như không có vượt qua một thạch, phải biết tốt nhất nước tưới, tại Đại Tống nông phu trong tay, là có thể sinh 3 thạch lương thực.

Chênh lệch quá lớn!

Lão Văn xem như biết quả nhiên thuật nghiệp hữu chuyên công, hắn còn không hết hi vọng, phái người giám sát, đốc thúc lấy xới đất, đất cày, gieo hạt, nhổ cỏ, thậm chí tưới tiêu, thu hoạch.

Làm khổ một vòng xuống tới, hoàn toàn chính xác tăng gia sản xuất một chút, nhưng tình huống vẫn như cũ không lạc quan.

Văn Ngạn Bác phái người đi trong ruộng nhìn, càng là lên cơn giận dữ.

Mùa thu thu hoạch thời điểm, cho những này nô lệ nhân thủ phát một bả lưỡi hái, để bọn hắn cắt mạch tuệ, kết quả đám người này vậy mà không xoay người, chỉ là cắt lấy phía trên mạch tuệ bộ phận, sau đó liền ném vào trong đất.

Gặp phải trời mưa, đều bị nước bùn chìm, đánh giá tính được, mẫu năng xuất ít nhất tổn thất hai thành!

Lão Văn là triệt để bó tay rồi.

Tốt nông phu cũng không phải một ngày hai ngày bồi dưỡng ra được.

Ít nhất ngắn hạn bên trong là đừng đùa.

Hết lần này tới lần khác Văn Ngạn Bác lại là cái chỉ vì cái trước mắt người, hắn cấp thiết muốn muốn xuất ra công trạng, lấp đầy hầu bao cũng là tiếp theo, Vương Ninh An nếu nói, chỉ làm năm năm  chờ đến Vương Ninh An xuống, hắn Văn tướng công còn muốn ngóc đầu trở lại a!

Đến lúc đó dựa vào cái gì đoạt Thủ tướng a, liền muốn xem chiến tích!

Hắn có thể đem Tây Hạ bãi bình, có thể thay Đại Tống diệt trừ họa lớn trong lòng, thuận tiện mở rộng đất đai biên giới, ép tài phú kếch xù, đến lúc đó hoàng đế đều không dám không cần hắn!

Nếu để cho đám này người làm biếng đem hắn mưu tính phá hủy, lão Văn đều có thể khóc chết.

Không có cách, hắn chỉ có thể đánh trong nước chủ ý.

Đúng lúc, Vương Ninh An sửa đường, cần tráng lao động, Văn Ngạn Bác liền nghĩ đến biện pháp này, dùng Tây Hạ khuân vác, đem đổi lấy Đại Tống lão nông, vẹn toàn đôi bên.

Triệu Thự mặc dù thật thích Văn Ngạn Bác hành động, thế nhưng cũng biết, lão gia hỏa này tâm đều là đen, đem nông hộ cho hắn, có thể xảy ra vấn đề gì hay không a?

Triệu Thự chỉ có thể khiến cho Văn Ngạn Bác tạm thời chờ lấy

Sau khi thương lượng, mới quyết định.

Lão Văn rất bất đắc dĩ, lại cũng chỉ có thể tạm thời hồi trở lại quán dịch nghe lệnh.

Đến ngày thứ ba, Vương Ninh An mới vội vàng chạy đến.

Lẽ ra Vương Ninh An là hẳn là tiến đến ngoại ô nghênh, vấn đề là hắn đi thăm dò đường ray xe lửa đường, chạy tới chạy lui, hôm qua mới vừa trở về, buổi sáng đi gặp Triệu Thự, buổi chiều liền đến tìm Văn Ngạn Bác.

Hai người bọn họ đã sớm thuộc như cháo, căn bản không cần khách sáo.

"Ta có khả năng đáp ứng." Vương Ninh An nói rất kiên quyết, "Thế nhưng ta nhất định phải điều động nhân viên, giám sát nông hộ tình huống, ngươi nhất định phải nép người thu xếp tốt, nếu như đem nông hộ xem như nô lệ dùng, nép người mệt chết, ta liền muốn vạch tội ngươi xem mạng người như cỏ rác!"

"Hừ!" Văn Ngạn Bác vỗ bàn một cái, cả giận nói: "Họ Vương, đừng khinh người quá đáng, ngươi làm như vậy, lão phu muốn hay không cũng phái người, giám sát khuân vác, cũng không cho phép ngươi đem khuân vác giết chết. . . Nếu như xảy ra nhân mạng, lão phu cũng vạch tội ngươi như thế nào?"

"Tùy tiện!"

Vương Ninh An đem hai tay một đám, "Ngươi nếu là cảm thấy có ích, không quan trọng a!"

Văn Ngạn Bác thật sự là bó tay rồi.

"Tốt ngươi cái họ Vương, ta không thể trêu vào ngươi, ta, ta coi như xin mời một đống đại gia trở về! Ta này cũng là vì ai vậy!" Văn Ngạn Bác giậm chân đấm ngực, "Vương Ninh An, ngươi phải biết, ta đều tuổi đã cao, nhọc nhằn khổ sở, một nắng hai sương, nam bắc như thế chạy, mạng già đều muốn góp đi vào, ngươi liền gật đầu, cho ta phát mấy chục vạn nông hộ đi qua, lại có thể thế nào? Cũng là vì Đại Tống, ta thề với trời, nếu như ta có chủ tâm nép người hại chết, liền để lão thiên gia bổ ta!"

Đi

Vương Ninh An thiếu kiên nhẫn khoát tay chặn lại, "Khoan Phu huynh a, nếu quả thật có lão thiên gia, hai chúng ta còn có thể sống tới ngày nay a? Tiểu hài tử trò xiếc, ngươi không ngại mất mặt, ta còn ngại lãng phí thời gian đâu!"

Một câu, đem lão Văn cũng chặn lại.

Thời đại này a, thật sự là chú trọng vỏ quýt dày có móng tay nhọn, Văn Ngạn Bác muôn vàn tính toán, vạn loại chủ ý, duy chỉ có tại Vương Ninh An ở đây, hết thảy không dùng được.

"Cảnh Bình a. . . Nếu như dựa theo yêu cầu của ngươi, ta thay đổi nông phu, còn muốn chiếu cố bọn hắn, hằng năm trồng ra tới điểm này lương thực, thu hoạch quá ít, không có lợi. . . Ta, ta không đổi."

Lão Văn vốn cho rằng Vương Ninh An sẽ biết sợ, nào biết được vị này bình chân như vại, bắt chéo hai chân, phảng phất giống như không nghe thấy!

"Vương nhị lang, lão phu không đổi!" Văn Ngạn Bác cất cao thanh âm.

Vương Ninh An rốt cục có phản ứng, hắn cười ha ha, "Khoan Phu huynh, như vậy địa phương tốt, nếu là lấy một đống lớn nông hộ đi, ngươi cam đoan ngươi sẽ phải hối hận."

Văn Ngạn Bác hừ một tiếng, "Được rồi, dù sao nuôi dê cũng giống như vậy, lão phu không quan tâm!"

Vương Ninh An khoát khoát tay, "Khoan Phu huynh, ngươi không có hiểu rõ. . . Như vậy đi, ta nhường ngươi xem một thứ!"

Văn Ngạn Bác không rõ ràng cho lắm, Vương Ninh An đã kéo cánh tay của hắn, không nói lời gì  lên xe ngựa, theo cửa Tây đi ra, đi thẳng đến đang lúc hoàng hôn, mới tại một mảnh kiến trúc trước, ngừng lại.

Đưa mắt nhìn lại, chung quanh sơn thanh thủy tú, hoàn cảnh vô cùng tốt, lại khoảng cách Kinh Thành có một đoạn lộ trình, rời xa huyên náo, thoạt nhìn như là cái tu thân dưỡng tính nơi tốt.

Vương Ninh An nhiệt tình hướng về phía Văn Ngạn Bác giới thiệu, đây chính là hắn khởi công xây dựng nhóm đầu tiên trường kỹ thuật.

Truyền thống thư viện bị phá hủy, Vương Ninh An khát vọng Lý Công khoa giáo dục, rốt cục mọc lên như nấm, những học sinh này bên trong, liền sẽ có tương lai lớn nhà phát minh, bọn hắn mới là cải biến thế giới lực lượng.

Hôm nay Vương Ninh An không hứng thú cho Văn Ngạn Bác nói cái gì kiểu mới giáo dục, hắn lôi kéo lão Văn, mãi cho đến phía sau khu thí nghiệm.

Nơi này là một mảnh rộng lớn đất trống, tại ở gần nơi hẻo lánh vị trí, có một mảnh 20 mẫu khoảng chừng đồng ruộng. Tại đồng ruộng bên cạnh, ngừng lại hai cái to lớn đồ vật.

Văn Ngạn Bác đến gần xem xét, lúc này mới phát hiện, nguyên lai vật này có 4 cái to lớn bánh xe, cùng xe ngựa không sai biệt lắm, phía trên cũng là thùng xe, chỉ là cái thùng xe này rất lớn, còn có một điếu thuốc song, dựng đứng lên.

Đó là cái cái gì bực mình đồ chơi đâu?

Văn Ngạn Bác không hiểu.

Vương Ninh An nhiệt tình giới thiệu, "Đây là máy kéo, chúng ta mới nhất kết quả. . . Nói như thế nào đây, Khoan Phu huynh, ngươi biết xe lửa đi, cái đồ chơi này liền là cái không cần đường ray xe lửa."

Văn Ngạn Bác nhìn kỹ một chút, chần chờ nói: "Cùng xe ngựa không sai biệt lắm?"

"Ừm, nhưng mà so xe ngựa khí lực lớn nhiều!"

"Cái kia cái đồ chơi này có làm được cái gì? Ngồi người sao?"

"Cũng có thể đất cày!"

"Đất cày?" Văn Ngạn Bác kinh hãi, "Mới lạ a, nghe thấy qua dùng trâu ngựa cày ruộng, có dùng người cày ruộng, chưa từng nghe qua dùng kéo. . . Máy kéo, cái này có thể được không?" Lão Văn biểu thị hoài nghi.

"Đương nhiên có thể làm, đến, cho Văn tướng công biểu diễn một lượt!"

Vương Ninh An ra lệnh một tiếng, lập tức có học sinh chạy tới.

Xe lửa nghiên cứu thành công, khoảng cách máy kéo, kỳ thật chỉ có cách xa một bước, không có gì không thể vượt qua kỹ thuật nan đề.

Phương tây cũng là tại rất thời gian ngắn ở giữa đâu, liên tiếp đột phá xe lửa, máy kéo, tàu thuỷ, Đại Tống công nhân đội ngũ to lớn hơn, còn có Vương Ninh An đề điểm dẫn dắt, máy kéo ra mắt thời gian tự nhiên thật to sớm.

Chỉ là cái này máy kéo cùng đời sau thấy cái chủng loại kia không giống nhau.

Đầu tiên, nếu là máy hơi nước khu động, liền cần một người tài xế ở phía trước mở ra, đằng sau đi theo một cái lấp than đá. Tại máy kéo đằng sau, là một bộ cày ruộng dùng đao cụ, ở phía trên còn cần đứng đấy một người, giám sát cày ruộng mức độ, nói tóm lại, đó là cái vô cùng phức tạp lại lạc hậu đồ vật.

Thế nhưng tại trước mắt đến xem, đơn giản liền là Thần khí!

Nồi hơi bốc cháy, hơi nước đầy đủ, kèm theo lái xe thao tác, máy kéo lái về phía trước động.

Cái thanh âm kia cũng không cần hình dáng, kinh thiên động địa, đơn giản lỗ tai đều muốn chấn điếc, lại đen khói Cuồn Cuộn, sặc đến người thẳng ho khan. Nếu như không phải Vương Ninh An ở bên cạnh, Văn Ngạn Bác đều nghĩ quay đầu liền đi.

Cái gì phá ngoạn ý a, ngốc đại hắc to, còn đáng giá lão phu xem xét!

Lại một lát sau, Văn Ngạn Bác rốt cục biến sắc, thậm chí theo trợn mắt hốc mồm, biến thành mừng rỡ như điên.

Hắn phát hiện máy kéo tiến nhập đồng ruộng khu, lái về phía trước động, phía sau đao cụ liền đem bùn đất xoay chuyển, máy kéo Cuồn Cuộn hướng về phía trước, một lần ước chừng có thể trở mình 8 đến 10 lũng, nói một cách khác, một cái máy kéo, liền có thể đỉnh 8 đầu trâu bò!

Mà lại chỉ cần ba người là đủ rồi, phải biết, dùng trâu cày, là cần trước sau hai người, Văn Ngạn Bác tốc độ cao tính toán, một cỗ máy kéo, có thể đỉnh 8 con trâu, tăng thêm 15 cái lao động!

Dưới mắt khuỷu sông bình nguyên, thiếu nhất chính là cái gì, không phải liền là thuần thục nông phu sao!

"Diệu, thật sự là diệu a!" Văn Ngạn Bác con mắt sáng lên.

Vương Ninh An ở một bên cười nói: "Máy kéo ngoại trừ lấp than đá việc làm bên ngoài, nữ nhân đều có thể điều khiển, mà lại không ăn cỏ liệu, cũng không cần nghỉ ngơi, chỉ cần không xấu, liền có thể một mực làm xuống. . . Khoan Phu huynh, ngươi không phải muốn khai phá khuỷu sông, muốn trồng ruộng sao! Ngươi suy nghĩ một chút, chiếc này máy kéo, sánh được bao nhiêu nông phu!"

"Đừng nói nữa, lão phu muốn!"

Văn Ngạn Bác mạnh mẽ vung quyền đầu, "Ngươi ra cái giá tiền, lão phu lần trước không phải cho ngươi một cái đơn đặt hàng sao! Vừa vặn, Tây Hạ bên kia cũng có mỏ than, như vậy đi, cho lão phu trước làm 1000 chiếc, lập tức liền muốn!"

Văn Ngạn Bác không thể chờ đợi.

Nhưng Vương Ninh An lại làm khó, "Cái kia. . . Khoan Phu huynh, chúng ta từ từ nói chuyện."

Văn Ngạn Bác đem lão mặt trầm xuống, "Vương nhị lang, tiểu tử ngươi có phải hay không còn muốn gõ lão phu một bút? Ta nhưng nói cho ngươi, làm người không thể quá phận, lão phu đây là vì Đại Tống tốt. . . Nếu không chúng ta đem kiện cáo đánh tới bệ hạ nơi đó đi, hôm trước thời điểm, bệ hạ còn ban cho lão phu. . . Nước chi cột trụ. . . Bảng hiệu một bộ, ngươi cứ như vậy đối đãi Đại Tống trụ nước trọng thần sao?"

Dưới tình thế cấp bách, Văn Ngạn Bác đều đem Triệu Thự đưa trở vào, hắn là thật hết sức cần máy kéo. . . Tây Hạ không thiếu dê bò, thế nhưng là thiếu khuyết sức người a!

Cái này máy kéo, đơn giản liền là Thần khí!

"Khoan Phu huynh, ngươi hiểu lầm, ta không phải doạ dẫm ngươi, mà là, mà là thứ này còn chưa thành thục."

"Có ý tứ gì?" Lão Văn không hiểu.

"Liền là rất dễ dàng xảy ra chuyện cố." Vương Ninh An vừa nói xong  bên kia liền truyền đến răng rắc một tiếng. . . Ngay sau đó một cỗ khói đen bay lên không, máy kéo thả neo. . .

Văn Ngạn Bác mặt cũng đen, hắn lặng yên thầm tính coi là, theo bắt đầu đất cày, đến thả neo vị trí, chỉ có chỉ là 50 trượng, điểm ấy khoảng cách liền hỏng, còn hi vọng lão phu xuất tiền mua, nằm mơ đi thôi!

Văn Ngạn Bác quay đầu liền đi, liền không muốn nhiều lời nữa!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.