Chương 905: Độc quyền có thể kiếm tiền

Chương 905: Độc quyền có thể kiếm tiền

"Khoan Phu huynh, ngươi chờ một chút!"

Vương Ninh An đưa tay đem Văn Ngạn Bác kéo lại.

Lão Văn nhưng không để mình bị đẩy vòng vòng, "Họ Vương, ngươi làm như thế cái phá ngoạn ý, liền muốn lừa bịp lão phu tiền, thật xin lỗi, ta không chơi với ngươi!"

"Văn Khoan Phu!"

Vương Ninh An cũng cấp nhãn, "Ta là thương lượng với ngươi, ngươi nếu là không đáp ứng, đừng trách ta không khách khí!"

Văn Ngạn Bác cũng chọc tức, thật coi lão phu là mặt bóp, ta vừa mới tiến vào hiến nhiều tiền như vậy, thay triều đình rửa sạch tiền cống hàng năm sỉ nhục, đem Hoàng đế đủ cảm động muốn khóc, triều chính trên dưới, đều giơ ngón tay cái, ngươi Vương Ninh An còn có thể làm gì ta?

"Ha ha ha, Khoan Phu huynh, Đảng Hạng dừng chân Tây Bắc mấy trăm năm, gặp qua cũng có mấy chục năm, cướp bóc đốt giết, tích lũy đồ tốt cũng không ít, nhất là tơ đường đoạn tuyệt những năm kia, bọn hắn cùng Đại Thực Ba Tư làm ăn, càng là tích lũy đếm mãi không hết vàng bạc. . . Số tiền kia đều đi đâu rồi? 200 ngàn lượng hoàng kim, 1 triệu lượng bạch ngân, ngươi cũng liền lừa gạt một chút bệ hạ! Tin hay không, ta hiện tại liền đi chép của ngươi nhà, xem xem rốt cục có bao nhiêu tiền rơi vào ngươi túi tiền riêng!"

Vương Ninh An mạnh mẽ gắt một cái, "Họ Văn, ngươi nếu là dám cùng ta đánh cược, hiện tại ta liền đi lục soát, thua, ta đem chính sự đường vị trí cho ngươi!"

"Đừng! Cũng đừng!"

Văn Ngạn Bác triệt để sợ choáng váng, đều cái thân phận này, tiểu tử này làm sao còn nổi điên a!

"Ta sợ ngươi được không!" Văn Ngạn Bác than thở, "Tổ tông, ngươi là tổ tông của ta! Đời ta làm sao lại xui xẻo như vậy, quen biết ngươi! Ta, ta. . . Ta nhận không may!"

Lão Văn thật sự là không có lời gì để nói, "Ngươi ra giá đi, coi như đổ xuống sông xuống biển."

Vương Ninh An đột nhiên ha ha cười rộ lên, hắn đem Văn Ngạn Bác kéo sang một bên.

"Khoan Phu huynh, ngươi trước hết nghe ta nói hết lời." Vương Ninh An ngữ trọng tâm trường nói: "Ngươi nói, cái này máy kéo, là không là đồ tốt?"

"Cái này. . . Nếu như không xấu, đương nhiên là đồ tốt!"

"Khoan Phu huynh, ngươi phải hiểu, máy móc vật này, liền là quen tay hay việc bản lĩnh  đồng dạng đồ chơi, làm nhiều rồi, tự nhiên sẽ đẹp đẽ dùng bền, ta dám đánh cược, không cần mấy năm, máy kéo liền có thể thay thế trâu ngựa."

Văn Ngạn Bác con ngươi chuyển động, "Thật chứ?"

"Chính xác trăm phần trăm!"

"Vậy thì tốt, ta mấy năm về sau lại mua!"

Nói xong, lão già này đứng dậy muốn đi, Vương Ninh An đều không còn gì để nói, hắn đây cũng là tự làm tự chịu, lẽ ra những này làm Tể Chấp quan lớn, liền là thiên hạ người sáng suốt nhất vật, hắn còn nhất định phải lần lượt chà đạp tra tấn, không phải sao, Văn Ngạn Bác đều thành lão yêu tinh, cùng cá chạch như thế trượt. . . Hơi sơ sẩy, hắn liền muốn chuồn đi.

"Khoan Phu huynh, ta nói, cần phải không ngừng thí nghiệm phản hồi, cải tiến đề cao mới được. . . Chúng ta đem lời làm rõ, ta chuẩn bị dùng khuỷu sông bình nguyên làm thí nghiệm trận, thí nghiệm nông dùng máy móc. Một câu, ngươi có đáp ứng hay không?"

Văn Ngạn Bác suy nghĩ một chút nửa ngày, "Nói như vậy, ngươi là muốn dùng lão phu địa phương, tới nghiệm chứng ngươi kéo, máy kéo. . . Vậy ngươi dựa vào cái gì còn khiến cho lão phu bỏ tiền? Ngươi coi lão phu là kim khố a!"

"Văn Khoan Phu, việc này đối ngươi có chỗ tốt!"

"Ta không nhìn ra được, ngươi nghĩ dùng ta, liền tặng không ta chút máy kéo, ngươi muốn cho ta đầu tư, cũng đừng nghĩ trắng dùng ta địa phương. . . Vương Ninh An, ngươi không phải muốn xét nhà của ta sao? Lão phu nghĩ kỹ, ngươi tùy tiện tới đi, ta an vị trong nhà chờ lấy, nhìn ngươi có thể làm gì ta!"

Lão Văn là triệt để chơi xỏ lá

Hắn phủi mông một cái, lớn tiếng hét lên: "Xe ngựa đâu, lão phu muốn về kinh."

. . .

Thật đúng là đừng nói, đối mặt khối này lưu manh, Vương Ninh An cũng không có chú ý.

Đúng lúc này về sau, đột nhiên có tiếng vó ngựa, chạy tới một cái trung niên suất ca, không là người khác, đúng là phò mã Địch Vịnh, hắn chạy đến Văn Ngạn Bác cũng liền không có cách nào rời đi, chỉ có thể chào hỏi.

Chào hỏi về sau, Địch Vịnh liền nói với Vương Ninh An: "Phụ thân mới vừa tới tin, hắn nguyện ý đầu tư máy kéo."

Văn Ngạn Bác nghe xong liền cười, tốt ngươi cái Vương Ninh An, còn tìm người hỗ trợ lừa dối, chỉ bằng lấy Địch Thanh cái kia đầu gỗ, hắn có thể ra bao nhiêu tiền? Đây không phải trò cười giống nhau sao?

"Vương gia, phụ thân nói, hắn trước đầu nhập 1 triệu xâu  chờ đến sau khi thành công, hắn nguyện ý tái xuất 2 triệu xâu giúp đỡ xây hảng. . . Thế nhưng nhóm đầu tiên máy kéo, nhất định phải dùng giảm còn 80% giá cả bán cho Bột hải."

"Chờ một chút!"

/> Văn Ngạn Bác thật sự là nghe không nổi nữa, "Phò mã gia, bịa đặt cũng phải hạ điểm bản lĩnh a  lệnh tôn vừa đi Bột hải, hắn cầm được ra nhiều tiền như vậy sao? Đừng cầm lão phu làm ba tuổi hài tử!"

Địch Vịnh cười ha ha, "Văn tướng công, trên đời này giỏi về quản lý tài sản không chỉ ngươi một cái, càng không nên đem tất cả mọi người coi thường. . . Phụ thân hoàn toàn chính xác tìm được tài nguyên, hơn nữa còn là thiên đại tài nguyên!"

"Ta không tin!" Văn Ngạn Bác hiểu rất rõ Địch Thanh, hắn đem đầu lay động cùng trống lúc lắc như thế.

Vương Ninh An lại cười, "Khoan Phu huynh không tin, ta tin! Đúng, Khoan Phu huynh, nói cho ngươi một sự kiện a, muốn tu đường sắt, liền cần tà vẹt gỗ, tại tà vẹt gỗ phía trên trải đường ray, sau đó xe lửa mới có thể bình ổn chạy. . . Tà vẹt gỗ cần nhẹ mà cứng rắn đầu gỗ, gỗ thông liền là nhất nguyên liệu tốt, mà Bột Hải quốc liền thừa thãi cây xích tùng Mộc, lần này hai đầu đường sắt tà vẹt gỗ, toàn bộ theo Bột Hải quốc đưa vào. . . Chỉ là này một bút vật liệu gỗ tiền, liền có 2 triệu xâu nhiều!"

Địch Vịnh hất cằm lên, cười nói: "Phụ thân nói, đi theo ra lão huynh đệ không dễ dàng, nếu có người chết trận, hoặc là thụ thương, liền muốn điểm đất đai. . . Tỉ như lần này, liền có mười cái huynh đệ chết rồi, người nhà của bọn hắn có thể đi Bột hải, mỗi nhà điểm 3000 mẫu ruộng, miễn phí!"

"Cái gì? Nhiều như vậy ruộng, làm sao trồng trọt qua được tới?"

"Hết thảy liền muốn dùng đến máy kéo!" Địch Vịnh cười ha hả nói: "Bột hải ruộng nương cũng không ít, cùng lắm thì dùng đất đai thế chấp, đổi lấy vay, sau đó lại đầu tư máy kéo nhà máy. . . Đúng, một chiêu này vẫn là cùng Vương gia học, Văn tướng công, ngươi cũng dùng qua a?"

Văn Ngạn Bác tức giận đến đều muốn đã hôn mê.

Quá không có thiên lý, làm sao liền Địch Thanh thành thật như vậy người cũng thay đổi, tất cả đều quái Vương Ninh An, tiểu tử ngươi khiến cho Đại Tống đạo đức trình độ đều chảy xuống. . .

"Khoan Phu huynh, ngươi nếu là không nguyện ý quăng tiền, ta cũng không ngăn, còn có mấy vị khác đâu, không có cho phép bọn họ đều sẽ xuất tiền, như thế nào?"

"Không thế nào." Văn Ngạn Bác là triệt để không có tinh thần, nếu quả thật khiến cho mấy vị này cướp được đằng trước, khai phá khuỷu sông đại kế thế tất thất bại, không có cách, chỉ có thể cúi đầu.

Chân chính quyết định đầu tư về sau, Văn Ngạn Bác lại ngồi xuống, cẩn thận tìm hiểu tình huống.

Máy kéo tiềm lực không cần nói, nhưng trước mắt nhược điểm cũng rất rõ ràng, đầu tiên liền là kích thước quá lớn, không đủ linh hoạt, cái này cần thu nhỏ máy hơi nước, tăng cường công suất.

Mọi người đều biết, đem đồ vật làm lớn không khó, muốn thu nhỏ, phiền phức liền ác hơn nhiều.

Nhất định phải nghiên cứu càng rắn chắc, càng chống ăn mòn vật liệu thép, đồng thời còn muốn tăng lên khí mật tính, nói hiệu suất cao, lại có, máy kéo bánh xe cũng phải cải tiến. . . Nhiều như rừng, không sai biệt lắm có hơn một trăm hạng, nhóm tốt mấy tờ giấy.

Văn Ngạn Bác sau khi xem, càng thêm nhức đầu.

"Nhị Lang, tại sao ta cảm giác  chờ ta mộ phần cây cỏ lớn lên, cái đồ chơi này đều nghiên cứu không tốt!"

"Vậy liền tới một cái nhanh."

Vương Ninh An đứng dậy, chỉ chốc lát sau mang vào một một học sinh, nhìn lên đến còn không đến hai mươi tuổi, đen gầy khô cạn, thế nhưng mắt nhỏ rất sáng, nhìn rất tinh thần.

Trong tay hắn, cầm lấy một cái ống trúc chế thành đông tây, Văn Ngạn Bác xem cau mày.

Vương Ninh An khiến cho học sinh lập tức biểu thị.

Nguyên lai đó là cái gieo hạt khí cụ, đem hạt giống đổ vào ống trúc, phía trên có hai cái dẫn theo nắm tay, phía dưới là một cái nhọn, đen gầy tiểu tử đem gieo hạt khí cụ cắm vào trong đất, chiều sâu thích hợp, hơi dừng một chút, sau đó liền nhấc lên, tiếp tục đâm cái kế tiếp mắt. . . Trên cơ bản so bước đi đầy không có bao nhiêu, liền hoàn thành một lũng gieo hạt việc làm.

Văn Ngạn Bác cùng Địch Vịnh đều hiếu kỳ, nhất là Địch Vịnh, vội vàng chạy tới, lấy tay đào lên bùn đất, hắn phát hiện từng lừa bịp đều có ba đến năm hạt gieo trồng, vô cùng đều đều, lập tức Địch Vịnh con mắt liền sáng lên.

Bình thường gieo hạt, muốn đào lừa bịp, vung hạt giống, sau đó che thổ, ít nhất phải ba người, có thể dùng gieo hạt khí cụ về sau, một người là có thể.

Thật sự là quá thần kỳ!

Mà lại cái đồ chơi này cũng không cần máy móc khu động, chỉ là thủ công là có thể, cái kia đen gầy tiểu gia hỏa dương dương đắc ý, hắn nói cho Địch Vịnh, dùng cái này, một người một ngày liền có thể gieo hạt 10 mẫu, so với dĩ vãng hiệu suất tăng lên gấp ba không thôi. . . Nhất là nhẹ nhàng linh hoạt, thích hợp bất luận cái gì địa hình.

Một điểm cuối cùng, đả động Địch Vịnh, Bột Hải quốc là đồi núi địa hình, kỳ thật cũng không thích hợp đại quy mô cày máy, bằng không Vương Ninh An cũng sẽ không lừa dối Văn Ngạn Bác lên nói.

Thế nhưng cái này gieo hạt khí cụ lại khác, một người liền có thể thao tác, lại nhẹ nhàng linh hoạt, dù cho rẫy cũng có thể nhẹ nhõm ứng đối.

Bàn về kết cấu, cũng không phức tạp, phía trên nhất là nắm tay, sau đó là chứa hạt giống ống trúc, tại ống trúc phần dưới, có cái chuyển vận hạt giống trục lăn, xuống dưới nữa liền là phóng thích hạt giống sắt miệng cùng để trần.

Làm gieo hạt thời điểm, xúc động cơ quan, sau đó liền sẽ mở ra sắt miệng, đem hạt giống phóng thích tiến vào trong đất, nói lên thời điểm, mới hạt giống theo ống trúc rơi xuống, lòng vòng như vậy lặp đi lặp lại, có thể thật to tiết kiệm thể lực. . .

Địch Vịnh lúc này quyết định, muốn đặt hàng 3 vạn bộ.

Đen gầy tiểu tử vui lòng miệng đều không khép được.

Hắn từ nhỏ ưa thích động thủ làm đồ vật, cái gì đồ chơi a, chong chóng tre a, so với ai khác đều làm được tinh xảo, về sau may mắn đọc mấy ngày sách, lại về sau liền thi vào trường dạy nghề.

Tiến nhập trường học về sau, hắn mới biết được, triều đình thế mà còn có độc quyền phương pháp, nếu như phát minh đông tây, có thể thu hoạch được chia hoa hồng ích lợi, tiểu tử này nhớ tới trong nhà gieo hạt vất vả, liền cùng hai cái đồng học, bỏ ra thời gian một tháng, làm ra một người gieo hạt khí cụ.

10 ngày trước đó, hắn mới cầm tới một tấm độc quyền giấy chứng nhận, bây giờ lại một hơi bán ra 3 vạn bộ! Dựa theo hắn cùng nhà máy ước định, một bộ có thể chia hoa hồng 5 cái tiền đồng, ba vạn bộ, liền là 150 xâu! Trời ạ, so với bọn hắn cả nhà chủng một năm ruộng kiếm được rất nhiều a!

"Cho lão phu tới 5 vạn bộ!" Văn Ngạn Bác buồn bực thanh âm nói bổ sung, đen gầy tiểu tử đơn giản tựa như là bị đĩa bánh nện ngất, hạnh phúc tìm không thấy nam bắc.

Hắn đột nhiên nhảy dựng lên, "Ta có tiền, có tiền! Lão đại, hôm nay ta mời khách a!" Hắn xung đi ra bên ngoài, vừa vặn có một ít đồng học tại xem náo nhiệt, hắn lôi kéo vài người liền chạy, thẳng đến phía ngoài tiệm cơm mà đi.

Văn Ngạn Bác hừ một tiếng, "Nhìn thấy chưa, này liền là của ngươi học sinh, một chút tố chất đều không có!"

Vương Ninh An chẳng hề để ý, "Ta xem rất tốt, người ta nhìn xem bản sự kiếm tiền, quang minh chính đại!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.