Chương 906: Sung sướng công nhân kỹ thuật học viện

Chương 906: Sung sướng công nhân kỹ thuật học viện

Một cái nho nhỏ gieo hạt khí cụ, sẽ mang đến biến hóa gì đâu?

Thật đúng là đừng nói, cái đồ chơi này là cứu vô số người, công đức vô lượng!

Văn Ngạn Bác đánh cho tính toán, đơn giản là di chuyển nông hộ, đi giúp hắn làm ruộng, nhưng một cái nông dân lại có thể chủng nhiều ít? Lão Văn khẳng định không nguyện ý dùng nhiều tiền, bôn ba ngàn dặm, lại không có thích đáng an trí, kiếm sống vừa mệt, không chết người mới là lạ chứ!

Có không gieo hạt khí cụ, tình huống liền không đồng dạng, Tây Hạ không thiếu trâu cày, phía trước có người xới đất, đằng sau dùng gieo hạt khí cụ là có thể, hết sức nhẹ nhõm.

Vương Ninh An đoán chừng, một cái nhà ba người, phối một con trâu, có thể hoàn thành 100 mẫu trồng trọt.

Sản lượng tăng lên, lão Văn có thể mò được càng nhiều lương thực, tự nhiên nguyện ý mở giá cao, đi Tây Hạ nông phu cũng sẽ không cần chịu khổ, tương phản, không chừng còn có thể phát tài qua ngày tốt lành.

Cái này tựa như là ông chủ cho công nhân lĩnh lương như thế, một mình ngươi tài giỏi ba người công việc, ông chủ tự nhiên nguyện ý cho ngươi gấp đôi tiền lương, nếu như ngươi liền nửa người đều không đỉnh, liền đừng hy vọng người ta tăng lương, trực tiếp cuốn gói rời đi!

Cho nên, hết thảy then chốt liền là hiệu suất!

Vừa vặn máy móc phát minh, có thể nói hiệu suất cao!

"Khoan Phu huynh, chỉ như vậy một cái gieo hạt khí cụ, liền có hiệu quả như thế... Thử hỏi, nếu máy kéo đưa vào sử dụng, lại sẽ có phần lớn hiệu quả? Ngươi tính qua chưa vậy? Vậy thì không phải là gấp ba gấp hai, dùng máy kéo có khả năng xới đất, cũng có thể gieo hạt, đến lúc đó, mấy cái nông phu liền có thể trồng trọt mấy ngàn mẫu ruộng!"

"Đừng nói nữa!"

Văn Ngạn Bác lão đỏ mặt lên, hắn thở sâu, "Tiền ta ra, ruộng ta cũng ra, nhưng là sản xuất ra máy kéo, nhất định phải ưu tiên cung cấp ta sử dụng!"

Vương Ninh An gãi đầu một cái, "Khoan Phu huynh, cái này chỉ sợ không ổn đâu!"

"Có gì không ổn? Vương Ninh An, ngươi tốt nhất có chừng có mực, gõ lại lão phu đòn trúc, liền không có cách nào nói chuyện, ta, ta cùng bệ hạ đi nói!"

Vương Ninh An cười ha ha, "Khoan Phu huynh, ta đều là người trưởng thành, chớ học tiểu hài tử, còn muốn tìm lão sư a?" Vương Ninh An cười hì hì nói: "Là như vậy, máy kéo tác dụng quá lớn, cũng không chỉ là đất cày đơn giản như vậy, ở phía sau thêm một khoang xe lửa, liền có thể rập khuôn vật nặng, muốn tu đường sắt, đường ray a, vật liệu đá a, tà vẹt gỗ a, còn có hơi nước đầu xe lửa, than đá... Những vật này, chỉ dựa vào thủ công vận chuyển, sao được? Máy kéo là nhất định đông tây, cho nên dù cho nghiên cứu ra được, cũng không thể hoàn toàn cũng cho Tây Hạ... Cho ngươi tối đa là phần trăm 5!"

"Phi, họ Vương, tâm của ngươi đều là đen —— ta, ta ra 300 vạn xâu, máy kéo nhất định phải cho ta ba thành!"

"Một phần mười!"

"Hai thành!"

"Một phần mười năm!"

"Thành giao!"

...

Địch Vịnh ở bên cạnh, kém chút bật cười, hai cái đương thời có quyền thế nhất đại thần, tựa như là nhỏ buôn bán như thế, cãi lộn không ngớt, thật đúng là có thú.

Văn Ngạn Bác thở sâu, hắn đầu óc nhanh chóng chuyển động, sau đó lại nói: "Vương Ninh An, ngươi dự đoán bao lâu thời gian, có thể xuất ra thành phẩm?"

Vương Ninh An hết sức thản nhiên nói: "Kỳ thật máy kéo đã làm được, phía dưới là cải tiến, năm nay mùa xuân có thể đưa 20 chiếc đi qua, trước tiến hành giai đoạn trước thí nghiệm... Đoán chừng ta hằng năm liền có thể nhóm nhỏ lượng dùng thử, đến trị bình năm năm, hẳn là là có thể phạm vi lớn mở rộng."

"Thời gian ba năm!"

Văn Ngạn Bác trầm tư một cái

Đột nhiên nói: "Nhị Lang, ngươi nói máy kéo mở rộng mở, có phải hay không cũng không cần nhân thủ nhiều như vậy rồi?"

"Trên lý luận là như vậy!" Vương Ninh An vô ý thức rùng mình một cái, "Ta nói Khoan Phu huynh, ngươi dự định làm gì a?"

Văn Ngạn Bác thử lấy răng cười một tiếng, hoàn toàn là lão hồ ly phụ thể, không rét mà run.

Hắn buồn bã nói: "Nếu không cần nhân thủ nhiều như vậy, năm nay mùa hè, ta cho ngươi thêm đưa 100 ngàn khuân vác tới, tại trị bình năm năm trước đó, ta tranh thủ đưa 300 ngàn người, ngươi xem coi thế nào?"

"Không thế nào!"

Không đợi Vương Ninh An nói chuyện đâu, phò mã Địch Vịnh trước trợn tròn mắt, ba mươi vạn người a!

"Văn tướng công, chiếu ngươi làm như vậy, Tây Hạ coi như không có mấy người!"

"Không người tốt a, dù sao dùng máy kéo, cũng không cần nhiều người như vậy!" Văn Ngạn Bác nói mây trôi nước chảy, nhưng nghe vào Địch Vịnh trong lỗ tai, đơn giản muốn hù chết!

Ngươi lão gia băng đến cùng có biết hay không, làm như vậy là muốn tạo ngày nghiệt!

Vương Ninh An ho khan

Thấu hai tiếng, "Ta nói Khoan Phu huynh, ngươi làm sao làm khổ  ấn lý thuyết ta không quản lý, nhưng ngộ nhỡ Tây Hạ bên kia đều lộn xộn, khắp nơi trên đất khói lửa, đến lúc đó, còn muốn ta lau cho ngươi cái mông a!"

"Sẽ không!"

Văn Ngạn Bác cười ha hả khoát tay, "Nhị Lang, ngươi nói lão phu lần này đưa tới 5 hơn vạn dân phu, có bao nhiêu là Đảng Hạng người?"

Vương Ninh An cau mày, thấp giọng nói: "Ta còn tưởng rằng đều là Đảng Hạng người đâu! Ngươi đừng đả ách mê, nói thẳng đi!"

Văn Ngạn Bác dương dương đắc ý, hướng về phía Vương Ninh An khoe khoang.

Nguyên lai lão Văn không ngừng nghiền ép Tây Hạ, mặc dù Đảng Hạng các bộ tai to mặt lớn đều bị xử lý, còn lại cũng không có thành tựu, thế nhưng người tổng không phải thịt cá.

Hắn quả thực là chiêu mộ khuân vác, đi Cam châu cùng Lương châu làm việc, cũng khơi dậy dân biến.

Tại trong vòng ba tháng, liền phát sinh hơn một trăm lần tấn công, mặc dù ỷ vào Đại Tống quân đội cường hãn sức chiến đấu, đều cho đè xuống, nhưng Văn Ngạn Bác cũng là lòng còn sợ hãi.

Lão gia hỏa là đen, nhưng không phải ngốc.

Hắn suy nghĩ về sau, liền đem Ngôi Danh A Ngô cùng Ngôi Danh bảo vệ trung gọi đi qua, để bọn hắn mang đám người Bắc thượng, đi bắt thảo nguyên dã nhân, sung làm lao động tay chân.

Mà lại mỗi bắt một người, còn có thể lĩnh thưởng vàng.

Cái mệnh lệnh này, xem như cứu được Tây Hạ.

Nguyên lai còn còn sót lại binh sĩ, dồn dập cầm lấy loan đao, hất lên áo giáp, Bắc thượng bắt người.

Tây Hạ kỵ binh mặc dù đã sớm không còn năm đó chi dũng, thế nhưng bọn hắn thắng tại trang bị hoàn mỹ, tổ chức nghiêm mật, đối phó những cái kia dã nhân, không thành vấn đề.

Không phải sao, lần này Văn Ngạn Bác có thể vượt mức hoàn thành nhiệm vụ, một hơi đưa tới hơn năm vạn, liền có thật nhiều thảo nguyên dã nhân.

"Dã nhân?"

Vương Ninh An nửa tin nửa ngờ, hắn đem địa đồ mở ra, tại Tây Hạ phía bắc, là thảo nguyên không sai, thế nhưng là cái này dã nhân... Là ngăn bói người?

Vương Ninh An quá sợ hãi, hắn khác không rõ ràng, nhưng ngăn bói người cũng không xa lạ gì, cái này cách gọi còn lại tại Khiết Đan văn bản tài liệu bên trong, là chỉ bối Gia Nhĩ hồ phía Nam, bàng trên đại thảo nguyên du mục bộ lạc... Ở đời sau, còn có cái càng vang dội tên —— Mông Cổ!

Khiết Đan chiếm đoạt Yến Vân Thập Lục Châu, Nữ Chân cầm xuống Hoàng Hà ven bờ, nhưng chân chính diệt vong Đại Tống lại là những này dã nhân hậu đại!

Vương Ninh An thật nghĩ đi thăm dò một chút, nhìn một chút bên trong có hay không Thiết Mộc Chân tổ tiên, trực tiếp trảm thảo trừ căn!

Nhưng nghĩ lại, hắn lại lắc đầu.

Nếu như nếu là đơn giản như vậy liền cải biến lịch sử, chính mình bận rộn những năm này, đến tột cùng là làm gì a!

Khí hậu giá lạnh, cực bắc man nhân xuôi nam, tiếp xúc văn minh về sau, dần dần cường thịnh, đồng thời tổ kiến mạnh mẽ kỵ binh, trở thành Trung Nguyên ác mộng, đây là các triều đại quy luật, căn bản không cải biến được.

Lúc này Mông Cổ các bộ đều không có thành hình, còn ở vào tương đương nguyên thủy giai đoạn.

Đối Đại Tống chưa nói tới cái uy hiếp gì, mà lại Đại Tống cũng xưa đâu bằng nay, coi như thiết kỵ xuôi nam, cũng không có gì đáng sợ! Huống chi sớm muộn cũng có một ngày, Đại Tống còn muốn Bắc thượng, cái kia Hán Đường cố thổ, tất cả đều nắm bắt tới tay đâu!

Vương Ninh An tại ngắn ngủi sau khi khiếp sợ, cấp tốc khôi phục lại, càng làm cho hắn cảm thấy hứng thú cũng là Khiết Đan tình huống.

Dựa theo đạo lý nói, ngăn bói người thuộc về Liêu quốc lên kinh nói quản hạt, Tây Hạ binh mã đi bắt tù binh, Khiết Đan liền mặc kệ... Hoặc là nói, bọn hắn đã không rảnh bận tâm...

"Khoan Phu huynh, ngươi bây giờ có thể giải được nhiều ít Khiết Đan tình báo, tình huống của bọn hắn như thế nào?"

Văn Ngạn Bác con ngươi chuyển động, cười nói: "Thế nào, dự định đối Khiết Đan dụng binh?"

Vương Ninh An không có phủ nhận, "Đối trước mắt Đại Tống tới nói, nội bộ kiến thiết so cái gì đều trọng yếu... Nhưng mà nếu là phí sức không nhiều, liền có thể giải quyết một cái cường địch, cũng cũng không tệ lắm!"

Văn Ngạn Bác càng cao hứng hơn, "Nhị Lang, ngươi đoạt người ta Da Luật Hồng Cơ hoàng hậu, còn dự định cướp người ta giang sơn, ngươi thật là đủ hắc!"

Vương Ninh An cho lão Văn lườm nguýt, còn chưa kết hôn được không!

Văn Ngạn Bác vội vàng nói: "Ý của ta là Da Luật Hồng Cơ về sau cưới công chúa của Tây Hạ."

"Việc này ta biết, nói chủ đề chính đi."

"Trọng điểm liền là Khiết Đan tình huống không tính rất tốt, hoặc là nói thật không tốt... Liêu Đông người Nữ Chân đang nháo, ngăn bói người cũng không yên tĩnh, lại có, nghe nói cực bắc mọi rợ cũng không ngừng xuôi nam... Nếu như chúng ta cũng xuất binh, cái kia chính là bốn bề thọ địch." Văn Ngạn Bác cười nói: "Tin tức của ta

Thế nhưng là theo Ngôi Danh A Ngô nơi đó nghe được, bàn về đến, Khiết Đan hoàng hậu, vẫn là cô tổ mẫu của hắn, cũng không giả."

Vương Ninh An trầm ngâm một chút, khẽ gật đầu, biểu thị biết.

Lão Văn lại không kịp chờ đợi nói: "Ngươi xem như thế như thế nào? Tại Tây Hạ nhiều trữ hàng một số nhân mã, lão phu phụ trách lương thực  chờ chuẩn bị thỏa đáng, liền vượt qua núi Hạ Lan, mãnh công Khiết Đan trong nước!"

Văn Ngạn Bác lộ ra cao hứng bừng bừng, hận không thể lập tức xuất chiến.

Vương Ninh An lại khoát tay áo, "Tình huống còn không rõ ràng lắm, dưới mắt thánh nhân đại hôn, còn có sửa đường, lại trị, tài chính và thuế vụ, công nghiệp, một đống lớn lạn sự... Cơm muốn từng miếng từng miếng một mà ăn, tạm thời còn không có bản lĩnh đối phó Khiết Đan."

Văn Ngạn Bác há to miệng, lại không nói gì thêm, chỉ là ở trong lòng, âm thầm tính toán... Bởi vì bọn hắn lúc đi ra, đã là xế chiều, giờ phút này đã sớm trời tối.

Mặc dù Kinh Thành ban đêm cũng không biết đóng cửa,  thế nhưng hai vị trọng thần, thêm một cái phò mã gia, hơn nửa đêm trở về, vẫn là rất quái.

Dứt khoát ba người ngay tại công nhân kỹ thuật trong học viện tạm thời nghỉ ngơi một đêm.

Còn không chờ bọn hắn nằm ngủ, đột nhiên bên ngoài liền vang lên tiếng pháo nổ, còn mang theo pháo hoa, khiến cho hết sức náo nhiệt... Lão Văn đều đã bị kinh động, hắn hất lên quần áo đi ra, nhìn thấy Vương Ninh An cũng đi ra, hắn liền phàn nàn.

"Ngươi dạy những học sinh này, liền là không có lễ phép! Muốn hoan nghênh chúng ta, cũng nên tới thời điểm, nào có hơn nửa đêm làm khổ, còn có để hay không cho người đi ngủ?"

Vương Ninh An cười ha ha, "Khoan Phu huynh  có vẻ như ngươi tự mình đa tình!"

Văn Ngạn Bác hồ đồ, lúc này Địch Vịnh chạy tới, hắn cười ha hả nói: "Vương gia, Văn tướng công, tiểu tử kia không sai ỷ vào tửu kình, cùng ông chủ cầu hôn!"

"Thế nào tên tiểu tử?"

"Liền là cái kia phát minh gieo hạt khí cụ tiểu tử thôi!" Địch Vịnh cười hì hì nói: "Hắn không phải lôi kéo vài người đi uống rượu chúc mừng sao? Kết quả uống đến một nửa, hắn liền chạy đi, nâng cốc lâu ông chủ con gái kêu đi ra, hai người tại ông chủ trước mặt, sửng sốt khiến cho thành toàn hôn sự của bọn hắn!"

"Hoang đường! Đây chính là đắc chí liền càn rỡ!" Văn Ngạn Bác tức giận đến mắng to.

Vương Ninh An cũng là thật vui vẻ, "Đồng ý sao?"

"Đồng ý, đương nhiên đồng ý... Nhìn thấy chưa, này pháo liền là chúc mừng tiểu tử kia cầu thân thành công, hiện tại tên to xác đều la hét muốn phát minh, muốn độc quyền, muốn người vợ đâu!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.