Chương 907: Yến Kỷ Đạo đâm rắc rối

Chương 907: Yến Kỷ Đạo đâm rắc rối

Hơn nửa đêm khiến cho pháo vang lên, pháo hoa bay đầy trời, nhưng làm công nhân kỹ thuật học viện viện trưởng Cổ Hiến làm cho sợ hãi, ranh con a, các ngươi làm họa cũng nhìn lên về sau a, Vương gia tại đây, Văn tướng công tại đây, nếu là đã quấy rầy Quý Nhân, các ngươi chịu trách nhiệm được tốt hay sao hả!

Lão gia tử nhanh chạy đi, ngăn lại các học sinh tìm đường chết hành vi, lại đến tìm Vương Ninh An xin lỗi.

Văn Ngạn Bác mặt đen lại nói: "Không có quy củ, đây là cái trồng người dạy học địa phương sao? Các ngươi đơn giản hổ thẹn triều đình tiếp đón nồng hậu, muốn nghĩ lại, từ trên xuống dưới, đều muốn triệt triệt để để kiểm điểm!"

Cổ Hiến liền vội vàng gật đầu, càng thêm hổ thẹn, "Văn tướng công dạy phải, tệ viện nhất định đổi. . . Chỉ là cũng xin mời Văn tướng công thông cảm, chúng ta cái này công nhân kỹ thuật học viện a, liền chuột đều là công, học sinh tìm được người vợ, tên to xác đều mừng thay cho hắn, trong lúc nhất thời vong tình, xin mời Văn tướng công đảm đương."

"Hừ!" Văn Ngạn Bác phất ống tay áo một cái, quay đầu nhìn về phía Vương Ninh An, hắn ngửa mặt lên, tràn đầy khinh thường, trong lòng tự nhủ nhìn thấy chưa, cứ như vậy một đám không kiến thức đồ chơi, thịt chó lên không được bàn tiệc, ngươi còn làm bảo bối bưng lấy, lão phu vậy mới không tin bọn hắn có thể làm được cái đại sự gì đâu!

Vương Ninh An cũng không làm sao chú ý, tương phản, hắn cảm thấy người trẻ tuổi, nên làm ầm ĩ một chút, muốn thật gò bó theo khuôn phép, đàng hoàng nghe lời, trên đời này cũng không có cái gì phát minh sáng tạo ra.

"Cổ viện trưởng, đây là một cái kim nguyên, tặng cho ta phần tử tiền, mong ước người mới toàn tâm toàn ý, bạch đầu giai lão." Nói, Vương Ninh An móc ra một khối vàng óng ánh kim tệ, kín đáo đưa cho Cổ Hiến.

Cổ Hiến tay đều có chút run rẩy, người đều nói Tây Lương vương bình dị gần gũi, không có quý tiện có khác, bây giờ xem xét quả nhiên danh bất hư truyền.

"Già yếu thay các học sinh bái Tạ vương gia."

Vương Ninh An cười nói: "Ta còn muốn đa tạ ngươi đây, vì nước trồng người dạy học, cũng không dễ dàng, ta hỏi qua, bọn hắn đem máy kéo thí nghiệm trận, đặt ở ngươi ở đây, cũng là bởi vì ngươi cái này học viện học sinh tố chất cao, động thủ năng lực mạnh, mở trường vẫn là rất có thành tích."

Cổ Hiến vội vàng khoát tay nói: "Vương gia quá khen rồi, tiểu lão nhân không dám nhận." Ngoài miệng nói như vậy lấy, Cổ Hiến lại khó nén đắc ý, hắn từ trong ngực móc ra một quyển sách, đưa đến Vương Ninh An trước mặt.

Hoàng Đế chín chương coi là trải qua cỏ mịn.

Vương Ninh An nhận được trong tay, lật ra nhìn vài trang, liền lộ ra thần sắc kinh ngạc.

"Đây là Cổ viện trưởng viết?"

Cổ Hiến gật đầu, "Đích thật là tiểu lão nhân viết, dưới mắt là trường học tài liệu giảng dạy một trong, lâu Văn vương gia là toán học mọi người, tiểu lão nhân cả gan thỉnh giáo Vương gia, quyển sách này có một ít chỗ thích hợp?"

Vương Ninh An không có vội vã trả lời, mà là đi đến trong phòng, để cho người ta tăng thêm mấy ngọn đèn, nhìn kỹ lại.

Trọn vẹn bỏ ra nửa canh giờ, Vương Ninh An mới nhìn gần một nửa.

Quyển sách này làm hắn giật mình nhất chính là một cái rất đặc thù từ con số xếp thành hình tam giác. . . Vương Ninh An cố gắng nghĩ nửa ngày, hắn mới nhớ tới, cái này ở đời sau được xưng "Dương sáng chói ba góc" cũng chính là nhị thức hệ số biểu. . . Là một cái vô cùng không tầm thường toán học phát hiện!

Trước mắt này một vị gọi Cổ Hiến a, cũng không gọi dương sáng chói, chẳng lẽ dương sáng chói là sao chép, vẫn là đời sau lưu truyền ra sai lầm. . . Vương Ninh An nghĩ không rõ lắm, kỳ thật đều không phải là hai cái vị này vấn đề, Cổ Hiến trước tác về sau trôi mất, dương sáng chói tại hắn trước tác bên trong, đã giới thiệu, Cổ Hiến dùng qua phương pháp này, cho nên dương sáng chói ba góc, lại gọi tam giác Giả Hiến. . . Nói tóm lại, trước mắt cái này bề ngoài xấu xí tiểu lão đầu, tuyệt đối là không tầm thường nhà số học!

Cái này cũng liền giải thích hắn dạy dỗ học sinh vì cái gì động thủ năng lực mạnh

Bởi vì bất luận cái gì linh kiện đều muốn dùng đến toán học tính toán, có một vị danh sư chỉ bảo, tự nhiên làm ít công to.

Vương Ninh An hết sức hưng phấn, tại Đại Tống, tìm một cái kinh học mọi người, khắp nơi đều có, nhưng tìm một cái toán học nhà, đó là khó càng thêm khó! Vương Ninh An cùng Cổ Hiến bắt chuyện, hai người vượt trò chuyện càng cao hứng, một mực cho tới bình minh, Cổ Hiến mặt đỏ lên, cảm thán nói: "Lão phu đi qua thật sự là ếch ngồi đáy giếng, không nghĩ tới Vương gia toán học công lực sâu như thế, múa búa trước cửa Lỗ Ban."

"Không không không. . ." Vương Ninh An liên tục khoát tay, "Ta mấy năm nay đã sớm không động vào toán học, nguyên lai bản lãnh của ta cũng chưa chắc địch nổi cổ công."

Lời nói ở giữa, Vương Ninh An đã dùng tới kính ngữ.

Hắn biết rõ toàn bộ cận đại khoa học, công trình học, thậm chí xã hội học, cơ sở đều là toán học, mà lại hắn còn biết, đều biết học thiên phú người, chỉ là hai phần ngàn!

Mỗi một cái toán học nhà, đều là bảo bối u cục.

"Cổ công, ngươi còn nhận biết nào tinh thông toán học người?"

Cổ Hiến nghĩ đo một cái, nói ra: "Vương gia, ngươi cũng biết, triều đình từ trước không coi trọng toán học, cũng chính là gần nhất vài chục năm, mới có cải biến, muốn nói tinh thông toán học, lão phu cũng là có một học sinh gọi diêu thuấn phụ, chớ nhìn hắn tuổi không lớn lắm, nhưng say mê toán học, lớn bằng trời văn lịch pháp, đều có rất nghiên cứu sâu cứu, đợi một thời gian, thành tựu chắc chắn tại lão phu phía trên."

Vương Ninh An vui vẻ gật đầu, "Cổ công, lần này triều đình muốn sửa chữa và chế tạo đường sắt, mấy ngàn dặm đại công trình, một chút sơ thất qua loa đều dung không được, cần phải cẩn thận đo lường tính toán, khoa học thi công, ta muốn mời cổ công đi qua, đảm nhiệm công trình sư, hiệp trợ kiến tạo."

Cổ Hiến không có bất kỳ cái gì chối từ, hớn hở nói: "Vương gia nếu như để mắt, tiểu lão nhân quyết không chối từ, chỉ là học viện vừa mới bắt đầu, không thể đem các học sinh ném, mà lại tiểu lão nhân cũng đã có tuổi, có một số việc nhất định phải có trợ thủ. . . Vương gia, ngươi xem?"

"Không có vấn đề, cổ công ngươi có khả năng tùy ý mang giúp đỡ đi qua, mỗi người mỗi tháng phát 20 xâu trợ cấp, mặt khác ăn ngủ tất cả đều miễn phí. . . Cổ công có yêu cầu gì  có thể trực tiếp tìm ta, vô luận lúc nào, một mực mở miệng là được."

. . .

Chân chính nhà khoa học, Vương Ninh An là cho tới bây giờ không dám sơ suất, thái độ của hắn cũng làm cho Cổ Hiến rất đỗi cảm động, cái gì gọi là kẻ sĩ chết vì tri kỷ, lão tiên sinh một chút cũng không do dự, trực tiếp chọn lựa 20 tên học sinh ưu tú nhất, theo Vương Ninh An cùng một chỗ khởi hành về kinh, chuẩn bị tham gia đường sắt công trình, hắn lại phái người cho diêu thuấn phụ đưa tin, khiến cho người học sinh này cũng tới, cùng một chỗ ra sức vì nước.

Về kinh trên đường Vương Ninh An mặt mũi tràn đầy gió xuân, nhặt được bảo bối, có thể không cao hứng sao!

Nhưng Văn Ngạn Bác lại là hà hơi không ngớt, tiếng oán than dậy đất.

"Nhị Lang, lão phu không phải nói ngươi, công tượng a, người hạ đẳng mà thôi, làm đều là mạt nghiệp, ngươi lại coi trọng như vậy, không khỏi khiến cho chân chính sĩ lòng người lạnh ngắt!"

"Văn tướng công, không biết ngươi nói đích sĩ nhân là ai, không phải là chính ngươi?"

"Trí thức nặng đạo nghĩa, nhẹ tử sinh, không sợ cường quyền, bất khuất danh lợi, dùng gia quốc thiên hạ mà tính, truyền thánh hiền chi học, gánh giang sơn xã tắc. . . Nhất cử nhất động, mỗi tiếng nói cử động, không khỏi là thiên hạ làm gương mẫu. Liền nói một chút bọn gia hỏa này, loại nào nằm cạnh bên trên đây?"

Vương Ninh An hừ một tiếng, "Khoan Phu huynh, ngươi nếu là nói như vậy, máy kéo ngươi cũng đừng muốn, gieo hạt khí cụ cũng đừng mua, ngươi cùng ngươi đám kia trí thức lấy tay đào, đốt rẫy gieo hạt, bất kể được mất, đừng danh lợi. . . Vừa vặn a, tại thanh thiên sáng dưới ánh trăng, nuôi hạo nhiên chi khí, tốt nhất các ngươi đừng ăn khói lửa nhân gian, đi Thủ Dương Sơn làm ẩn sĩ đi, như thế nào?"

"Vương Ninh An!"

Văn Ngạn Bác tức giận đến nghiến răng nghiến lợi, đột nhiên hắn lại cười, "Ha ha ha, Nhị Lang a, ngươi vẫn là không thông minh, sớm muộn ngươi sẽ rõ, trên đời bách tính, vẫn là muốn tôn sùng trí thức, ngươi tin hay không?"

"Ta đương nhiên tin tưởng, bởi vì viết lịch sử quyền lực tại trên tay các ngươi a!" Vương Ninh An cười khẩy, "Tin hay không  chờ qua mấy chục năm, những này trí thức cũng dám nói, là các ngươi tôn trọng tiến bộ, dẫn dắt văn minh, cổ động phong trào, mới khiến cho sáng suốt mở rộng, kết quả mới có đủ loại phát minh sáng tạo. . . Hết thảy đều là công lao của các ngươi, ta nói có đúng hay không?"

Văn Ngạn Bác ngậm chặt miệng môi, lộ ra thần sắc kinh hãi. Vương Ninh An chỉ là cười nhạt một tiếng, hắn hiểu rất rõ văn nhân tham thiên công làm hữu dụng bản sự. Là trước có đại hàng hải, vẫn là trước có văn hoá phục hưng, là trước có thực dân hóa, công nghiệp hoá, vẫn là trước có tư tưởng khải mông?

Hơi ngẫm lại, liền biết cái nào quan trọng hơn!

Cái gọi là xã hội học, chín mươi chín phần trăm đều là nói rõ lí do một cái giai đoạn thế giới hiện thực, mà không phải sáng tạo dẫn dắt. . . Nói cho cùng cải biến thế giới chính là thật kiền gia, mà không phải miệng pháo nhà.

Cho nên lại nhiều đại sư, lại phồn vinh tư tưởng, mười dặm đô thị có nhiều người nước ngoài ở, múa nhảy cho dù tốt, ăn uống linh đình, danh viện tài tử, cỡ nào tiêu sái, cũng ngăn không được súng máy đại pháo, gót sắt chà đạp. . .

Vương Ninh An là cái hết sức hiện thực người, hắn đã sớm nhìn thấu văn nhân Thâu Thiên Hoán Nhật thủ đoạn nham hiểm, mặt mũi tràn đầy khinh thường, Văn Ngạn Bác dùng sức hừ một tiếng, "Coi như ngươi nói đúng, lại có thể thế nào? Chung quy là một mình ngươi mà thôi!"

"Rất nhanh liền không phải."

"Ngươi có ý tứ gì?" Văn Ngạn Bác cháy vội hỏi.

Vương Ninh An cười ha ha một tiếng, "Khoan Phu huynh còn không biết sao? Bởi vì triều đình lại trị cải cách, muốn phong phú tiến đến một nhóm lớn quan viên, khoa cử cũng phải điều chỉnh. . . Cho nên a. . . Sau này lịch sử, sẽ không để cho các ngươi viết!"

Ngươi

Ngươi. . ." Văn Ngạn Bác xúc động đứng dậy, lại quên chính mình ngồi ở trên xe ngựa, đầu đụng phải trần xe, đau đến nhe răng trợn mắt.

"Vương Ninh An, ngươi đây là tìm đường chết, sớm muộn cũng có một ngày, tất cả trí thức đều sẽ tìm ngươi tính sổ!"

"Thì tính sao? Ta sẽ sợ sao? Khoan Phu huynh, tốt nhất ngươi đừng ở trong đó, bằng không thì a!" Vương Ninh An tại trên cổ, lấy tay khoa tay một cái, Văn Ngạn Bác chỉ cảm thấy toàn thân phát lạnh, cũng không dám lại nhiều lời.

Về kinh về sau, lần lượt có các phiên quốc điều động sứ giả chạy tới, đều mang theo hậu lễ, mặt khác Tống Tường, Trương Phương Bình, Bàng Tịch, ba vị Tổng đốc, cũng điều động nhân viên, tiến vào hiến vàng bạc thổ sản.

Đừng tưởng rằng chỉ có Văn Ngạn Bác sẽ ép chất béo, mấy vị này khi ra tay, như thế đen vô cùng, tổng cộng, hết thảy có 500 vạn quán, ngoài ra còn có 100 ngàn khuân vác, trong đó chỉ là theo Uy quốc, liền lấy được 5 vạn.

Nhân tài, lao công, vật tư, kinh phí. . . Tất cả đều tập hợp, rốt cục có khả năng khai công!

Đúng vào lúc này, Phạm Thuần Nhân đột nhiên tìm được Vương Ninh An, hắn sắc mặt tái xanh, rất không cao hứng.

"Sư huynh, ngươi đến cùng có quản hay không?"

Vương Ninh An hút giọng điệu, "Đã xảy ra chuyện gì?"

"Còn không phải nhỏ yến, hắn tại Từ châu mạnh chinh đất đai, kích thích dân biến, thế mà đem dân chúng tính vào cường hào danh sách, muốn cho dời chỗ ở đến Uy quốc, trên thực tế liền là buộc dân chúng đi chết! Chuyện lớn như vậy, có thể ngồi yên không lý đến sao?"

Vương Ninh An cũng giật nảy mình, hắn vội vàng theo Phạm Thuần Nhân trong tay, nhận lấy một phong huyết thư, phía trên kỹ càng ký thuật Từ châu thôi quan Yến Kỷ Đạo, vì chinh tu đường sắt, giết hại bách tính công việc, phía dưới là một đống đỏ tươi chưởng ấn!

Vương Ninh An sâu thở sâu, "Nghiêu phu, ngươi nói cho ta biết trước, này là từ đâu có được?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.