Chương 908: Vương An Thạch dạy con

Chương 908: Vương An Thạch dạy con

Phạm Thuần Nhân rất tức giận, quả thực là chỉ tiếc rèn sắt không thành thép!

Tu đường sắt, đây là vạn chúng chú mục sự tình, triều đình đem mạnh nhất quan viên đều phái đi ra, nâng lực lượng cả nước, vậy mà khiến cho Yến Kỷ Đạo làm ra cái sọt lớn, đây không phải cho tên to xác trên mặt bôi đen sao!

"Sư huynh, căn căn cứ số liệu, không sai biệt lắm có hơn một trăm người liên luỵ trong đó, còn náo động lên mười mấy cái nhân mạng, ta thật sự là không biết, yến núi nhỏ là nghĩ như thế nào?"

Vương Ninh An cau mày, hắn quan tâm càng nhiều hơn một chút, Yến Kỷ Đạo là Yến Thù nhi tử bảo bối, mà Yến Thù lại là lúc trước lục nghệ nguyên lão một trong.

Yến Kỷ Đạo là có cơ hội tiến vào lục nghệ, thế nhưng là tiểu tử kia tham đồ hưởng nhạc, không thích lục nghệ nghiêm khắc phong cách học tập, kham khổ sinh hoạt, tăng thêm Yến Thù dung túng yêu chiều  con út, cũng không có yêu cầu quá nhiều.

Vương Ninh An cũng không nghĩ tới quá nhiều, một cái tiểu gia hỏa mà thôi, để đó hắn an tâm làm thơ được rồi, vừa vặn cho phồn vinh tống từ sự nghiệp làm điểm cống hiến. . . Phải biết hắn đem Tô Thức, Âu Dương Tu, Vương An Thạch bọn người cho mang đi chệch, dưới mắt tống từ vô luận theo số lượng, vẫn là chất lượng, đều xa xa không có cách nào cùng thơ Đường chống lại, phát triển văn hóa sự nghiệp, cũng cần Yến Kỷ Đạo một người như vậy mới.

Yến Kỷ Đạo cũng đích thật là làm như vậy, hắn một mực gửi gắm tình cảm sơn thủy, tại son phấn trong đống sống qua ngày, chương đài cưỡi ngựa, oanh oanh yến yến, tốt không vui.

Nhưng về sau tình huống xuất hiện biến hóa, Yến Thù sau khi chết  dựa theo quy củ, trọng thần con cháu đều có thể đạt được ân ấm vào sĩ, Yến Kỷ Đạo cũng đã nhận được một cái quá thường tự quá chúc, đó là cái để đó không dùng, kiếm cơm mà thôi.

Về sau không biết chuyện gì xảy ra, đem hắn thăng làm Thông phán, hai năm trước, điều nhiệm Từ châu, đảm nhiệm thôi quan. . . Vương Ninh An mấy lần điều chỉnh chức quan, đã cùng vốn là lịch sử cũng không hoàn toàn giống nhau.

Thôi quan chủ quản hình danh, là thực sự nhân vật số hai, thực sự là nghĩ không ra, Yến Kỷ Đạo không có chút nào làm quan kinh nghiệm, sao có thể nhận vị trí trọng yếu như vậy.

Lại bộ đám người kia đến cùng là làm ăn gì?

Phạm Thuần Nhân thấy Vương Ninh An chau mày, hắn cũng động tâm tư.

"Sư huynh, hẳn là ngươi cảm thấy việc này không đơn giản?"

Vương Ninh An từ chối cho ý kiến, "Ngươi nói cho ta biết trước, là ai đem tin tức nói cho ngươi?"

Phạm Thuần Nhân do dự một chút, mới mở miệng nói: "Đúng, đúng Vương Bàng."

"Vương Bàng?"

Vương Ninh An càng thêm giật mình, vị này Hàn Lâm học sĩ, tức sẽ thành quốc cữu gia nhỏ thánh nhân, hắn lại là từ đâu biết được. . . Có vẻ như sự tình càng ngày càng phức tạp. . .

"Là như vậy, Vương Bàng tại bên cạnh bệ hạ, phụ trách giảng sách, cũng chỉnh lý một chút văn án, theo như hắn nói, Từ châu bên kia xảy ra nhân mạng, là Hoàng thành ti mật tấu, hắn nhìn lén đến về sau, phát giác liên luỵ đến Yến Kỷ Đạo, cho nên mới nói cho ta biết."

"Cái kia huyết thư cũng là hắn đưa cho ngươi?"

Phạm Thuần Nhân lập tức gật đầu, "Không sai, giáp tại mật tấu bên trong, là hắn trộm ra!"

"Hoang đường!"

Vương Ninh An tức giận đến vỗ bàn một cái, "Nghiêu phu a, ngươi muốn hại chết ta không thành!"

Phạm Thuần Nhân cũng giật nảy mình, "Sư huynh, thiên hạ này việc lớn, không đều là ngươi một lời mà quyết, còn có cái gì không thể nhìn?"

Vương Ninh An tức giận đến lắc đầu, "Ngốc huynh đệ a, nếu là Hoàng thành ti mật tấu, vậy cũng chỉ có thể Hoàng đế một người xem, nếu như bệ hạ gọi ta tới, ta đương nhiên có khả năng xem, không có bệ hạ cho phép, lại vụng trộm kín đáo đưa cho ta, ngươi khiến cho bệ hạ nghĩ như thế nào?"

Phạm Thuần Nhân rốt cục cảm nhận được sự tình trọng đại

Cũng luống cuống tay chân, "Sư huynh, ta, ta sai rồi, vậy mà đi tìm bệ hạ thỉnh tội!"

"Ngươi xin mời tội gì!" Vương Ninh An hét lại hắn, "Đi, ngươi cùng ta cùng một chỗ tiến cung."

Phạm Thuần Nhân gật đầu, ngoan ngoãn đi theo sư huynh sau lưng.

Vương Ninh An đi tới Tuyên Đức môn, thủ vệ thái giám lập tức ra đón.

"Vương gia, nô tỳ dẫn đường cho ngài, mau mời tiến vào đi."

"Trước không vội, Vương học sĩ ở đâu?"

"Vương gia nói là Hàn Lâm học sĩ Vương Bàng. . . Hắn, hắn vừa mới thân thể không tốt, về nhà."

Vương Ninh An hừ một tiếng, "Đi, đem Vương học sĩ gọi tới, ta trong cung chờ lấy hắn, sau đó cùng một chỗ diện thánh."

Tiểu thái giám sắc mặt không tốt lắm, Vương Bàng thế nhưng là tương lai quốc cữu, chạm tay có thể bỏng, đắc tội không nổi. . . Nhưng Vương Ninh An ở chỗ này, cái gì nhẹ cái gì nặng, hắn vẫn là hiểu rõ.

"Tiểu nhân đi luôn."

Kém nhưng mà nửa canh giờ

Về sau, Vương Bàng khoan thai tới chậm, hắn khuôn mặt nhỏ trắng bệch, cái trán còn mang theo mồ hôi, vừa thấy mặt tựu liên tiếp xin lỗi.

"Vương gia, hạ quan thân thể khó chịu, chậm trễ, xin mời Vương gia giáng tội."

"Không cần, có chuyện gì, đi bệ hạ nơi đó nói!"

Vương Ninh An mặt lạnh lấy, mang theo hai cái kẻ xui xẻo, tới gặp Triệu Thự.

Chúng ta tiểu hoàng đế là người gặp việc vui tinh thần thoải mái, có đôi khi ngồi ở chỗ đó, không có gì cớ, liền hắc hắc cười ngây ngô, khiến cho trong cung người đều nói chúng ta Hoàng đế choáng váng đâu!

Có chút tầm mắt hẹp chỉ làm dao, nói Vương Thanh là hồ ly tinh, đem Hoàng đế hồn nhi đều câu đi, nói lời này trên cơ bản không có kết cục tốt, đều bị nghiêm trị.

Gặp được sư phụ tới, Triệu Thự vội vàng ban thưởng ngồi.

"Sư phụ, có chuyện gì?"

Vương Ninh An trực tiếp đem huyết thư lấy ra, đưa cho Triệu Thự.

"Đây là kiểu biết gián cho ta, hắn là theo Vương học sĩ nơi đó lấy ra, nghe nói là Hoàng thành ti cho bệ hạ mật tấu, đến tột cùng chuyện lôi thôi như thế nào, xin mời bệ hạ thánh tài đi!"

Khá lắm, lập tức liên luỵ mấy cái.

Triệu Thự cũng có chút vờ ngớ ngẩn, Phạm Thuần Nhân vội vàng khom người nói: "Khởi bẩm bệ hạ, thần hôm nay tại gián viện đang trực, Vương Bàng đã tìm được thần, cho thần một phần huyết thư, nói là liên luỵ đến Yến Thù Yến tướng công công tử, khiến cho thần đi tìm Tây Lương vương. . . Thần dưới tình thế cấp bách, liền đi bái phỏng Vương gia, Tây Lương vương lại nói, thần không hiểu quy củ, vậy mà cầm thánh nhân đồ vật cho hắn xem, cho nên, Vương gia liền đem thần mang đến, hướng về phía bệ hạ xin tội."

Triệu Thự nghe xong, có chút cau mày.

"Sư phụ, trong triều sự tình, nên chính sự đường tổng dẫn, sư phụ một mực xử lý chính là."

"Bằng không thì!" Vương Ninh An khoát tay, "Triều đình bố trí bách quan, Ngự Sử đài, gián viện, Hoàng thành ti. . . Thân là thần tử, liền nên mỗi người quản lí chức vụ của mình, kém cỏi truất chi ân, đều là xuất từ bên trên, sấm chớp mưa móc, tất cả Thánh tâm, thần há có thể đi quá giới hạn?"

Triệu Thự hút giọng điệu, không nói gì, ngược lại hỏi Vương Bàng, "Vương học sĩ, đây là có chuyện gì?"

Vương Bàng mồ hôi rơi như mưa, vội nói: "Khởi bẩm bệ hạ, việc này đích thật là thần sai lầm. . . Thần thay bệ hạ chỉnh lý tấu chương, ngẫu nhiên phát hiện mật tấu ở trong xen lẫn huyết thư, thần tò mò liền nhìn, phát hiện trong này liên luỵ đến Yến Kỷ Đạo, còn bao gồm sửa đường, chinh sự tình. . . Thần từng thụ nghiệp lục nghệ, tăng thêm đường sắt công việc, đều là Vương gia phụ trách, thần cũng sợ quấy bệ hạ mừng rỡ, vì vậy liền tự tiện chủ trương, đem huyết thư giao cho kiểu biết gián, phiền hắn đưa cho Tây Lương vương xử trí, thần, thần nguyện ý lĩnh tội!"

Nói xong, Vương Bàng thế mà vung lên quan phục, quỳ trên mặt đất, thái độ cực kỳ đàng hoàng khiêm tốn.

Triệu Thự lúc này cũng làm khó, có xét thấy lúc trước Trần Lâm phản bội, thái giám ra một đống vấn đề, Triệu Thự từ trước tới giờ không đem chữ viết việc làm giao cho thái giám phụ trách  bình thường đều là Hàn Lâm Viện người tới xử lý.

Trong khoảng thời gian này, bởi vì đại hôn lân cận, hoàng gia lễ nghi lại rườm rà, Triệu Thự bận tối mày tối mặt, rất nhiều không quá quan trọng công vụ liền không xử lý, trực tiếp chỉnh lý về sau, giao cho chính sự đường cũng là phải.

Theo lý thuyết, chuyện này hắn cũng có trách nhiệm.

"Sư phụ, trẫm coi là Vương học sĩ hành động, chưa hẳn thỏa đáng, nhưng cũng không có ý xấu, chỉ là lỗ mãng một chút."

Vương Ninh An gật đầu, "Bệ hạ cơ trí, thế nhưng sai liền là sai, thần coi là, làm phạt nửa năm bổng lộc, đồng thời bế môn tư quá mười ngày, Vương học sĩ, ngươi nhưng chịu phục?"

Vương Bàng lập tức gật đầu, "Chịu phục, tâm phục khẩu phục!"

Triệu Thự tính một cái, hắn cách đại hôn còn có nửa tháng đâu, sư phụ đây cũng là hạ thủ lưu tình, về phần điểm này bổng lộc, quay đầu hắn ban thưởng trong nhà nhạc phụ một chút đồ vật, cũng liền đỉnh đi qua.

Cũng là này một phần huyết thư, đỉnh quan trọng, cần cùng sư phụ thương lượng.

"Được rồi, Vương học sĩ, ngươi trở về hối lỗi đi!"

Vương Bàng khom người, theo Kim điện lui đi ra, thân hình hắn lảo đảo, ra Tuyên Đức môn  lên chính mình xe ngựa hồi phủ.

Liền đang dưới trướng trong nháy mắt, Vương Bàng trên mặt xoắn xuýt biến mất, ngược lại đã biến thành một loại tức giận cùng hối hận!

Vương Ninh An a, ngươi làm việc không khỏi cũng quá cẩn thận đi!

Yến Kỷ Đạo thế nhưng là Yến Thù nhi tử bảo bối, năm đó Yến tướng công thời điểm chết, cũng phó thác ngươi chiếu cố hắn, làm sao, hắn xảy ra chuyện, ngươi liền không nghĩ biện pháp đè xuống?

Trực tiếp cho đâm đến bệ hạ nơi đó, không thể tưởng tượng, thật sự là không thể tưởng tượng!

Vương Bàng lắc đầu, hắn đầy bụng

Tử khí.

Thật vất vả chuẩn bị một kế, cứ như vậy bị hóa giải, hắn thật có chút không cam lòng.

Không thể khác được, về đến nhà, kết quả mới vừa vào cửa, liền phát hiện Vương An Thạch mặt đen lên ngồi ở giữa, hắn huynh đệ Vương Bàng, bao quát Vương Thanh, đều ngồi tại hai phía, toàn bộ tam đường hội thẩm tư thế.

Nhưng làm Vương Bàng dọa sợ, "Cha, ngươi đây là?"

"Còn có mặt mũi hỏi ta!"

Vương An Thạch tức giận đến mạnh mẽ vỗ bàn một cái, "Tiểu tử ngươi gây ra đại hoạ, Tây Lương vương phái người đem ngươi gọi vào thánh nhân trước mặt, chuyện lớn như vậy, Kinh Thành đều truyền khắp, ngươi coi vi phụ là kẻ điếc, là mù lòa sao?"

Thấy lão phụ tức giận, Vương Bàng cũng sợ.

"Cha, không có chuyện gì, liền là hài nhi tạm thời sơ sẩy, cũng chính là phạt dâng tặng nửa năm, bế môn tư quá 10 ngày mà thôi."

Đang ở một bên lột cây lựu Vương Thanh nghe xong, nhếch miệng, "Đại ca, ngươi liền nói thật đi, phạt dâng tặng cùng sung quân, kỳ thật không có gì khác nhau."

Vương An Thạch nhẹ gật đầu, "Còn tốt có cái thông minh, ngươi a, sách đều phí công đọc sách, còn không bằng muội muội của ngươi có hiểu biết! Thánh nhân đại hôn sắp đến, mặc kệ chuyện lớn gì, cũng không nên liên luỵ đến ngươi, nếu dính líu, liền không là chuyện nhỏ! Ngươi nói cho ta rõ!"

Vương Bàng bất đắc dĩ, chỉ có thể đem huyết thư sự tình, trước trước sau sau nói một lần.

Vương An Thạch chau mày, hắn ở chính giữa trụ cột cũng nhiều năm rồi, rất nhiều chuyện, rõ rõ ràng ràng.

"Đừng cho ta giảng hội chùa tiết mục ngắn, ngươi theo làm sao biết Yến Kỷ Đạo chọc họa? Là ai tìm ngươi đem sự tình chọc ra, còn có, ngươi cõng vi phụ, đến cùng làm cái gì, đều cho ta nói rõ!"

Vương Bàng vẻ mặt trắng bệch, "Cha, hài nhi nhưng cũng là vì ngài a! Làm gì đem hài nhi coi là kẻ thù!"

Vương An Thạch càng tức giận hơn, "Nghịch tử, ngươi đừng cho là ta không biết, mấy năm này, cõng ta, ngươi ở sau lưng lôi kéo cái này, kết giao cái kia. . . Ngươi ý nghĩ cha rõ ràng, đơn giản muốn giúp lấy cha ngươi Đông Sơn tái khởi! Nhưng ngươi phải suy nghĩ kỹ a, nhường ngươi cha về kinh, ngồi lên thực dân vị trí đưa người là ai? Hắn có thể một lời triệu hồi cha ngươi, cũng có thể một lời trục xuất cha ngươi. . . Nguyên Trạch, ngươi là trong nhà thông minh nhất hài tử, nhưng cũng là hồ đồ nhất, ngươi sao có thể giúp đỡ những người kia, lấy hạt dẻ trong lò lửa a?"

Nghe lão cha dạy bảo, Vương Bàng vẻ mặt rốt cục thay đổi, mồ hôi đầm đìa, biến nhan biến sắc.

Hắn bỗng nhiên quỳ gối phụ thân đầu gối trước, "Là hài nhi sai, hài nhi tự cho là thông minh. . . Cha!" Hắn ngửa mặt lên, hai mắt đẫm lệ mơ hồ, nghiến lợi nói: "Là trịnh hiệp, là đông nam thân sĩ, là Đông Lâm thư viện, bọn hắn muốn cho Vương Ninh An chở cái té ngã, liền theo Yến Kỷ Đạo ra tay! Hài nhi suy nghĩ, để bọn hắn cắn nhau, hao tổn Vương Ninh An một chút cánh chim, cũng tốt khiến cho lão cha ngày sau thuận lợi tiếp chưởng chính sự đường. . ."

Vương An Thạch nghe xong, lắc đầu, cũng thật sự là không biết nói cái gì, trễ cứ thế nửa ngày, "Ngươi đứng lên đi, bồi tiếp vi phụ đi vương phủ, đem sự tình đều nói rõ, có tội tình gì trách, vi phụ chịu trách nhiệm."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.