Chương 909: Nam Hương Tử • Yến Kỷ Đạo

Chương 909: Nam Hương Tử • Yến Kỷ Đạo

Đuổi đi Vương Bàng, Kim điện chỉ còn lại có Vương Ninh An cùng Triệu Thự hai cái.

Lấy tới huyết thư, Triệu Thự lại nhìn hai lần, thật sự là giận không kềm được, lại là chinh, lại là bức tử nhân mạng, còn vu hãm bách tính tự hào mạnh, muốn đem người dời ra ngoài, đây cũng quá hoang đường!

"Sư phụ, cái này Yến Kỷ Đạo dù sao cũng là con em thế gia, làm sao lại như thế nhẫn tâm, nếu như sự tình là thật, đệ tử muốn giết hắn, răn đe!"

Vương Ninh An nói: "Bệ hạ, ngươi nói Yến Kỷ Đạo là con em thế gia không tệ, chỉ là hắn người này không ôm chí lớn, sa vào hưởng lạc, ưa thích điền từ, từ nhỏ đã tại son phấn trong đống lăn lộn, căn bản vô ý hoạn lộ. . . Bệ hạ, một người như vậy, có thể bên dưới phải đi nhẫn tâm sao?"

Triệu Thự hút giọng điệu, "Hẳn là nói, là có người vu hãm hắn?"

Vương Ninh An trầm ngâm nói: "Sự tình không có tra rõ ràng, còn khó nói. . . Thế nhưng là liên luỵ đến đường sắt công trình, liên luỵ đến chinh, không là chuyện nhỏ. . . Triều đình dốc toàn lực sửa đường, thần lại là đường sắt chủ sự, nếu xảy ra sự tình, thần liền phải chịu trách nhiệm, thần chuẩn bị lập tức ra kinh, trước đi tìm hiểu tình huống, xử lý việc này."

A

Triệu Thự khuôn mặt nhỏ sụp đổ, "Sư phụ, lập tức đệ tử liền muốn thành hôn, không có sư phụ tại kinh, đệ tử hôn lễ đều phải kém hơn mấy phần a!"

Vương Ninh An mỉm cười, "Bệ hạ, thần vừa mới xử phạt Vương học sĩ, nếu như còn để lại đến, chỉ sợ cùng Vương tướng công trên mặt mũi không dễ nhìn a!"

"Sẽ không!"

Triệu Thự lập tức nói: "Kỳ thật đệ tử biết, Vương Bàng là có tài tình, thế nhưng là hắn công tại tâm cơ, làm việc tàn nhẫn, so với Vương tướng công kém xa."

Vương Ninh An khen: "Bệ hạ có biết người chi sáng, thần cũng liền không cần nói nhiều. . . Có thể cổ động Vương Bàng, lại ở địa phương làm sai lầm, nếu như trễ xử lý, thần chỉ sợ hai hoài chỗ sẽ ủ thành họa lớn, một lát cũng đợi không được. . . Bệ hạ, nếu không như thế  chờ ngày nào đem đường sắt đã sửa xong, thần bồi tiếp bệ hạ, từ nam đến bắc đi một chuyến, lãnh hội sơn hà tráng lệ, xã tắc phong hoa, bệ hạ nghĩ như thế nào?"

Triệu Thự còn có có chút ít cảm xúc, thế nhưng hắn cũng rõ ràng, Vương Bàng tức sẽ thành quốc cữu, có người dám có ý đồ với hắn, hoàn toàn chính xác không thể coi thường, nếu như xử trí không kịp, kẹp ở nhạc phụ cùng sư phụ ở giữa, cái kia mùi vị cũng không tốt chịu.

"Sư phụ, vậy coi như muốn vất vả ngươi."

"Thần chức chỗ làm vì, bệ hạ, thần không ở kinh thành trong khoảng thời gian này  có thể khiến cho Vương tướng công thay quyền chính sự đường sự vụ ngày thường, có cái đại sự gì, lại cho thần đưa gấp đưa."

Vương Ninh An bàn giao vài câu, theo hoàng cung đi ra, cũng không có dừng lại, liền nhà đều không hồi trở lại, trực tiếp liền đi.

Đừng nhìn Vương Ninh An mặt ngoài không có cái gì, thế nhưng trong lòng của hắn lại tràn đầy hổ thẹn. . . Năm đó Yến Thù là đã thông báo, hắn đứa con trai này bất tranh khí, hi vọng Vương Ninh An hỗ trợ trông nom, kết quả bởi vì tạm thời sơ sẩy, bỏ mặc Yến Kỷ Đạo ngồi lên muốn mạng vị trí, kết quả làm xảy ra chuyện lớn như vậy.

Chiếu cố không chu toàn, Vương Ninh An khó từ tội lỗi.

Mà lại chuyện này lại cho Vương Ninh An một cái nhắc nhở, chớ nhìn hắn quyền thế như thế đại. . . Thế nhưng Đại Tống càng lớn, có quá nhiều xó xỉnh, là hắn nhìn không thấy, không quản được.

Hắn những năm này, lại đắc tội nhiều người như vậy, tại nhìn không thấy nơi hẻo lánh, không biết bao nhiêu minh thương ám tiễn, đều nghĩ tính toán hắn, liền tính toán tính toán không được hắn, cũng phải đối người đứng bên cạnh hắn ra tay, hoặc là hắn học trò thân bằng, chỉ có thể nói khó lòng phòng bị a!

Mặc kệ Yến Kỷ Đạo như thế nào, tóm lại không thể để cho phía sau đạo chích đạt được!

Nếu không, bọn hắn liền sẽ được một tấc lại muốn tiến một thước

Thủ đoạn càng ngày càng ác liệt, cỗ này lệch ra gió nhất định phải chế trụ!

. . .

"Hồi Vương tướng công, Vương gia nhà ta vừa mới rời kinh."

"Cái gì!"

Vương An Thạch biến sắc, đi theo Vương An Thạch sau lưng Vương Bàng càng là cả kinh chân tay luống cuống, theo thời gian tính toán, Vương Ninh An hẳn là cùng Triệu Thự nói qua, lập tức liền ra kinh.

Chuyện lớn gì a, đáng giá hắn tự mình đi?

Vị này tương lai quốc cữu gia rốt cục cảm giác được không ổn, hắn áy náy ngẩng lên đầu, kết quả nghênh đón hắn lại là phụ thân thất vọng ánh mắt.

Vương Bàng bị đau nhói, coi như Vương An Thạch sinh khí, nổi giận, nổi trận lôi đình, hắn đều sẽ không để ở trong lòng, phụ tử ở giữa, không có gì không giải được thù.

Nhưng duy chỉ có thất vọng, khiến cho Vương Bàng không tiếp thụ được  chẳng khác gì là phủ định sự thông minh của hắn!

Chúng ta quốc cữu gia nhịn không được môn tự vấn lòng, ta thật yếu như vậy sao?

/> "Đi thôi, về nhà."

Một lần nữa về tới phủ đệ, Vương An Thạch đem Vương Bàng gọi vào thư phòng của mình.

Không còn có người thứ ba, đột nhiên, Vương An Thạch giơ lên bàn tay, mạnh mẽ quật Vương Bàng, tả hữu khai cung, đem Vương Bàng mặt đều đánh sưng lên.

Vương Bàng triệt để ngây ngẩn cả người.

"Cha, hài nhi nếu thật là sai, ngươi cầm thanh đao, đem hài nhi giết được rồi! Hài nhi liền là nghĩ mãi mà không rõ, cha vì cái gì sợ Vương Ninh An? Ngài thế nhưng là quốc trượng a, bệ hạ nhạc phụ!"

Ai

Vương An Thạch mạnh mẽ thở dài, sau đó lại có chút tự trách, hắn lôi kéo con trai ngồi xuống.

"Nguyên Trạch, cha biết thân thể ngươi không tốt, không có bỏ được nhường ngươi đi theo ta xuống. . . Hai năm này nhiều đi xuống, cha mới biết được, thiên hạ nước sâu bao nhiêu! Đừng tưởng rằng ngồi tại chính sự đường, liền có thể hô phong hoán vũ, cha nói không lời quá đáng, cho dù là trên Kim Loan điện Hoàng đế, cũng không cách nào tùy tâm sở dục, muốn làm gì thì làm! Cha là có chí Đông Sơn tái khởi, thi triển khát vọng, nhưng Tây Lương vương cũng không phải cha kẻ địch, tương phản, hắn là cha giúp đỡ, Quý Nhân, ngươi hiểu không?"

Vương Bàng lắc đầu.

"Nói như vậy, kèm theo biến pháp, cũ thân sĩ tập đoàn tan rã, mới tập đoàn lợi ích lại sinh ra. . . Một cái chân chính Tể tướng, là muốn thay bách tính coi chừng những ích lợi này tập đoàn, không thể để cho bọn hắn làm ẩu! Địa chủ thu tô con, bóc lột đến tận xương tuỷ, nhìn hết sức tàn nhẫn, thế nhưng là kiểu mới nhà máy đâu? Nói đến càng tàn khốc hơn, người ở nơi đó, liền là máy móc, mỗi ngày thức dậy sớm ngủ trễ, ở giữa liền ăn cơm bản lĩnh đều không có, một năm không ngừng, điên cuồng nghiền ép. . . Không mấy năm xuống tới, liền sẽ rơi xuống một thân bệnh."

Vương Bàng cả kinh há to mồm, "Cha, triều đình không phải chế định quy củ sao? Muốn cho công nhân nghỉ, phía dưới còn dám như thế làm?"

Vương An Thạch cười ha ha, "Nguyên Trạch, ngươi thật sự là chắc hẳn phải vậy, quy củ của triều đình, ra không được kinh thành, thật đến ở ngoài ngàn dặm, đã sớm hoàn toàn trái ngược. Cha nói cho ngươi những này, liền là muốn nói cho ngươi, đem tầm mắt buông ra, đừng luôn luôn nhìn chằm chằm cái kia vài cái ghế dựa, càng đừng cuốn vào đảng tranh, nhất là không thể cho người ta làm súng làm, chết cũng không biết chết như thế nào!"

Nghe đến đó, Vương Bàng là thật sợ.

"Cha có ý tứ là đám người kia lợi dụng hài nhi chọc ra việc này, là vì dẫn dụ chúng ta cùng Vương Ninh An đối bính?"

"Ừm, ít nhất chúng ta tại bệ hạ nơi đó có thể chen mồm vào được, Vương Ninh An không dám vạch mặt!"

"Bọn hắn thật to gan!" Vương Bàng tức giận đến vỗ bàn, "Cha, ta hiện tại liền lên sách, vạch tội trịnh hiệp, lập tức thôi hắn quan, bắt trói hỏi tội!"

"Ngươi làm sao còn phạm hồ đồ?"

Vương An Thạch giận thật à, "Chuyện lớn như vậy, là trịnh hiệp một người có thể làm chủ mưu tính sao? Tây Lương vương đã đi Từ châu, xử lý việc này, ngươi bây giờ tùy tiện động tác, đều sẽ xáo trộn hắn bố trí, hơn nữa còn sẽ dẫn lửa thiêu thân, liền điểm đạo lý này ngươi cũng không rõ ràng?"

Kỳ thật Vương Bàng trình độ không có như thế món ăn, chỉ là liên tiếp, vượt ra khỏi đoán trước, khiến cho phập phồng không yên, mất tấc vuông  chờ hắn tỉnh táo lại, cũng liền rõ ràng, lần này tu đường sắt, muốn tu đạo Giang Bắc phổ miệng, bước kế tiếp liền là tiến vào Giang Nam, chân chính đem nam bắc đả thông.

Đường sắt tốc độ nhưng so sánh sông đào nhanh hơn, nếu thật là khiến cho Vương Ninh An làm thành, đông nam đám người kia cũng đừng nghĩ làm vua cỏ, cho nên bọn hắn nhất định phải trăm phương ngàn kế phá hư, kéo dài, cho dù ngăn không được, cũng tốt nhất đem quyền khống chế nắm giữ tại trong tay của mình.

Theo lợi ích đường, đám người này khiến cho tự mình ra tay, dụng ý đơn giản là mượn nhờ Vương An Thạch lực ảnh hưởng, áp chế Vương Ninh An, dù cho Vương An Thạch thật thắng, cầm xuống chính sự đường vị trí, phản quá mức, cũng phải thay đông nam những người kia làm việc.

"Nên đánh, thật là đáng đánh đòn!"

Vương Bàng hận không thể tìm một cái lỗ mà chui vào, cả ngày chỉ mới nghĩ lấy giúp lão cha đoạt Thủ tướng, nhưng không có chú ý tới triều đình nước, lại có thể là sâu như vậy!

Chờ xem, trịnh hiệp, các ngươi đám người này, lão tử nhất định tới một cái hung ác, để cho các ngươi biết đắc tội ta Vương Nguyên Trạch kết cục!

. . .

Vương Bàng triệt để yên tĩnh, tránh trong nhà, dưỡng thương hối lỗi. . . Còn có một người khác, tình cảnh cũng kém không nhiều, cái kia chính là Yến Kỷ Đạo!

Hắn chọc tới đại họa, đã bị nhốt, làm mệnh quan triều đình, Tri phủ còn không có cách nào trực tiếp xử trí, chỉ có thể thượng thư Lại bộ  chờ đợi triều đình rơi xuống chỉ.

Dù sao làm Yến tướng công người đời sau, Yến Kỷ Đạo đãi ngộ cũng không tệ lắm, có ăn có uống, còn có thể về phía sau vườn hoa

Dạo chơi, chỉ là không thể đi ra ngoài.

Chính là như vậy, cũng đem Yến công tử nhịn gần chết, khuôn mặt nhỏ của hắn co lại thành một đoàn, thân thể từng ngày gầy đi, vừa lúc đi vào về sau, ăn mặc quần áo đã tùng lỏng lỏng lẻo lẻo.

Trong khoảng thời gian ngắn, theo một cái tiêu sái quý công tử, biến thành lôi thôi lếch thếch lôi thôi quỷ. . . Yến Kỷ Đạo đếm trên đầu ngón tay coi là tháng ngày, mười mấy cái nhân mạng, hơn một trăm người bị đoán sai, dù cho lão cha tại thế, cũng không cách nào bảo vệ hắn.

Chết

Yến Kỷ Đạo cầm ra bản thân ngọc bội, khiến cho trông coi người cho hắn mua một vò rượu.

Đối trăng sáng, Yến Kỷ Đạo không ngừng hướng trong miệng uống rượu, uống đến hơn phân nửa đêm, cái tên này triệt để say, cũng liền không như vậy sợ! Mấy ngày đến nay ưu sầu, tất cả đều tạm thời biến mất.

Dùng cái gì giải lo chỉ có Đỗ Khang!

Đột nhiên còn tới thi hứng!

Ấp ủ một hồi, liền cao giọng thì thầm: "Trăng non lại như lông mày, ống sáo ai bảo dưới ánh trăng thổi. Lâu dựa mộ mây bắt đầu thấy ngỗng, bay về phía nam. Đừng nói người đi đường ngỗng sau về. Ý muốn mộng ngày cưới. Trong mộng quan ải đường không biết. Lại đợi ngắn sách tới phá hận, đáp ứng trễ. Vẫn là lạnh sinh gối ngọc lúc. "

Chờ niệm xong, lại lặp đi lặp lại cân nhắc, còn không ngừng gật đầu, ca ngợi nói: "Hảo thơ, tốt một bài Nam Hương Tử."

"Sư phụ, ngươi liền không nên cứu cháu trai này, khiến cho hắn niệm cả một đời thơ được rồi!"  Chương Đôn không khách khí chút nào nói.

Vương Ninh An cũng là mặt mũi tràn đầy cười khổ, nhất là nghe được bài ca này, thật rất quen thuộc a, một vị nào đó không phải liền là dựa vào cái này, nhất cử trở thành nào đó đứng toàn minh tinh sao?

Nam dật phong, Bắc Đại lực. . . Vương Ninh An đột nhiên cười,  Chương Đôn cũng không biết sư phụ cười cái gì, đành phải đi ra phía trước, nhấc chân giữ cửa đá văng.

"Yến Tiểu Sơn, Vương gia đến rồi!"

Yến Kỷ Đạo tựa hồ không có nghe rõ, còn một mặt vẻ say, lẩm bẩm nói: "Là cái gì Vương gia? Diêm vương gia sao? Nguyên lai thời điểm chết, không phải vô thường người tới bắt, lại là Diêm vương gia, cho ta chỉnh lý y quan, không còn gì để mất lễ. . ."

Hắn còn muốn nói tiếp,  Chương Đôn thật sự là nghe không nổi nữa, nhọc nhằn khổ sở vì như thế cái hàng, ngươi thế nào không chết đi coi như xong rồi?  Chương Đôn liếc nhìn bên cạnh giếng nước, vội vàng chạy tới, quấy ròng rọc kéo nước, đề lên một thùng lạnh buốt nước giếng, hắn giơ lên cao cao, cho Yến Kỷ Đạo theo đầu tưới xuống, trong nháy mắt, Yến Kỷ Đạo thành ướt sũng!

A

Hắn kinh hô liên thanh, tửu kình mà rút cục đã trôi qua, nhờ ánh trăng, hắn thấy được  Chương Đôn, lại thấy được phía sau Vương Ninh An, đột nhiên, Yến Kỷ Đạo giống như là bắt được cây cỏ cứu mạng giống như, lớn tiếng khóc thét, "Cứu mạng, cứu mạng a!"

Trong lúc nói chuyện, nhào tới Vương Ninh An bên chân, khóc đến gọi là một cái thảm a. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.