Chương 910: Trong truyền thuyết Sài đại quan nhân

Chương 910: Trong truyền thuyết Sài đại quan nhân

Yến Kỷ Đạo đừng đề cập nhiều ủy khuất, nhìn hắn khóc bù lu bù loa, sợ thành một đoàn, Vương Ninh An cũng không dễ nổi giận, vốn là không thích hợp quan trường, rơi đến một bước này, cũng không thể nói gì hơn.

"Ngươi trước."

Yến Kỷ Đạo lau nước mắt, ngồi ở Vương Ninh An đối diện, còn muốn đi chuẩn bị nước trà, lại đột nhiên phát hiện, hắn đều ba ngày không có uống trà, chỉ có một vò rượu đều uống cạn sạch, nhiều thất lễ a, Yến Kỷ Đạo cục xúc bất an.

Cũng là  Chương Đôn, đánh nước giếng, lành lạnh ngọt, cho mình cùng sư phụ đều rót một chén.

Vương Ninh An uống một ngụm, làm trơn yết hầu, hỏi: "Ngươi đem sự tình nói một câu đi, triều đình chinh, vì sao lại náo chết người, ngươi cũng hạ cái gì mệnh lệnh?"

"Ta. . ." Yến Kỷ Đạo há to miệng, không biết bắt đầu nói từ đâu.

Chương Đôn một chầu trong tay chén nước.

"Tiểu Sơn huynh, này đến lúc nào rồi, Vương gia tự mình giá lâm, ngươi có cái gì oan uổng nói ngay, không có cũng nói thật, lại còn là do do dự dự, không ai có thể có thể cứu ngươi."

"Ta, ta oan uổng a!"

Yến Kỷ Đạo cúi đầu, trong mắt nước mắt quay cuồng, quả nhiên là thương cảm tới cực điểm.

Hắn đem sự tình, từ đầu tới đuôi, nói một lần, từ từ năm trước cuối năm bố trí sửa đường bắt đầu, các nơi liền lần lượt chinh, Từ châu làm nam bắc muốn xông, hai con đường đều muốn đi qua từ nơi này, chinh nhiệm vụ liền so nơi khác nặng rất nhiều. Yến Kỷ Đạo không phải cái làm việc người, hắn đến nhận chức về sau, một mực rêu rao tuỳ theo tự nhiên không có chí tiến thủ mà trị, nói trắng ra là, liền là vẫy vùng sơn thủy, tìm mấy cái văn đàn bằng hữu, cùng một chỗ thơ văn phụ xướng, chơi đến thật cao hứng.

Bỗng nhiên một đống lớn sự tình rơi trên đầu, hắn cũng luống cuống.

Nhưng mà cũng may dưới triều đình tiêu chuẩn, trưng dụng đất đai  có thể khai thác đổi thành cùng bồi thường phương thức, y theo bao năm qua giá đất, tiến hành hợp lý an trí, cần phải khiến cho dân chúng hài lòng.

"Ta cùng thủ hạ bạn bè, liêu thuộc thư lại thương lượng qua, bọn hắn cho rằng Từ châu thiếu đất nhiều người, đổi thành đất đai cũng không dễ dàng, bởi vậy muốn áp dụng tiền mặt đền bù tổn thất, ta cũng đáp ứng, còn đặc biệt dặn dò, không cho phép bạc đãi bách tính, muốn dựa theo giá thị trường gấp hai tính toán. . ." Nói đến đây, Yến Kỷ Đạo thật khóc, "Vương gia, ta là thật tâm nghĩ đến dân chúng, quả quyết không có làm chuyện thương thiên hại lý, nhưng mà ai biết, sự tình vậy mà biến thành như thế! Ta, ta thật sự là nghĩ mãi mà không rõ!"

Hắn kể xong, Vương Ninh An không nói chuyện,  Chương Đôn lại hừ hai tiếng, "Tiểu Sơn huynh, ngươi đi qua phía dưới sao? Người nhiều ít đất không giả, nhưng thật chuyển không ra một chút ruộng nương sao? Lại có bao năm qua giá thị trường là bao nhiêu, là dùng ba năm, năm năm, vẫn là một năm? Cho dân chúng bồi thường, muốn dùng phương thức gì thanh toán, là theo giai đoạn, vẫn là duy nhất một lần. . . Dân chúng nhận tiền về sau, ở nơi đó, về sau dựa vào cái gì sinh hoạt? Những này ngươi cũng hỏi tới sao?"

Đối mặt này một chuỗi vấn đề, Yến Kỷ Đạo con ngươi đều trợn tròn, nói đùa cái gì? Ta là làm quan, còn cần đến quản những này sao?

"Cái kia. . . Tử Hậu huynh, những này việc vặt tự nhiên có Tiểu Lại phụ trách, ta nghĩ bọn hắn không dám tùy tiện làm ẩu."

"Ngươi nghĩ?"

Chương Đôn đều phun máu ba lần, muốn đã hôn mê.

"Tiểu Sơn huynh, ngươi có biết hay không, liền xem như một đầu tốt pháp lệnh, tại thi hành khâu ra một chút vấn đề, liền sẽ phí công nhọc sức. . . Huống chi chinh dời chỗ ở, là liên quan đến ngàn vạn nhà bách tính sống chết, ngươi lại dám làm vung tay chưởng quỹ, ta thật sự là không biết nói ngươi cái gì tốt!"

Yến Kỷ Đạo trợn mắt hốc mồm, tự lẩm bẩm: "Làm sao phiền toái như vậy a, cũng không ai nói cho ta biết. . ."

Vương Ninh An lắc đầu

Cũng nói không nên lời cái gì.

"Ngươi trước hầu tra đi, tóm lại thiếu giám sát không làm tròn trách nhiệm phạm tội là chạy không thoát."

Nói xong, Vương Ninh An đứng dậy rời đi.

Yến Kỷ Đạo đáp ứng  thế mà ngồi ở chỗ đó ngẩn người,  Chương Đôn hận không thể xông đi lên, cho hắn một quyền, ngươi cái tên khốn kiếp sư phụ đáp ứng giữ được cái mạng nhỏ của ngươi, ngươi làm sao liền câu may mắn lời nói cũng sẽ không nói, Yến tướng công làm sao lại có ngươi như thế cái đồ đần con trai?

. . .

"Kỳ thật cũng trách không được hắn." Vương Ninh An tại đi quán dịch trên đường, mỉm cười, "Tử Hậu, nếu nói, ngươi mặc dù là con em thế gia, vừa vặn thế cũng coi như long đong."

Chương Đôn đỏ mặt, "Sư phụ, có thể đừng đề cập việc này không?"

"Không, ta không có ý tứ gì khác, chẳng qua là cảm thấy hiện tại Chương gia tử đệ cũng không được, còn liền là ngươi cái này không nhận đãi kiến có thể chấn hưng gia nghiệp, ta nghĩ Chương gia lão bối cũng là chuẩn bị chưa

Kịp a?"

Hóa ra là khen chính mình a!

Chương Đôn có chút đắc ý, nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, thật đúng là đừng nói, thật có chút đạo lý.

Rất nhiều người đều mê tín danh sư, mê tín mọi người, coi là trút xuống vô số tài nguyên, cho nhất điều kiện tốt, liền có thể khiến cho hậu bối trở thành long phượng. . . Tạm thời giả định ý nghĩ này là đúng  dựa theo cái này ăn khớp, cái kia con em thế gia, kẻ có tiền hậu đại, nên càng ngày càng ưu tú, càng ngày càng tốt mới đúng. . . Nhưng trên thực tế đâu, phú quý không ba đời, có tiền, nhất định xa hoa dâm đãng, tài nguyên tới quá dễ dàng, cũng cũng không biết trân quý.

Nhìn xem Yến Kỷ Đạo bộ dáng, thật làm cho Vương Ninh An cùng  Chương Đôn cảnh giác, bọn họ đều là làm cha người, mà lại cũng có tuổi còn trẻ, ngồi ở vị trí cao, nếu như không cố gắng giáo dục hài tử, cho bọn hắn đầy đủ lịch luyện, mà lại là chân chính chịu khổ chịu tội, động tâm nhẫn tính cái chủng loại kia. . . Qua mấy chục năm, trong nhà hài tử đã biến thành bất tranh khí phế vật, bọn hắn còn không hối hận chết!

Sư đồ hai cái cảm xúc đều không cao, về tới hành dinh, nghỉ trong chốc lát, mới lại gom góp ở cùng nhau.

"Bản án rất rõ ràng, là phía dưới người đập vào Yến Kỷ Đạo danh nghĩa làm ẩu, hắn bị lừa gạt. . . Chỉ là hiện tại không rõ ràng, đến tột cùng là ai ám toán hắn, lại là cái gì mục đích."

Chương Đôn nói, từ trong ngực móc ra mấy phong thư, đưa cho Vương Ninh An.

"Sư phụ, đây là có người theo Yến Kỷ Đạo chỗ ở tìm ra tới, trong đó không ít là cùng trịnh hiệp ở giữa thư từ qua lại, xin mời sư phụ xem qua."

Vương Ninh An khẽ chau mày, trịnh hiệp, không phải liền là Đông Lâm thư viện người đề xuất sao!

Chẳng lẽ vấn đề này cùng đông nam cường hào có quan hệ, Yến Kỷ Đạo lại thế nào cùng trịnh hiệp quấy ở cùng nhau?

Vương Ninh An đem mấy phong thư mở ra, tốc độ cao xem, sau khi xem xong, mặt của hắn biến sắc. . . Yến Kỷ Đạo mặc dù là Yến Thù con trai, thế nhưng tiểu tử này hiểu biết chủ trương, hoàn toàn cùng lục nghệ không giống nhau.

Tỉ như trong đó có một phong thư, liền là tại phế trừ diễn thánh công về sau, Yến Kỷ Đạo trắng trợn phàn nàn, lên án mạnh mẽ triều đình làm xằng làm bậy, nói gần nói xa, còn đem Vương Ninh An mắng một trận.

Mặt khác triều đình ngoại phóng trọng thần, dời chỗ ở cường hào, phái tôn thất ra trấn. . . Đủ loại hành động, Yến Kỷ Đạo cũng không quen nhìn, hắn cùng trịnh hiệp kẻ xướng người hoạ, hai bên trò chuyện vẫn rất hợp tính!

Hừ

Chương Đôn tức giận đến vỗ bàn, "Sư phụ, sớm biết Yến Kỷ Đạo cái này đức hạnh, chúng ta liền không quản lý, để hắn chết được rồi!"

Vương Ninh An khoát tay áo, "Luận sự, những này thư tín cùng vụ án này, quan hệ chưa đủ lớn."

Chương Đôn đột nhiên thấp giọng nói: "Sư phụ, ngươi nói Yến Kỷ Đạo có thể hay không cố ý chế tạo phiền phức, cản trở chinh a?" Nói xong,  Chương Đôn cũng cười, nếu thật là như thế, cái kia Yến Kỷ Đạo cũng quá bên dưới vốn, đem tài sản của mình tính mệnh đều góp đi vào, mà lại hắn cái dạng kia, là giả bộ không ra.

Có lẽ cái tên này, thật là người khác lợi dụng.

"Ngươi không có điều tra, muốn chinh những cái kia đất đai, là của ai? Hoặc là với ai có liên luỵ?" Vương Ninh An suy nghĩ lấy hỏi, nếu từ trên người Yến Kỷ Đạo, tìm không ra cái gì có ích chứng cứ, vậy không bằng liền đổi một cái mạch suy nghĩ.

Từ trước loại chuyện này, đều chạy không khỏi ai đến lợi ai hạ thủ thiết luật.

Chương Đôn nói gấp: "Đệ tử cũng là vừa trở về không có mấy ngày, ta vậy mà đi thăm dò."  Chương Đôn vội vàng xuống, Vương Ninh An lại hạ lệnh, đem phủ nha chỗ có tương quan nhân viên, từ trên xuống dưới, tất cả đều giam, nhất là tham dự chinh ruộng nhân viên, càng là một cái không rơi.

Mặt khác, Vương Ninh An lại điều động mấy cái tài giỏi bộ hạ, đi chinh náo chết người thôn dò xét tình huống, hiểu rõ chân tướng.

Mấy đạo nhân mã phái xuống, lần lượt có biến đưa tới.

Chương Đôn trước hết nhất tới hồi báo.

"Sư phụ, bị chinh ruộng mấy cái thôn, mặc dù thuộc về người khác nhau hết thảy, thế nhưng có vượt qua một phần ba đều thuộc về một nhà."

"Nhà ai?"

"Sài gia!"

"Cái gì?"

Vương Ninh An nhướng mày, "Sài gia?"

"Ừm."  Chương Đôn nói: "Liền là sau tuần thế tông củi vinh người đời sau."

Vương Ninh An đột nhiên cười ha ha, "Tử Hậu, ngươi không phải nói đùa sao? Sài gia còn có hậu nhân sao?"

Mọi người đều biết, Triệu Khuông Dận cướp Sài gia hoàng vị, thế nhưng triệu nhân từ nghĩa a, từng lập qua tổ huấn, muốn đời sau Hoàng đế đối xử tử tế Sài gia, trừ phi mưu phản, tuyệt không gia hại, càng là bị đan thư thiết khoán. . . Chuyện xưa rất đẹp

Tốt, kỳ thật căn bản không phải chuyện như vậy.

Củi quang vinh 4 con trai, lớn nhất cũng chỉ sống đến 20 tuổi, tất cả đều mơ mơ hồ hồ chết  có thể nói, năm đời thứ nhất minh quân, củi quang vinh là tuyệt hậu.

"Sư phụ, củi vinh dòng chính người đời sau mặc dù không có, thế nhưng tại vài thập niên trước, tiên đế tra tìm Sài gia các phòng, từng tuyển nhiều tuổi nhất một mạch, kế thừa Sài gia hương hỏa, đồng thời gia phong vì Trịnh quốc công!"

Vương Ninh An nghe xong liền cau mày đầu, lại là Triệu đại thúc!

Có một quãng thời gian, vị này Triệu đại thúc liền mưu cầu địa vị làm những chuyện nhàm chán này, lung lạc lòng người, Khổng gia như thế, Sài gia cũng như thế. . . Quả thực là cho người đời sau tìm phiền toái, loạn thêm!

"Tử Hậu, cái này củi nhà thế lực hết sức khổng lồ?"

"Há lại chỉ có từng đó là khổng lồ, đơn giản thế lớn như trời!"

Chương Đôn hướng về phía Vương Ninh An giới thiệu tình huống, Sài gia từ khi một lần nữa bị gia phong về sau, rất nhanh khôi phục cánh cửa sảnh thịnh vượng, củi quang vinh là thương nhân lập nghiệp, con cháu của hắn cũng dù sao cũng hơi buôn bán thiên phú, Sài gia tại Phòng Châu, Kim Lăng, Dương Châu, Từ châu các vùng, đều có con cháu kinh thương, nghe nói là phú khả địch quốc, tài lực kinh người.

"Hoang đường!"

Vương Ninh An càng nổi giận hơn, "Chuyện gì xảy ra? Trước đó không phải có dời cường hào lệnh, chẳng lẽ Sài gia không đủ cường hào sao? Vì cái gì không dời đi, còn để bọn hắn gây sóng gió?"

Chương Đôn bất đắc dĩ nói: "Sư phụ, Sài gia tình huống quá đặc thù, bọn hắn có thế tập tước vị, không tính bình thường thương dân, hết lần này tới lần khác cũng không phải triều đình tôn thất, tăng thêm Thái tổ gia thánh huấn, ai dám động đến Sài gia a?"

Vương Ninh An hừ một tiếng, "Nói cho cùng vẫn là tránh nặng tìm nhẹ, Giang Nam cái gọi là dời chỗ ở cường hào, chia đều ruộng nương, căn bản cũng không có rơi xuống thực chỗ!"

Chương Đôn lập tức giơ lên hai cái ngón tay cái, "Sư phụ thật sự là một câu nói trúng! Muốn hay không lập tức ra tay, mang củi nhà cầm xuống?" Nâng lên thu thập người,  Chương Đôn con mắt đều là ánh sáng, cái tên này không cần giả bộ, liền là cái gian nịnh ác quan.

Vương Ninh An cười khẽ hai tiếng, "Người ta đã có Thái tổ thánh huấn, tự nhiên không tốt trực tiếp ra tay. . . Nhưng mà nếu là có chứng cứ phạm tội, đừng nói Sài gia thiên phòng, ngay tại là đích hệ tử tôn cũng chiếu bắt không lầm!"

"Người tới, lập tức đem hết thảy thiệp án nhân thành viên mang đến, ta muốn thăng đêm đường, thẩm vấn án này!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.