Chương 911: Vương gia thẩm vấn

Chương 911: Vương gia thẩm vấn

Chương Đôn mang theo Yến Kỷ Đạo, đi tới hành dinh, dọc theo con đường này, Yến Kỷ Đạo đều toàn thân lạnh cóng, "Tử Hậu huynh, đây là muốn làm gì a? Là muốn thả ta?"

"Thả ngươi?"  Chương Đôn cười ha ha, "Ta nói Tiểu Sơn huynh, mười mấy cái nhân mạng, nhiều như vậy lớn oan án, ai dám thả ngươi? Khiến cho ngươi qua đây, là chém đầu của ngươi!"

"A!" Yến Kỷ Đạo chân mềm nhũn, trực tiếp ngồi xuống,  Chương Đôn nhanh tay lẹ mắt, bắt lấy hắn cổ áo.

"Giả trang cái gì sợ, nhanh theo ta đi!"

Yến Kỷ Đạo trực tiếp hỏng mất, "Tử Hậu huynh, muốn giết người trực tiếp chặt chính là, sĩ có thể giết, không thể nhục a!"

Chương Đôn cũng không biết nói cái gì cho phải, "Xuẩn tài, Vương gia là khiến cho ngươi xem một chút đám người kia sắc mặt, chết cũng muốn làm cái hiểu rõ quỷ!"

Nói xong,  Chương Đôn níu lấy Yến Kỷ Đạo, từ cửa hông tiến nhập hành dinh, tới đến đại sảnh, an bài cho hắn tại bên cạnh sau tấm bình phong ngồi xuống.

Chờ đến hắn ngồi xuống, Vương Ninh An bên kia cũng bắt đầu thăng đường.

Đầu tiên truyền gọi đi vào là Từ châu Tri phủ, người này tên là tống mẫn tìm, hắn là Hàn Lâm xuất thân, dùng văn học lập nghiệp, từng sửa qua Đường, còn tu 《 Đường lớn chiếu lệnh tập hợp 》 《 Trường An chí 》 mệt mỏi dời đến Long Đồ Các trực học sĩ, tu lên chú, trị chế cáo.

Chỉ xem tư lịch của hắn, như quả không có gì bất ngờ xảy ra, là có thể thăng nhóm làm Tể Chấp, dựa vào nấu năm tháng, thậm chí có thể leo đến Thủ tướng cao vị, đằng trước dùng văn học lập nghiệp làm Tể Chấp liền số lượng cũng không ít.

Chỉ là theo biến pháp bắt đầu, Đại Tống triều đình liền sửa lại quy củ, không có chút bản lĩnh thật sự, căn bản ngồi không yên, tống mẫn tìm tại năm năm trước liền bị đuổi ra khỏi Kinh Thành, dùng long bức vẽ các học sĩ thân phận, biết Từ châu phủ sự tình.

Mặc dù đã mất đi làm Tể Chấp thiên hạ cơ hội, thế nhưng tống mẫn tìm vẫn như cũ hết sức cao ngạo, dù cho đối mặt Vương Ninh An, cũng không có quá nhiều khúm núm, trong mắt hắn, tiểu tử ngươi bất quá là bỗng nhiên mà quý, so với lão phu, còn kém đến đất trời đâu!

Hắn vẻn vẹn chắp tay, chào hỏi hai câu, liền trực tiếp ngồi ở Vương Ninh An bên cạnh, tuyệt không khí.

"Tống đại nhân, ở đây không phải chỗ ngồi của ngươi, vị trí của ngươi tại cái kia!"

Vương Ninh An chỉ chỉ trong hành lang ở giữa đầu 櫈, lập tức tống mẫn tìm liền không vui, ngươi Vương Ninh An không nên quá phận, lão phu coi như đi Kim Loan điện, cũng có một cái chỗ ngồi!

Ngươi khiến cho lão phu ngồi tại phạm nhân vị trí bên trên, đơn giản khinh người quá đáng!

Tống mẫn tìm đứng dậy, vẻ mặt âm trầm, căn bản không phục.

"Tống đại nhân, trị cho ngươi bên dưới ra vụ án lớn như vậy, ngươi thân là Tri phủ, chẳng lẽ liền không có một chút sai lầm sao?"

Tống mẫn tìm gạt ra vẻ tươi cười, "Tốt, Vương gia nếu nói như vậy, vậy hạ quan nguyện ý nhận tội, xin mời Vương gia xử trí đi!" Nói xong, hắn không sai quay người muốn đi.

"Được!" Vương Ninh An bỗng nhiên vỗ bàn một cái, "Tống đại nhân, bổn vương là mang theo thánh chỉ đến đây, tam phẩm phía dưới quan lại, có thể tiền trảm hậu tấu!"

Tống mẫn tìm trong lòng khẽ run rẩy, thật không may, hắn vừa vặn tam phẩm!

Vị này Tống đại nhân tức giận, bình phục hơn nửa ngày, hắn thẳng đến trên ghế, đặt mông ngồi xuống.

"Vương gia nếu nhận định hạ quan đắc tội, vậy hạ quan cũng không thể nói gì hơn, Vương gia cứ hỏi đi!"

Tại sau tấm bình phong Yến Kỷ Đạo còn có chút cau mày, hắn kỳ thật thật thưởng thức tống mẫn cầu, lão đại nhân học vấn tốt, lại ưu thích dìu dắt người chậm tiến, nhất là hắn ưa thích giấu.

Yến Kỷ Đạo ở hắn nơi đó đào hoán rất nhiều cổ thư sách quý, như thế một vị đức cao vọng trọng lão thần

Như thế đối đãi, thật sự là không hết công bằng.

Yến Kỷ Đạo tại trong lòng suy nghĩ, lại không dám lên tiếng, chỉ nghe Vương Ninh An tiếp tục tra hỏi. . ."Tống đại nhân, dưới triều đình khiến chinh, vốn nên là quan lại địa phương phụ trách, ngươi vì sao không có tự mình tham dự, mà là giao cho thôi quan Yến Kỷ Đạo, đây cũng là vì cái gì?"

Tống mẫn tìm sửng sốt một chút, trầm trầm nói: "Lão phu thân thể không tốt, tuổi tác cũng lớn, làm bất động, Yến Kỷ Đạo trẻ trung khoẻ mạnh, khiến cho hắn làm, phù hợp."

"Cái kia xảy ra chuyện về sau đâu, mấy cái thôn huyết án, chết nhiều người như vậy, ngươi là lúc nào biết đến?"

"Lão phu là tại nửa tháng trước biết đến, lão phu biết về sau, lập tức hướng về phía trên triều đình, đồng thời nhốt Yến Kỷ Đạo  chờ về sau triều đình xử lý, kết quả Vương gia liền đến."

Vương Ninh An cười nhạt một tiếng, "Nói như vậy, ngươi Tống đại nhân từ đầu tới đuôi, đều không rõ ràng, đều là Yến Kỷ Đạo làm đúng không?"

Tống mẫn tìm nhíu mày, "Nếu như Vương gia cho rằng lão phu có sai lầm chức chi ngại, lão

Phu nguyện ý lĩnh tội!"

"Chỉ là thất trách sao?" Vương Ninh An đem thanh âm tăng lên.

Tống mẫn tìm cắn răng, "Muốn gán tội cho người khác sợ gì không có lý do, Vương gia nếu là muốn thay Yến Kỷ Đạo khai thác, đem chịu tội đội lên lão phu trên đầu, lão phu cũng không thể nói gì hơn!"

"Tốt, thật sự là một khối lưu manh!"

Vương Ninh An cười khẽ hai tiếng, "Tống mẫn tìm, triều đình quy củ, nhằm vào lần này chinh, muốn ưu tiên áp dụng đổi thành phương thức, dựa vào kinh tế đền bù tổn thất, vì sao Từ châu không có chuẩn bị đổi thành đất đai, hẳn là nói, việc này cũng là muốn Yến Kỷ Đạo phụ trách?"

Tống mẫn tìm nhíu mày một cái, "Vương gia  có vẻ như việc này cùng toàn bộ bản án không liên hệ a?"

"Ha ha." Vương Ninh An cười nhạt một tiếng, "Tống đại nhân, ngươi cũng ở quan trường lăn lộn mấy chục năm, đem lớn như vậy một việc, đẩy cái một người trẻ tuổi làm, sau đó liền giả bộ như một chút chịu tội cũng không có, ngươi thánh hiền, đến tột cùng đọc tới nơi nào đi?" Vương Ninh An một câu gầm thét, tựa như là sấm chớp, liền liền sau tấm bình phong Yến Kỷ Đạo giật nảy mình, kém chút nằm xuống.

Tống mẫn tìm sắc mặt nghiêm túc, cúi đầu, "Vương gia có ý tứ là lão phu có phụ thánh nhân dạy bảo? Vậy thì tốt, cái này Quan lão phu đã sớm không nguyện ý làm, ngươi bãi miễn lão phu là được!"

"Không có dễ dàng như vậy!"

Vương Ninh An nắm lên trên bàn hồ sơ, mạnh mẽ đánh tới hướng tống mẫn tìm.

"Ngươi mở to mắt, xem thật kỹ một chút! Mấy năm này, triều đình phổ biến mạ non phương pháp, phổ biến phương ruộng quân thuế pháp, ngươi ở đây nửa chút động tĩnh không có. . . Cải cách giáo dục, chứng thực đồng đều ruộng, cũng không làm, dời cường hào, chinh sửa đường, ngươi vẫn là đẩy cho người khác. . . Tống mẫn tìm, triều đình mấy chục năm bổng lộc, nuôi liền là một cái ăn không ngồi rồi gạo trùng sao? Ngươi không ngại mất mặt, bổn vương còn thay ngươi mất mặt đâu!"

Mấy câu nói đó, thế nhưng là đâm chọt tống mẫn cầu xương sườn mềm.

Hắn cũng thông suốt lên.

"Tây Lương vương, lão phu từ khi đậu Tiến sĩ, vào triều làm quan, tu lấy sử, cẩn trọng, chịu mệt nhọc, sĩ lâm rõ như ban ngày, vẫn còn không tính là ngồi không ăn bám, như lời ngươi nói những này pháp lệnh, đều là loạn mệnh, lão phu đương nhiên sẽ không chấp hành."

Vương Ninh An cười ha ha, "Tống mẫn tìm, ngươi dám nói mình vẻn vẹn không chấp hành sao? Trong đó liền không có cái gì làm xằng làm bậy, ăn hối lộ trái pháp luật?"

Tống mẫn tìm hai tay phía sau, ngẩng lên bầu trời, cười lạnh nói: "Lão phu cả đời không thẹn với lương tâm, há sẽ quan tâm tiểu nhân cấu hại!"

Đừng nói, vẫn rất có xương cốt.

Vương Ninh An hừ một tiếng, "Vậy thì tốt, đem Tống đại nhân trước áp qua một bên."

Tống mẫn tìm cũng sửng sốt, không nghĩ tới Vương Ninh An sẽ ngừng, hắn còn tưởng rằng tiểu tử này sẽ theo đuổi không bỏ, dùng không phối hợp biến pháp danh nghĩa, đem chính mình cầm xuống đâu!

Nếu thật là như thế, cũng không quan trọng.

Dù sao hắn lớn tuổi, phản đối biến pháp cũng không phải tội chết, mà lại hồi hương về sau, không chừng còn có thể bị xem như anh hùng đối đãi đâu! Chỉ là Vương Ninh An sáo lộ khiến cho hắn xem không rõ, trong lòng khó tránh khỏi hốt hoảng.

Hai bên vệ binh không nói lời gì, đem hắn bắt giữ lấy một bên phòng bên cạnh.

Vương Ninh An hơi hơi dừng một chút, để cho người ta tiếp tục đem hai cái ban đầu áp lên đến, hai người kia, liền là dâng Yến Kỷ Đạo mệnh lệnh, đi trưng dụng đất đai, kết quả náo chết người hai tên gia hỏa.

"Quỳ xuống!"

Hai người bọn họ ngoan ngoãn ghé vào trên đại sảnh, chật vật rất giống là hai cái con cóc lớn.

"Ai cho mệnh lệnh của các ngươi, để cho các ngươi đi chinh?"

"Đúng, đúng Yến đại nhân!"

Vương Ninh An lại nói: "Các ngươi đi mấy lần, có không cùng bách tính câu thông, cuối cùng tại sao lại xảy ra nhân mạng?"

Trong đó gầy một điểm gia hỏa nói: "Đi ba. . . Ba lần, lần thứ nhất nói cho bách tính, nghĩ mấy ngày, lần thứ hai đi là bàn điều kiện, bọn hắn đều đồng ý cầm gấp hai tiền đền bù. . . Lần thứ ba đi, những này điêu dân thấy hơi tiền nổi máu tham, chẳng những không giao ra đất đai, còn động thủ đánh cướp, đem tiền của chúng ta đều đoạt đi, bị bất đắc dĩ, lũ tiểu nhân tài hoa binh đi qua. . . Đại lão gia! Cũng không phải chỉ riêng chết bách tính, chúng ta người cũng đã chết rất nhiều đâu! Triều đình không thể không giảng đạo lý a!"

"Đúng rồi!"

Một cái khác cũng nói: "Tiểu dân mệnh đáng tiền, chúng ta sai dịch mệnh không đáng tiền, đừng quên là ai cho triều đình hiệu lực, nếu là triều đình như thế vô tình vô nghĩa, không nhìn lại người một nhà, các huynh đệ trái tim băng giá a!"

Vương Ninh An cười cười, "Các ngươi nói còn rất có đạo lý, ta đây để cho các ngươi nhìn một chút, đây là vật gì."

Nói, có người mang lên một cái rương, bày tại hai hàng trước mặt, bày ra xem xét, bên trong đều là sắt tiền, rất nhiều đã rỉ sét hư thối, không thể sử dụng.

"Yến Kỷ Đạo để cho các ngươi dùng dạng này tiền, đi đền bù tổn thất bách tính sao?"

Đại Tống hoàn toàn chính xác lưu thông qua sắt tiền, thế nhưng theo Điền Đồng vào kinh thành, sắt tiền liền bãi bỏ, về sau vàng bạc đại hành kỳ đạo, đồng tiền sử dụng đều giảm bớt.

Hiện ở trên thị trường, phẩm tướng tốt nhất sắt tiền, cũng vẻn vẹn giá trị một nửa đồng tiền giá cả.

Nói một cách khác, dùng sắt tiền thanh toán, cái gọi là gấp hai ưu đãi, căn bản không tồn tại, thêm nữa dùng chính là hư thối sắt tiền, kia liền càng là hố cha!

Thử hỏi dân chúng có thể đáp ứng không?

Sau tấm bình phong Yến Kỷ Đạo há to miệng, suýt nữa kêu đi ra, hắn vội vàng đem nắm đấm nhét ở trong miệng, mới không có lên tiếng, hắn tràn đầy kinh hãi, nhìn chằm chằm bên người  Chương Đôn. . . Ánh mắt kia rõ ràng lại nói, các ngươi làm sao lợi hại như thế, lập tức liền điều tra ra?

Chương Đôn âm thầm cười lạnh, loại này thủ pháp đều dùng nát, tiểu tử ngươi muốn thì nguyện ý đi dân gian đi một chút, nghe một chút, mà không phải cả ngày ngâm gió ngợi trăng, liền không đến mức bị bọn thủ hạ đùa bỡn trống trong bàn tay!

Yến Kỷ Đạo như có điều suy nghĩ, rốt cục động dung.

Lúc này Vương Ninh An tiếp tục hỏi tiếp, "Triều đình gọi chinh khoản tiền chắc chắn con, là tiền nào việc ấy, ai cho các ngươi lá gan, dám cầm sắt tiền lừa gạt bách tính? Nói!"

Hai hàng ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, trăm miệng một lời: "Là Yến đại nhân, là Yến đại nhân khiến cho nhỏ người làm!"

"Thật sao?"

"Vâng, liền là hắn để cho chúng ta làm, bằng không thì chúng tiểu nhân nào có lá gan kia?"

Yến Kỷ Đạo kém chút phun máu, ta bao lâu để cho các ngươi làm!

Hắn đang muốn xông ra đi tranh luận, liền nghe Vương Ninh An tiếp tục hỏi: "Yến Kỷ Đạo bất quá là quản hình danh mà thôi, phân phối khoản tiền, không tại phạm vi chức quyền của hắn bên trong, bổn vương có khả năng lập tức tìm đọc ra kho ghi chép, nhìn một chút số tiền kia đến cùng là chuyện gì xảy ra!"

Hai hàng rốt cục đổ mồ hôi, giấy muốn không gánh nổi phát hỏa!

Vương Ninh An tiếp tục nói: "Là các ngươi bây giờ nói, vẫn là bổn vương đi thăm dò? Các ngươi cũng là nha môn ông lão, bao che trọng phạm, quấy nhiễu phá án, là tội danh gì, không cần nhiều lời a?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.