Chương 912: Hoàng đế trưởng thành

Chương 912: Hoàng đế trưởng thành

Triệu Thự đại hôn làm được rất náo nhiệt, quần thần chúc mừng, phiên quốc tiến cống, nở mày nở mặt, đem Vương Thanh cưới vào hoàng cung. Vì một ngày này, Triệu Thự thế nhưng là trọn vẹn nhẫn nhịn ba năm.

Phải biết trong ba năm này, vì cho phụ hoàng giữ đạo hiếu, hắn là cái gì chuyện quá đáng đều không thể làm, đối một cái tuổi trẻ khí thịnh Hoàng đế, nhất là đầy mắt đều là oanh oanh yến yến, đáng chết hạng gì dày vò.

Triệu Thự cảm thấy mình tựa như là một cái cá nóc, lại nhiều nấu một điểm, liền muốn nổ!

Sau khi kết hôn, nhỏ giữa phu thê sự tình, không cần nhiều lời, đơn giản là cả ngày ngán mắng thay, vì lão Triệu nhà khai chi tán diệp, cố gắng phấn đấu.

Chỉ là tại gió êm sóng lặng phía dưới, lại ẩn chứa một cỗ cường đại dòng nước xiết gợn sóng, toàn bộ quan trường đều muốn cuốn vào. . . Tại Vương An Thạch chủ trì biến pháp trong lúc đó, vì có thể chứng thực pháp lệnh, Vương Ninh An đề cái đề nghị, cái kia chính là phổ biến kiểm tra luật cũ. Năm gần đây, kiểm tra luật cũ càng ngày càng nghiêm ngặt, đối quan viên các hạng kiểm tra đánh giá chỉ tiêu thay đổi nhỏ, Lại bộ đều nghiêm ngặt chứng thực. . . Ngoại trừ hằng năm hạch chuẩn một lần bên ngoài, mỗi ba năm, còn muốn tiến hành một lần tổng kiểm tra, đối quan viên bài định đẳng cấp, nếu như có thể đạt được nhất đẳng, liền có ưu tiên cơ hội thăng chức, nếu như được tam đẳng, liền rất có thể bị trục xuất.

Năm nay khảo sát, không giống bình thường, hung hiểm càng hơn dĩ vãng.

Đầu tiên, Triệu Thự đăng cơ cải nguyên năm thứ ba, cũng là đăng cơ đến nay lần thứ nhất chính thức khảo sát, triều chính trên dưới, tất cả đều chú ý đến lần này kết quả, ở mức độ rất lớn, lần này khảo sát có thể khống chế tương lai triều cục.

Tiếp theo, chủ trì khảo sát là Lại bộ còn Lữ Công lấy, hắn xưa nay dùng lão luyện thành thục lấy xưng, làm việc vững chắc, tư cách cũng lão, dù cho Vương Ninh An cũng phải kính hắn ba phần, Lại bộ đỉnh núi này, Vương Ninh An từ đầu đến cuối không có động. Mà lại trị mãi mãi cũng là đế quốc điểm chết người nhất một khối, quan hệ đến sinh tử tồn vong, vô luận đề cao đến mức nào, đều không đủ.

Triệu Thự tại cùng hoàng hậu triền miên thời khắc, cũng hết sức quan tâm khảo sát tình huống, gần như cách mỗi mấy ngày, liền phải quan tâm một cái, rốt cục, phụ trách Lại bộ Lữ Công lấy đem khảo sát danh sách đem ra  dựa theo quy củ, thượng trình chính sự đường, bởi vì trong này cũng dính đến chính sự đường mấy vị tướng công kiểm tra đánh giá, cho nên chính sự đường sẽ không hủy đi phong, mà là trực tiếp đưa cho Hoàng đế.

Gần như mỗi một cái quan viên đều nhìn chằm chằm phần danh sách này, nói câu không tức giận, đây chính là Phong Thần bảng, sinh tử bộ! Dân chúng thường nói, làm việc không khỏi đông, mệt chết cũng vô công.

Ngươi làm bao nhiêu sự tình, đều muốn triều đình thấy được, công nhận, mới có thể thăng quan phát triển. Rất có thể, ngươi bận rộn đến mấy năm, còn không bằng người ta tiện tay mấy chữ, đừng không phục, quy củ liền là quy củ, ai cũng không cải biến được!

Tên to xác mắt ba mắt nhìn nhìn xem, phảng phất chờ đợi tuyên án phạm nhân. Ai có thể thăng thiên, ai có thể xuống địa ngục, liền xem lần này.

Có thể khiến người kỳ quái, trong cung sửng sốt áp ba ngày, không có công bố.

Không hợp quy củ a?

Tất cả mọi người mơ hồ, tiểu hoàng đế coi như chuyên cần chính sự a, nhất là như thế quan trọng sự tình, làm sao lại lưu bên trong không phát? Không thông qua thông qua, tốt xấu có một cái lời nói a!

Ngay tại tên to xác không biết làm sao thời điểm, dần dần có cái truyền ngôn đi ra.

Nguyên lai Lữ Công lấy trong danh sách, đem lục nghệ nhất hệ, Vương Ninh An vây cánh, đưa lên hơn phân nửa, nhất là Gia Hữu hai năm tiến sĩ khoa, càng là tổn thất nặng nề, ngoại trừ số ít mấy cái nhận trọng yếu chức trách người không có đụng, những người khác tất cả đều bị tác động đến, rất có đánh tận tư thế!

Vương Ninh An ra ngoài phá án, trong kinh liền xảy ra chuyện lớn như vậy, có người liền nói, chúng ta Hoàng đế bệ hạ điên rồi!

Vừa thành hôn, liền muốn gạt bỏ Vương Ninh An vây cánh, suy yếu Tây Lương vương thế lực

Đều nói Thiên gia vô tình, nhìn lời này không giả, dù cho ngay cả sư phụ cũng tránh không khỏi.

Còn có người nói, trước diệt trừ Vương Ninh An vây cánh, bước kế tiếp, có thể hay không đem Vương Ninh An cho vặn ngã rồi? Chẳng lẽ vị này hai triều quyền thần, cũng phải ngã xuống rồi?

Đủ loại suy đoán, trong lúc nhất thời xôn xao, xôn xao.

. . .

"Hoang đường, thật sự là hoang đường!"

Triệu Thự lên cơn giận dữ, hắn đương nhiên không muốn đối đồng môn sư huynh đệ ra tay, tương phản, trong này không ít người đều là cán lại, hết sức có thể chịu được cực khổ, cũng vì triều đình làm rất nhiều chuyện, Tô Triệt, hắn tham dự Duyện châu phân chia ruộng, chuyện lớn như vậy, làm được ổn trọng mà vừa vặn, triều chính trên dưới, rất nhiều khen ngợi, kết quả đây, hắn tại kiểm tra đánh giá bên trong, vẻn vẹn được một cái "Bên trong" đây cũng quá không nói được.

Triệu Thự dùng ba ngày thời gian, cẩn thận nghiên cứu mỗi người, Triệu Thự xác định, phần danh sách này căn bản cũng không công bằng

hoàn toàn là nhằm vào lấy sư phụ đi, hắn nổi giận đùng đùng, lập tức để cho người ta đem Lữ Công lấy gọi tới, muốn bác bỏ này một phần danh sách.

Lữ Công lấy thẳng tắp đứng ở Triệu Thự trước mặt, ngoan ngoãn, lại không chịu có nửa điểm thỏa hiệp.

"Khởi bẩm bệ hạ, lão thần chỗ mô phỏng danh sách, hết thảy dựa theo triều đình quy củ, đem hết thảy hạ thần  dựa theo tham, khốc, tuỳ theo tự nhiên không có chí tiến thủ, không cẩn, tuổi già, có tật, táo bạo, tài nhược chờ 8 cấp bậc phân chia, tất cả đều có chương mà theo, phân tích cặn kẽ, tuyệt không một chút thiên vị, hoặc là cố ý gia hại, xin mời bệ hạ minh xét."

Triệu Thự không phục, "Cái kia trẫm hỏi ngươi, vì sao Tô Triệt là trung đẳng? Này có chút không thể nào nói nổi a?"

Lữ Công lấy cũng không yếu thế, nhẹ nhàng cười một tiếng, "Bệ hạ, Tô Triệt hoàn toàn chính xác cán lại, thế nhưng là tại hắn mặc cho bên trên, trước sau xử tử người, liền có gần ngàn người, dĩ vãng triều đình khảo sát, nếu như trì hạ xử tử phạm nhân vượt qua mười cái, cứ dựa theo khốc tới luận xử, Tô Triệt đã vượt qua gấp trăm lần  ấn lý thuyết, đã là một cái ác quan không thể nghi ngờ, chỉ là bận tâm công lao của hắn, mới định giá trung đẳng."

"Lữ khanh, ngươi thuyết pháp này không hết công bằng! Tô Triệt là vì triều đình chứng thực phân chia ruộng, gặp phải trở lực, đương nhiên muốn giết người! Này có lỗi gì?"

"Bệ hạ, lão thần coi là, phạm sai lầm đắc tội, đương nhiên hẳn là nghiêm trị không tha, thế nhưng là lớn như thế tạo sát nghiệt, thật sự là hữu thương thiên hòa, tổn hại kịp triều đình nhân từ tên. Nếu hạ thần đều dùng phổ biến chính lệnh danh nghĩa, làm xằng làm bậy, ta hướng chẳng phải là thành ác quan thiên hạ? Mà lại ngoại trừ hình luật quá nặng bên ngoài, đủ loại kiện cáo gia tăng, quan địa phương tham ô rất nhiều, còn có thổ phỉ làm loạn  chờ một chút tai hại, thân là một mình đảm đương một phía quan lại, khó từ tội lỗi, lão thần cũng là dựa theo quy củ, cho bình các loại, nếu như cứng rắn muốn cải biến, chỉ sợ rằng sẽ đưa tới miệng tiếng dồn dập!"

Lữ Công lấy là tiền triều trọng thần Lữ di giản tam tử, xuất thân danh môn thế gia, lại chấp chưởng Lại bộ nhiều năm, tư lịch uy vọng, tại hiện có chư thần bên trong, đều là cao cấp nhất.

Triệu Thự cũng không cách nào trực tiếp ép hắn, chỉ có thể giảng đạo lý, hỏi tới mấy người tình huống, Lữ di giản đều thao thao bất tuyệt, đem vấn đề của bọn hắn từng cái vạch, có người là thu thuế quá nặng, có người là lạm dụng sức dân, cho nên bách tính vô tội mất mạng, còn có người là tồn tại khoản không rõ, tham ăn hối lộ hành vi. . . Nói đến cuối cùng, Triệu Thự đều hồ đồ rồi, tại trong ấn tượng của hắn, tất cả đều là năng thần cán lại, thế nhưng là đến Lữ Công lấy ở đây, đều thành có vấn đề.

Mà lại hắn cũng nói ra đạo lý, lấy ra chứng cứ  có vẻ như còn không có phát bác bỏ.

Không thể làm gì, Triệu Thự chỉ có thể thở hồng hộc nói: "Khảo sát danh sách tạm thời lưu bên trong, đợi trẫm cẩn thận cân nhắc về sau, lại đi ban bố."

Triệu Thự mặc dù tiếp tục đè xuống khảo sát danh sách, thế nhưng tin tức lại lan truyền nhanh chóng.

Vốn là Vương Ninh An những học sinh kia, dồn dập không làm.

Nói đùa cái gì, lão tử nhọc nhằn khổ sở, thay triều đình dốc sức, kết quả đây, làm nhiều chuyện như vậy, ngược lại không rơi xuống tốt, ngươi Lữ Công lấy cũng quá không giảng đạo lý đi!

Những người này dồn dập tìm được Tư Mã Quang, nghiêng kể khổ.

"Quân Thực tướng công, đám người này có bao nhiêu hèn hạ, thừa dịp sư phụ không tại triều bên trong, bọn hắn liền lấy Lại bộ kiểm tra đánh giá tới đối phó chúng ta! Ngươi là tên to xác sư huynh, nhưng muốn giúp đỡ nói chuyện a!"

Bao quát Vương Thiều, cũng tìm tới, "Quân Thực huynh, ta nghe nói trên danh sách, có mấy cái mang binh quan văn, đây là muốn nhiễu loạn quân tâm!"

Tư Mã Quang lúc này cũng là than thở, hắn mặc dù là thứ tướng, thế nhưng cho tới nay, đều là chủ trì tài chính, mà lại trị này một khối cũng không thế nào đụng, quyền lên tiếng không nhiều.

Mà lại người người biết, hắn là Vương Ninh An học sinh, nếu như cứng rắn muốn ra mặt, khó tránh khỏi rơi người lời ong tiếng ve.

Phải biết những năm này, phản đối Vương Ninh An thế lực, một mực bị áp chế lấy, lần này bọn hắn tụ họp lại, lớn tạo dư luận, khen ngợi Lữ Công mọi nơi sự tình công bằng, khảo sát kết quả hết sức vừa vặn. Nếu như Vương Ninh An cứng rắn muốn là phế đi phần danh sách này, chẳng khác nào đem quy củ của triều đình đạp tại dưới chân.

Tư Mã Quang đem đạo lý cùng tên to xác nói một chút, hoàn toàn chính xác, sư phụ cũng làm khó, thế nhưng chẳng lẽ liền muốn bị chém con sao? Cái này cũng không thể nào nói nổi a!

"Tên to xác về trước đi, ta đi tìm Lữ Công lấy, cùng hắn thật tốt nói chuyện, hắn dám âm người, ta cũng không phải ăn chay!"

Tư Mã Quang thật nổi giận, hắn thẳng đến Lại bộ mà đi.

. . .

Mà nhưng vào lúc này, trong cung cũng tại diễn ra vừa ra vở kịch.

Triệu Thự thành hôn về sau, mỗi ngày đều muốn sớm chiều định tỉnh, còn muốn mang theo Vương Thanh tới.

Vừa mới thành là hoàng hậu, Vương Thanh cũng thu hồi ở nhà lúc

Thời điểm nhảy thoát, trở nên quy củ, nàng là Vương An Thạch con gái, cực kì thông minh, lại nhận qua cực tốt giáo dục, nhất cử nhất động, đều ung dung đại khí, rất nhanh liền khiến cho trong cung người tâm phục khẩu phục, không dám coi như không quan trọng.

Tào Thái Hậu nhìn xem con trai mang theo con dâu, trong đầu ngũ vị tạp trần, cũng không biết là cao hứng, vẫn là khổ sở.

"Hoàng nhi, nếu có thì giờ rãnh, bồi mẫu hậu ngồi một chút, mẫu hậu có mấy câu nói."

Triệu Thự tốt như vậy cự tuyệt, chỉ có thể gật đầu đáp ứng.

"Mẫu hậu giáo huấn, hài nhi rửa tai lắng nghe."

Tào Thái Hậu ha ha cười một tiếng, "Dân chúng tầm thường nhà, đều nói thành gia lập nghiệp, ngươi bây giờ làm ba năm Hoàng đế, lại cưới người vợ, không lâu liền sẽ cho hoàng gia khai chi tán diệp, gia tăng long tử long tôn, mẫu hậu tuổi đã cao, cái gì đều không nghĩ, chỉ là hi vọng sớm một chút ôm cháu trai."

Nói, nàng còn nhìn Vương Thanh liếc mắt, tiểu nha đầu cổ đều đỏ, cúi thấp đầu, không nói một lời.

"Nói lên làm Hoàng đế a, mẫu hậu nhìn ngươi phụ hoàng mấy chục năm. . . Hắn cũng không dễ dàng, đằng trước cái kia quách hoàng hậu a, cùng ngươi phụ hoàng là có cảm tình, nhưng vẫn là bị ngươi phụ hoàng cho biếm thành sạch phi. . . Nói cho cùng, vẫn là quái quách hoàng hậu, nàng khắp nơi giành lên trước, không để cho tiên đế, đều nói vợ chồng một thể, nhưng cuối cùng có cái trên dưới tôn ti. . . Lão tử nói, vực bên trong có tứ đại, mà Vương biểu thị nhất chỗ này. Thân là đế vương, miệng ngậm thiên hiến, càn cương độc đoán, giận dữ thây nằm trăm vạn, đổ máu ngàn dặm, há lại bình thường!"

Nói đến đây, Tào Thái Hậu cười nói: "Thanh nhi, mẫu hậu chỉ là nhắc nhở ngươi, muốn nhiều theo hoàng nhi, làm tốt bổn phận thê tử, mới có thể mẫu nghi thiên hạ. .. Còn hoàng nhi, ngươi cũng phải thật tốt làm Hoàng đế, đem Đại Tống thiên xanh, khiến cho ngươi phụ hoàng, khiến cho các triều đại liệt tổ liệt tông yên tâm! Nói tóm lại, ngươi trưởng thành, nên làm cái gì, trong lòng muốn tính toán sẵn!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.