Chương 913: Ác đấu

Chương 913: Ác đấu

Theo Tào Thái Hậu nơi đó trở về, Triệu Thự an vị lấy không nhúc nhích, rơi vào trầm tư, dù cho Vương Thanh ở trước mặt hắn đi qua, cũng thoáng như không thấy, nhiều ngày trôi qua như vậy, là tuyệt vô cận hữu.

Vương Thanh ngồi ở Triệu Thự bên cạnh, trầm trầm nói: "Bệ hạ, còn đang suy nghĩ lời của mẫu hậu?"

"Ừm! Ta đang suy nghĩ mẫu hậu là có ý gì."

Vương Thanh cầm lấy một cái quả lê, gọt xong về sau, kín đáo đưa cho Triệu Thự.

"Ăn chút trái cây, nói không chừng có thể linh cơ khẽ động, đã nghĩ thông suốt."

Triệu Thự nhận lấy, cắn một miệng lớn, ngọt ngào nước ở trong miệng nổ tung, quả nhiên thanh tỉnh không ít.

"Kỳ thật ta biết mẫu hậu ý tứ, nàng đơn giản là cổ động ta đi độc quyền, làm một cái càn cương độc đoán, nói một không hai Thiên Tử." Triệu Thự gãi đầu một cái, thật khó khăn nói: "Nhưng ta cảm thấy, Thiên Tử không nên như thế. Chỉ là ta không nghĩ ra, đến cùng nên làm như thế nào một cái Thiên Tử, phụ hoàng, sư phụ, còn có nhiều như vậy tiên sinh, bọn hắn đều cho ta nói qua rất nhiều, nhưng ta vẫn là nghĩ không rõ lắm. . . Ngươi nói, ta có phải hay không quá ngu ngốc?"

Vương Thanh hé miệng cười một tiếng, "Bệ hạ, đần không sợ, sợ chính là tự cho là thông minh, trên triều đình ngươi tranh ta đoạt sự tình, một khắc cũng không dừng được, bệ hạ nếu là không quyết định chắc chắn được, không ngại liền chờ một chút, chừa lại đầy đủ thời gian, kiểu gì cũng sẽ nghĩ rõ ràng, "

Triệu Thự trầm ngâm một chút, đột nhiên vui vẻ nở nụ cười.

"Thanh nhi, ngươi thật là tốt!"

. . .

"Lại bộ khảo sát danh sách, thánh nhân lưu bên trong không phát, hối thúc huynh thấy thế nào?" Tư Mã Quang nói thẳng, đối diện Lữ Công lấy lại là bình chân như vại.

"Lại bộ chấp chưởng thuyên tuyển, khảo sát bách quan, chính là thiên chức, thánh nhân nếu là cảm thấy không ổn  có thể bác bỏ, nếu như cảm thấy có thể được, vậy liền công bố. . . Bây giờ lưu bên trong không phát, lão phu cũng là không hiểu thánh ý, chỉ có chờ đợi hoàng mệnh." Hắn nhìn xem Tư Mã Quang nhẹ nhàng cười một tiếng, "Nếu là Quân Thực huynh biết thánh tâm tư người, không ngại lộ ra một ít, cũng miễn cho mất tấc vuông, loạn triều cục."

Tư Mã Quang thở sâu, "Hối thúc huynh, ngươi nâng lên triều cục, vậy liền quá tốt rồi. Dưới mắt triều cục trọng yếu nhất liền là hai đầu đường sắt, đây là ta Đại Tống mệnh mạch, trình độ trọng yếu, gấp trăm lần tại Đại Vận Hà, nên nâng cả nước lực lượng, mau sớm xây xong, bất luận cái gì cản trở hành vi, đều là hại nước hại dân, gieo hại vô tận!"

Lữ Công nghiêm mặt màu âm trầm, hắn hừ một tiếng.

"Quân Thực tướng công, lão phu không hiểu, khảo hạch này quan viên, cùng triều đình sửa đường có quan hệ gì?"

"Chẳng lẽ không có quan hệ sao? Ngươi đem rất nhiều cán lại đều kiểm tra đánh giá kém các loại, muốn trục xuất chuyển đi, không có những người này, làm sao có thể tu thành đường sắt? Còn nói không phải cản tay?"

Lữ Công lấy cười khẩy, "Quân Thực tướng công, lão phu không biết ngươi nói cái gì cán lại, tại lão phu trong mắt, chỉ có một ít ác quan, một chút tham lam hèn hạ chi lại, triều đình nếu là buông lỏng dung túng, đám súc sinh này liền sẽ hủy Đại Tống giang sơn! Trước đây không lâu, Từ châu thôi quan Yến Kỷ Đạo, liền làm xảy ra nhân mạng kiện cáo, mười mấy cái tính mạng, trăm mười mấy người bị nói xấu, muốn sung quân đến hải ngoại. . . Loại này bản án, thấy có nhiều, triều đình là muốn dời chỗ ở cường hào, nhưng bọn hắn đâu? Lại đem bách tính đuổi đi, bằng mặt không bằng lòng, làm như thế sự tình, làm sao xứng đáng cán lại hai chữ này? Hẳn là liền là làm như vậy sự tình sao?"

"Yến Kỷ Đạo bản án vẫn đang tra, Lữ đại nhân, ngươi cũng không thể một sào đánh ngã một thuyền người! Triều đình là muốn làm việc  dựa theo ngươi kiểm tra đánh giá phương thức, làm được càng nhiều, sai đến càng nhiều, đến cuối cùng, triều đình trên dưới, đều là một đám ngồi không ăn bám chi đồ, bọn hắn có thể khiêng nổi giang sơn xã tắc sao?"

Tư Mã Quang đau lòng nhức óc, Lữ Công lấy lại không hề bị lay động

Làm chấp chưởng Lại bộ thiên quan, căn bản không có tất yếu quan tâm thứ tướng, nhất là ỷ vào sư phụ bò dậy thứ tướng!

"Tư Mã tướng công, như thế nào kiểm tra đánh giá bách quan, không phải là lão phu một người có thể quyết định, kiểm tra đánh giá phương pháp, cũng là nhiều năm hình thành quy củ, hết thảy quá trình, đều tại Lại bộ có theo nhưng tra. . . Ngươi muốn là tuyệt đối lão phu có cái gì không đúng, một mực đồ bản vạch tội, nhưng nếu như không có chứng cớ gì, liền muốn buộc lão phu sửa đổi quy củ của triều đình, cái kia chính là dung túng bao che, kết bè kết cánh! Ta nghĩ Tư Mã tướng công sẽ không làm chuyện loại này đi!"

Ngươi

Tư Mã Quang sắc mặt tái xanh, khó xem tới cực điểm.

"Lữ đại nhân, Lại bộ kiểm tra đánh giá, chính là triều đình công khí cụ, ngươi như thế công khí cụ tư dụng, cũng cũng đừng trách bản quan không khách khí!" Nói xong, Tư Mã Quang phất ống tay áo một cái, xoay người rời đi.

Về tới thiêm áp phòng, Tư Mã Quang vẫn là tức giận không ngừng.

Hiển nhiên, nếu như

Là cái kia mấy lão già xuất mã, Lữ Công lấy tuyệt đối không dám như thế, trong mắt hắn, Tư Mã Quang vẫn là cái dựa vào lão sư tiểu nhân vật, tính không được người thế nào.

Ngươi dám xem thường ta, vậy liền để ngươi biết lợi hại!

Tư Mã Quang lập tức hạ lệnh, trực tiếp đông kết Lại bộ tài chính, để bọn hắn tạm thời không có cách nào thông qua tiền tới.

Sau đó, Tư Mã Quang lại liên lạc Ngự Sử đài người, tìm kiếm lần này khảo sát sơ hở, cho Lữ Công lấy tới một cái hung ác. . . Bao quát Vương Ninh An rất nhiều đệ tử ở bên trong, tên to xác cũng đều lên cơn giận dữ.

Những năm này chúng ta thay triều đình làm nhiều chuyện như vậy, ngược lại thành sai lầm, đây là cái đạo lí gì? Chẳng lẽ thật đến tận thế, liền một chút đạo lý đều không nói sao?

Những người này đầy ngập lửa giận, dồn dập đứng ra, đưa ra nghi vấn.

Đồng dạng, những cái kia bị áp chế người cũng đều đứng ra, chỉ trích lục nghệ nhất hệ, bè cánh đấu đá, công nhiên bao che kết đảng, quấy nhiễu Lại bộ khảo sát, ngang ngược càn rỡ, đặc biệt không người thần chi lễ.

Chỉ một thoáng, toàn bộ triều đình liền chia làm hai bộ phận.

Một phái là Tư Mã Quang, Vương Thiều đám người người kí tên đầu tiên trong văn kiện, một phái là Lại bộ thiên quan Lữ Công lấy, tăng thêm Lễ bộ Thượng thư Tôn Cố, còn có một số khoa đạo ngôn quan, hai bên ngươi tới ta đi, vậy mà giết một cái khó phân thắng bại.

Lữ Công lấy đám người kiên quyết yêu cầu thông qua khảo sát danh sách, mà Tư Mã Quang vì phản chế, dưới thẻ kinh phí không nói, còn phát động nhân viên, đi thăm dò hạt Lại bộ cùng lễ bộ khoản, nhất là chấn hưng giáo dục tốn hao, rất có quyết nhất tử chiến tư thế.

. . .

"Cha, Thái hậu đã ba lần cùng bệ hạ góp lời."

Từ khi lần trước bị làm đến đầu đầy bao, Vương Bàng đàng hoàng rất nhiều, cũng không dám lại tự tiện chủ trương, gặp quan trọng sự tình, đều muốn trước hết mời bày tỏ lão cha, khiến cho Vương An Thạch quyết đoán.

"Thái hậu đều nói cái gì?"

"Thái hậu còn có thể nói cái gì, đơn giản là cổ động bệ hạ thu quyền, cân bằng triều cục, nhất là vì tổ tông giang sơn, vì thiên hạ yên ổn, muốn ức chế biến pháp một phái, không thể để cho bọn hắn làm xằng làm bậy."

Vương An Thạch nhẹ gật đầu, "Nguyên Trạch, vậy ngươi cảm giác cho chúng ta nên làm cái gì?"

Vương Bàng suy nghĩ một chút, "Phụ thân, Lữ Công lấy đám người có Thái hậu duy trì, mà lại lần này cũng xác thực sư xuất nổi danh, hài nhi dùng vì phụ thân không bằng tọa sơn quan hổ đấu, ngư ông đắc lợi!"

Vương An Thạch lắc đầu, "Nguyên Trạch, ngươi nói mưu lợi bất chính, vi phụ tại sao không có thấy?"

"Cha, đây không phải rõ ràng, nếu như Vương Ninh An cùng Lữ Công lấy đám người liều một cái ngươi là ta sống, cha cơ hội không liền đến!"

Vương An Thạch đột nhiên đưa tay, ngăn cản Vương Bàng.

"Nguyên Trạch, lần trước vi phụ liền nói, ngươi là thông minh nhất, cũng là hồ đồ nhất, ngươi đơn giản là muốn giúp đỡ vi phụ trở thành Thủ tướng. . . Nhưng ngươi có nghĩ tới không, dùng Tây Lương vương tài trí, dùng thực lực của hắn, ngồi Thủ tướng vị trí, còn như vậy gian nan, đem vi phụ đẩy lên đi, ngươi là muốn nhìn vi phụ thịt nát xương tan, vẫn là vạn kiếp bất phục?"

"Phụ thân đại nhân!"

Vương Bàng liền vội vàng lắc đầu, "Hài nhi tuyệt không có ý tưởng như vậy, xin mời phụ thân minh giám."

Vương An Thạch nói: "Theo Yến Kỷ Đạo bản án, lại đến Lại bộ khảo sát, hết sức hiển nhiên, là có người nắm chắc tiết tấu, muốn trước khiến cho Tây Lương vương một bên mất điểm, sau đó lại giơ lên đồ đao, lúc này Tây Lương vương cũng chỉ có thể ăn một cái thua thiệt ngầm, dụng tâm sao mà ác độc a!"

Vương Bàng lúc này cũng kịp phản ứng, hắn liên tục gật đầu.

"Phụ thân kiểu nói này, hài nhi cũng nghĩ thông suốt, đây là một cái liên hoàn sát chiêu. . . Ai, Tây Lương vương tung hoành nhiều năm, cũng phạm sai lầm, nếu là hắn không đi Từ châu, có lẽ còn có chuyển cơ, dưới mắt trong kinh thành, Tư Mã Quân Thực vẫn là không có cách nào giải quyết dứt khoát, phân lượng không đủ a!"

"Nguyên Trạch, ngươi lại sai!"

Vương An Thạch nói: "Tây Lương vương đi Từ châu, đó mới là cao chiêu đâu! Nếu như hắn ở lại kinh thành, là một mực che chở người một nhà, vẫn là buông tay khiến cho Lữ Công mọi nơi đưa, vô luận như thế nào lựa chọn, đều là không ổn. Mặc kệ là trời xui đất khiến, vẫn là tính toán cao minh, nói tóm lại, Tây Lương vương không tại, ngược lại nhiều đường lùi."

Nghe xong lão cha lời bàn cao kiến, Vương Bàng càng ngày càng cảm khái, lão cha mấy năm này thật sự là không có phí công chịu khổ, tầm mắt hoàn toàn buông ra, nhìn vấn đề cũng càng thêm tinh chuẩn sắc bén.

"Cha, vậy ngươi xem chúng ta muốn làm sao?" Trong bất tri bất giác, Vương Bàng dùng tới giọng thỉnh giáo.

Vương An Thạch suy nghĩ một chút, "Vi phụ cũng là Gia Hữu hai năm giám khảo, những này quan lại bên trong, rất nhiều cũng là

Đang vi phụ thủ hạ làm việc, rất là dụng tâm người. . . Vô luận là thiên lý lương tâm, vi phụ đều muốn bảo vệ bọn hắn!"

"Cha, ngươi muốn lên sách?"

Vương An Thạch lắc đầu, "Không thành, muội muội của ngươi vừa mới thành hoàng hậu, vi phụ liền lên sách, không khỏi để người mượn cớ. . . Như vậy đi, ngươi theo vi phụ đi tiếp một người."

Ai

"Văn Ngạn Bác!"

. . .

"Mạo muội tới chơi, xin mời Văn tướng công thứ lỗi."

Văn Ngạn Bác hết sức khách khí, "Là Giới Phủ tới, mau mời."

Sau khi đi vào, lão Văn cố ý lấy ra một bao lá trà, tự mình cho Vương An Thạch cua được.

"Đây là theo Hàng Châu đưa tới Sư Phong Long Tỉnh, nghe nói là nửa đêm vừa thò đầu ra thời điểm, chọn xuống chồi non. . . Lão phu không có yêu thích khác, liền thích uống trà, vốn định là mang đến Hưng Khánh phủ, tại Tây Hạ vụng trộm uống, Giới Phủ tới, liền cùng ta cùng một chỗ thưởng thức trà đi, nếu một người a, thật đúng là uống không ra tương lai!"

Vương An Thạch bề bộn chắp tay nói tạ, "Văn tướng công nâng đỡ, con người của ta uống lại trà ngon lá, đều cùng lá cây không có gì khác biệt, đốt đàn nấu hạc, chà đạp đông tây!"

"Cũng không phải, Giới Phủ mới thật sự là hào hiệp danh sĩ, không dựa vào vật ngoài, lão phu bội phục gấp!"

Hàn huyên hai câu về sau, Vương An Thạch liền mở miệng, "Văn tướng công, cả gan thỉnh giáo, lần này Tư Mã Quân Thực cùng Lữ hối thúc ở giữa, sẽ tranh ra một cái kết quả gì a?"

Văn Ngạn Bác híp mắt lại, dừng một chút, hỏi ngược lại: "Giới Phủ, là Tây Lương vương khiến cho ngươi tới, vẫn là những người khác?"

"Tây Lương vương tuyệt không có cho ta bất luận cái gì thư tín, ta này tới chỉ là khẩn cầu Văn tướng công chỉ bảo, dù sao cũng không ít là đệ tử của ta."

Văn Ngạn Bác ý vị thâm trường cười một tiếng, "Giới Phủ, chúng ta nói như vậy, nếu như là Vương Ninh An tìm ta, lão phu tuyệt đối sẽ không hỗ trợ, hắn đem ta đều hại thảm. . . Thế nhưng là ngươi đã đến, lão phu liền không thể không nói lời nói thật. . . Theo Tư Mã Quang bắt đầu phản kích, hắn liền đã thua! Mà lại là thất bại thảm hại."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.