Chương 914: Vương Ninh An tin

Chương 914: Vương Ninh An tin

"Văn tướng công  có thể hay không giảng được nhỏ một chút, vãn sinh rửa tai lắng nghe."

Văn Ngạn Bác thấy Vương An Thạch thái độ khiêm tốn, hết sức thành thật, hắn âm thầm thở phào, lần trước lừa dối Vương Ninh An, kết quả làm ra dời cường hào lệnh, lão gia hỏa mặt đến bây giờ còn là sưng.

Chỉ mong Vương An Thạch dễ dàng lừa dối một chút đi!

"Giới Phủ, ngươi cảm thấy Lữ Công lấy có thể đấu qua được Vương Ninh An sao?"

"Không có khả năng, Lữ Công lấy tư lịch uy vọng, bao quát thủ đoạn năng lực, đều thua xa Tây Lương vương, thậm chí ngay cả Tư Mã Quân Thực cũng không bằng. . . Vãn sinh thật sự là nghĩ mãi mà không rõ, Văn tướng công vì cái gì nói Tư Mã Quân Thực bại?"

"Ha ha ha. . . Giới Phủ là cái người thành thật a, nếu như trong mắt của ngươi về sau Lữ Công lấy, chỉ có Tư Mã Quang, cái kia thắng bại rất dễ dàng phân chia, nhưng triều cục như thế, cho Vương Ninh An một bả khoái đao, hắn lại có thể giết vài người?"

Hút

Vương An Thạch rốt cục biến sắc, hắn chủ trì qua mấy năm biến pháp, biết rõ một cái đạo lý, thiên đầu vạn tự, sự tình là một đoàn loạn ma, thế nhưng trong tay ngươi chỉ có một cây châm, muốn giải quyết vấn đề, chỉ có thể một châm một đường đến, không có biện pháp khác.

Vương Ninh An rất mạnh, thế nhưng hắn chung quy là hạ thần, không có khả năng tùy ý làm bậy, năm đó hắn có thể giết Hàn Kỳ cùng Phú Bật, chủ yếu nhân tố vẫn là hai vị này cùng Triệu Duẫn Nhượng quấy đến quá sâu, quấn vào hoàng gia đoạt chính chi tranh, là tiên đế muốn giết bọn hắn, Vương Ninh An bất quá là trợ giúp.

Liền lấy Văn Ngạn Bác này cấp một lão thần tới nói, Vương Ninh An liền không dám tùy tiện ra tay, ngươi có lẽ có thể giết một cái, có thể giết hai cái, thế nhưng cái kia cắn trả mạnh, là khó có thể tưởng tượng.

Mà lại ngươi mỗi diệt trừ một cái đối thủ, liền sẽ trong lúc vô hình chế tạo một đống lớn kẻ địch, bao nhanh đao, đều có cùn thời điểm. . . Cái gọi là nhân ngôn đáng sợ, ở trong quan trường, hoa hoa kiệu tử chúng nhân sĩ, nếu quả như thật trộn lẫn thành cô thần, vậy liền không chơi được, đừng quản ngươi mạnh cỡ nào, đều chỉ sẽ vạn kiếp bất phục.

Nghĩ thông suốt đạo lý này, Lữ Công lấy đã không coi vào đâu, thay đổi hắn, còn có khác thiên quan, quan văn đội ngũ, liền như là Trường Giang chi thủy, thao thao bất tuyệt, sớm muộn cũng sẽ xuất hiện Vương Ninh An cũng không đối phó được siêu cấp cao thủ.

"Văn tướng công cơ trí tuyệt biết, vãn sinh bội phục, chỉ là trước mắt cục này, muốn như thế nào phá giải đâu, còn mời Văn tướng công chỉ bảo?"

"Ai, ta nói ra, chỉ sợ muốn làm trò hề cho thiên hạ a!"

"Bằng không thì, Văn tướng công nhất định chỉ giáo."

"Vậy được rồi!" Văn Ngạn Bác lắp nửa ngày sâu lắng, mới lên tiếng: "Nếu như cứng rắn muốn là lật đổ lần này khảo sát kết quả, triều chính trên dưới, miệng tiếng dồn dập, mà lại bọn hắn sẽ nói, Tây Lương vương vì đám đệ tử người, không để ý chút nào triều đình quy củ, đem chuẩn mực ném qua một bên, mục đích không Hoàng đế, tùy ý làm bậy. . . Rơi xuống cái này ấn tượng, cũng không tốt." Văn Ngạn Bác nói: "Cho nên a, không ngại trước nhận không may."

"Nhận? Trong đó không ít cán lại a?"

"Ha ha, Giới Phủ, khảo sát hằng năm đều có, những này quan lại nhiều nhất chuyển đi, chỉ cần không có theo quan trường rời đi, liền có cơ hội thăng trở về. . . Mà lại mượn lần này khảo sát có công, đem Lữ Công lấy cao cao nâng lên, đưa đến Xu Mật viện cũng tốt, hoặc là ra ngoài, trấn thủ một phương, nói tóm lại, đem hắn đoạt quyền lực cũng là phải, quan khẩu là đem Lại bộ đỉnh núi lấy xuống. . . Lần này khảo sát cũng là cho tất cả mọi người cảnh tỉnh. . . Dĩ vãng quan chế hỗn loạn, nhân sự đại quyền đa số thao chi chính sự đường, bây giờ lục bộ khôi phục quy mô, Lại bộ thiên quan quyền hành liền quá lớn, thậm chí có thể cùng đầu chống lại, không thể tầm thường so sánh a! Mặc kệ ai nắm quyền, đều không thể coi thường Lại bộ."

. . .

Theo lão Văn ở đây đi ra, Vương An Thạch về tới trong phủ, ngồi xuống về sau

Hắn mới nhìn xem con trai Vương Bàng.

"Ngươi cảm thấy Văn Ngạn Bác biện pháp như thế nào?"

Vương Bàng còn đắm chìm trong cơn chấn động, hắn là lĩnh giáo Văn Ngạn Bác công lực, lão già này có thể sống tới ngày nay, thật sự là thành tinh! Lữ Công lấy có Lại bộ khảo sát ám toán Vương Ninh An, nếu như cứng rắn muốn là lật đổ, chẳng khác nào là cùng triều đình quy củ chống lại, hậu quả quá lớn, chẳng thà thật lui một bước.

Nếu chính mình là Vương Ninh An, cũng sẽ giống Văn Ngạn Bác nói như vậy, tạm thời lui một bước, lấy đó công chính, sau đó tìm cơ hội đề bạt chính mình học trò, đem Lữ Công lấy theo Lại bộ điều đi, hết thảy đều an an ổn ổn, sóng nước không thể  chờ đến ba năm về sau, một lần nữa khảo sát, đem Lữ Công lấy người tất cả đều xử lý.

Quân tử báo thù, mười năm không muộn!

Lão tiền bối trí tuệ liền là không tầm thường, ngắn ngủi một lần gặp gỡ, Vương Bàng đều thành Văn Ngạn Bác nhỏ mê đệ, lòng tràn đầy bội phục, hận không thể quỳ lão Văn môn hạ, nhanh cùng hắn

Học bản sự.

Con trai kích động như vậy, nhưng Vương An Thạch lại cao hứng không nổi.

"Nhiều như vậy làm việc cán lại, đem bọn hắn xuống chức chuyển đi, biến pháp sự tình người nào chịu chứ? Coi như dựa theo lời ngươi nói, ba năm về sau, đem bọn hắn đều triệu hồi đến, nhưng vấn đề là ba năm này ở giữa, triều đình kéo được tốt hay sao hả? Một cái ba năm, hai cái ba năm, lặp đi lặp lại, không ngừng không nghỉ, ta Đại Tống chẳng phải là đã rơi vào đảng tranh vũng bùn, còn có cơ hội trung hưng thành công sao?"

Liên tục chất vấn, khiến cho Vương Bàng không lời có thể nói.

Hắn ngập ngừng nói: "Cha ý nghĩ tuy tốt, cần phải lực kháng quy củ của triều đình, buộc sửa đổi khảo sát kết quả, nói thì dễ mà nghe thì khó a!"

Vương An Thạch thở sâu, "Như thế, vi phụ đi xem một chút Tư Mã Quân Thực, nếu như hắn cảm thấy có cần phải, vi phụ có thể lên, chi tiêu kiểm tra tiêu chuẩn vấn đề, thỉnh cầu triều đình dựa theo mới tiêu chuẩn, một lần nữa khảo sát bách quan, cũng tốt để cho người ta tâm phục khẩu phục."

Vương Bàng có chút gấp, cha a, ngươi làm như vậy, đối với mình có chỗ tốt gì a, bất quá là cho Vương Ninh An làm quần áo cưới!

"Nguyên Trạch, ngươi về sau làm việc, muốn nghĩ thêm đến thương sinh, nghĩ thêm đến bách tính, trên đời này có so quyền lực đấu đá, tranh quyền đoạt thế trọng yếu vạn lần đồ vật, ngươi tiếp tục trong nhà tỉnh lại đi!"

Vương An Thạch khẽ lắc đầu. . . Rời khỏi cửa nhà, thẳng đến Tư Mã Quang phủ đệ.

Lúc này, Tư Mã Quang ở đây cũng tụ tập mấy người, có Vương Thiều, có Tô Thức, còn có Trần Tháo, Lữ Hối, tên to xác đều là một cái chiến hào, Lữ Hối liền đoạt trước nói: "Lần này vấn đề nằm ở chỗ Lại bộ thiên quan phía trên, lẽ ra kiểm tra luật cũ là chỉ giám sát tân pháp phổ biến tình huống, sau đó thì sao? Khảo hạch hạng mục càng ngày càng nhiều, liền đem kiểm tra luật cũ cùng Lại bộ mỗi ba năm một lần kiểm tra hợp hai làm một, đều rơi vào thiên quan trong tay. . . Này thích hợp sao? Không có chuyên môn hạch định tân pháp thành tích tiêu chuẩn, kết quả chỉ có thể như thế, làm được càng nhiều, sai thì càng nhiều!"

Tô Thức cũng nhịn không được, "Không sai, liền lấy con tồn tại nói, hắn là xử tử không ít người, nhưng hắn cũng dọn dẹp bao năm qua trầm tích bản án, đem cưỡng đoạt đất đai trả lại cho bách tính, lại đem một vài chân chính trừng phạt đúng tội phạm nhân cho thực hiện! Đây đều là thuận theo dân tâm chuyện tốt, Lại bộ bên kia, lại chỉ kiểm tra xử tử phạm nhân số lượng, không kiểm tra phá án suất. . . Này tính là gì, nếu ta trì hạ có một vạn người mệnh quan ti, kết quả ta một người đều không giết, ép ở nơi đó mặc kệ, ta hoàn thành quan tốt? Hoang đường, hoang đường cực độ!"

Vương Thiều đồng dạng tức giận căm phẫn, "Những năm này đều làm sao quan giám khảo lại, muốn nhân từ yêu dân, thanh liêm chính trực, không thiên vị phụ quyền quý, yêu dân như con, xảy ra chuyện công bằng. . . Các ngươi tên to xác nói một chút, tất cả đều là nghiên cứu đồ vật, một chút hoa quả khô không có, cuối cùng kiểm tra đánh giá tất cả đều dựa vào dư luận giới thượng lưu, ai sẽ khoác lác, ai nhân duyên tốt, ai liền có thể đạt được khen ngợi, đây không phải làm trò cười cho thiên hạ sao! Dù sao ta đem lời đặt xuống ở chỗ này, nếu như lần này triều đình thông qua được Lữ Công lấy danh sách, ta lập tức từ quan!"

"Ta cũng từ quan! Mẹ, thật sự là không thoải mái!" Tô Thức đi theo ồn ào, Tư Mã Quang mạnh mẽ trừng mắt liếc hắn một cái.

"Đều lúc này, các ngươi cũng đừng đi theo làm loạn thêm!" Tư Mã Quang thở dài: "Lại bộ khảo hạch tiêu chuẩn xác thực không ổn, Lữ Công lấy hành động, cũng làm cho người khinh thường. . . Nhưng vấn đề là hiện tại sửa đổi kiểm tra tiêu chuẩn, người ta sẽ nói thế nào? Mới ra tới tiêu chuẩn, lại như thế nào thủ tín tại người? Bệ hạ nơi đó, có thể hay không thông qua? Lại có, sư phụ đi xử lý bản án, đem kinh thành to lớn bày mà giao cho chúng ta, đều là chúng ta không có năng lực, biến thành như thế, như thế nào bàn giao!"

Tô Thức rất là bất đắc dĩ, "Nếu không như thế, ta đi gặp tỷ phu, khiến cho hắn cầm cái chủ ý, hoặc là trực tiếp đi tìm bệ hạ."

"Không ổn!"

Vương Thiều khoát tay, "Sư phụ lúc này ra mặt bảo hộ mọi người, coi như vô tư, cũng sẽ bị người nói xấu, vốn là chúng ta có lý sự tình, kết quả biến thành một cái không để ý tới, nói thì dễ mà nghe thì khó a!"

Lữ Hối bất đắc dĩ nói: "Xét đến cùng, vẫn là khảo sát quyền hành, sớm nên cầm về, còn có Thẩm Kế ti, những này yếu hại nha môn, đều muốn xếp vào người của chúng ta, bằng không thì hơi vô ý, liền sẽ bị lợi dụng sơ hở."

. . .

Bọn hắn đang ở đàm thời điểm, đột nhiên sai vặt tới báo tin, nói là Vương An Thạch tới.

Tư Mã Quang cuống quít lên, tự mình ra ngoài, đem Vương An Thạch tiếp vào.

"Giới Phủ huynh quang lâm hàn xá, bồng tất sinh huy, hoan nghênh đã đến."

Vương An Thạch quét một cái mấy cái vị trí đồ uống trà, liền biết còn có người khác ở, chỉ là không tiện gặp mặt mà thôi.

"Quân Thực, ta lần này tới, liền là nghĩ

Hỏi một chút ngươi, có cần hay không ta bên trên, hướng về phía bệ hạ đem sự tình nói một câu. . . Nhiều năm như vậy, chúng ta khảo sát quan lại tiêu chuẩn, đều không đủ nghiêm cẩn. . . Tương phản, còn có rất nhiều lỗ thủng có thể chui, thường thường khiến cho là quan tốt nhận chèn ép, thực tình làm việc đủ kiểu cản tay, bằng vào lấy há miệng, lại nhỏ người đắc chí, thăng chức rất nhanh. . . Tiếp tục như vậy không được!"

Vương An Thạch ngữ trọng tâm trường nói: "Ta suy nghĩ mấy cái tiêu chuẩn, đầu tiên muốn hạch toán tài chính và thuế vụ hoàn thành tình huống, tiếp theo khảo sát hình danh, lần nữa khảo sát văn giáo, công trình, dân sinh . . . vân vân hạng mục, đem Thẩm Kế ti cũng kéo vào được, mặt khác lại đẩy ngân hàng vào huyện, đem mỗi một khoản tiền đều quản, trừ cái đó ra, còn muốn điều động nhân viên, không định kỳ thăm viếng tuần tra, đem tình huống thật phản ứng đi lên, chỉ có như thế, mới có thể toàn diện kiểm tra một cái quan viên chiến tích, bằng không thì dựa vào vụn vặt luận nhất định là không phải, như là người mù sờ voi, thật sự là quá dễ dàng oan uổng người."

Hiển nhiên, Vương An Thạch là nghĩ sâu tính kỹ qua, vạch mấy cái trọng điểm, cũng chính là Tư Mã Quang suy nghĩ.

"Giới Phủ huynh cao kiến, thật sự là rẽ mây nhìn thấy mặt trời, chỉ là bộ này biện pháp muốn thế nào chứng thực. . . Mà lại lần này kiểm tra kết quả đã lưu bên trong đã mấy ngày, cũng không thể một mực lưu bên trong không phát, khiến cho trong triều lòng người bàng hoàng a!"

Vương An Thạch gật đầu, "Nếu như Quân Thực huynh tin được, ta đi trong cung, cùng bệ hạ nói một câu, ta nghĩ bệ hạ vẫn có thể nghe lọt."

Tư Mã Quang hai mắt tỏa sáng, Vương An Thạch là đương triều quốc trượng, hắn đi hoàn toàn chính xác so với chính mình phù hợp nhiều.

"Vậy làm phiền. . ."

Không đợi Tư Mã Quang nói xong, đột nhiên bên ngoài có người xông vào.

"Vương gia, Vương gia gửi thư!"

Tư Mã Quang cũng không lo được cái gì, đưa tay bắt tới, mới nhìn hai trang, hắn liền niệm A Di Đà Phật!

Sư phụ, ngươi lại cứu tên to xác a!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.