Chương 915: Cái tát vang dội

Chương 915: Cái tát vang dội

Thấy được tin, Tư Mã Quang lại cũng không cách nào bình tĩnh, hắn thậm chí không để ý lễ nghi, mời đến Vương Thiều, Tô Thức mấy cái đuổi mau ra đây. Mấy tên này cũng rất lúng túng, vừa rồi Vương An Thạch tới bái phỏng, bọn hắn đều trốn đi, hiện tại đột nhiên xuất hiện, nói cái gì a?

Nhưng bọn hắn lại hiếu kỳ, Vương Ninh An đến cùng viết đồ vật gì, có thể làm cho Tư Mã Quang đều thất thố như vậy.

Đến cùng là Tô Thức da mặt dày, hắn cái thứ nhất lao ra, cùng Vương An Thạch vấn an, sau đó liền nắm qua tin, nhìn lại, hắn đọc nhanh như gió, thấy cực nhanh, theo ánh mắt chuyển động, khóe miệng vượt liệt càng lớn, đều có thể nhét vào một cái quả đấm.

"Ha ha, lúc này vừa vặn rất tốt, long trời lở đất a!"

Vương Thiều, Lữ Hối, Trần Tháo, bọn hắn đều dồn dập truyền đọc, mỗi người đều vui vẻ ra mặt, muốn bay lên. Cũng là đem Vương An Thạch ném vào một bên, không nghĩ ra.

Tư Mã Quang theo Trần Tháo cầm trong tay qua tin, trịnh trọng đưa cho Vương An Thạch.

"Giới Phủ huynh, ngươi cũng xem một chút đi."

Vương An Thạch gật đầu, hắn đem thư cầm lên, từ đầu nhìn sang. Vương An Thạch tâm tình cùng mấy vị này không giống nhau, hắn càng quan tâm nhiều hơn sự kiện bản thân.

Vương Ninh An không có đàm bất luận cái gì khảo sát sự tình, mà là đem Yến Kỷ Đạo một án điều tra kết quả, tấu lên triều đình.

Có thể nói, kết quả này triệt để lật đổ mọi người tam quan.

Nguyên lai Từ châu Tri phủ tống mẫn tìm biết rõ Yến Kỷ Đạo năng lực không đủ, khó mà đảm nhiệm, lại đem chinh công việc giao cho Yến Kỷ Đạo đi làm.

Mà lại tại chứng thực thời điểm, lại là tống mẫn tìm chủ động ám chỉ, sai dịch mới đem hư thối sắt tiền đưa cho bách tính, làm khoản bồi thường, kết quả bách tính dưới sự phẫn nộ, cùng triều đình phát sinh tranh chấp, xảy ra nhân mạng.

Tại xảy ra nhân mạng về sau, tống mẫn tìm cố ý lấy cớ dò xét địa phương, rời đi Từ châu, Yến Kỷ Đạo chịu bạn bè, liêu thuộc đề nghị, điều khiển nhân mã, khống chế làm loạn thôn, về sau lại là bạn bè, liêu thuộc đề nghị, đem những thôn dân này đều vẽ thành cường hào, di chuyển đi ra bên ngoài, là có thể giảm bớt chịu tội, thậm chí hoàn thành dời cường hào nhiệm vụ.

Đương nhiên Yến Kỷ Đạo đã hoang mang lo sợ, liền mơ mơ hồ hồ đáp ứng.

Chờ đến nhận việc dịch đem bách tính bắt trói, chuẩn bị mang thời điểm ra đi, tống mẫn tìm nghênh ngang, về tới Từ châu, trực tiếp đem Yến Kỷ Đạo cầm xuống, đồng thời đồ bản tấu lên, vạch tội Yến Kỷ Đạo sai lầm.

Vương Ninh An đem tình huống giới thiệu một lần, còn nói cho Tư Mã Quang, mỗi một cái khâu, đều có đầy đủ sai dịch lại làm chứng, đồng thời tống mẫn tìm cũng mở miệng thừa nhận, thật sự là hắn thiết kế Yến Kỷ Đạo.

Bởi vì vụ án này còn dính đến phức tạp thổ vấn đề, mặt khác Yến Kỷ Đạo bạn bè, liêu thuộc thân phận cũng hết sức đặc thù, còn muốn tiếp tục truy xét. . . Chẳng mấy chốc sẽ có kết quả.

Từ đầu tới đuôi, Vương Ninh An đều không nói có quan hệ Lại bộ khảo sát sự tình, thế nhưng tên to xác đều như nhặt được chí bảo, bởi vì then chốt liền là tống mẫn tìm tại Lại bộ kiểm tra đánh giá trên danh sách, đứng hàng thượng đẳng, thậm chí phải làm vì quan viên làm gương mẫu, tỏ rõ thiên hạ.

Thử hỏi, một cái thiết kế cấp dưới, giết hại bách tính, trăm phương ngàn kế, cản trở quốc sách, như thế một cái ác lại, làm sao có thể bị liệt là nhất đẳng?

Ngươi Lữ thiên quan còn dám nghĩa chính ngôn từ, nói mình đều theo chiếu quy củ tới sao?

Chỉ cần có một cái lỗ thủng, liền có thể triệt để lật tung Lại bộ kiểm tra đánh giá danh sách, cứ như vậy, tên to xác cũng liền được cứu.

Sư phụ a, ngươi một tát này, thế nhưng là đủ hung ác a!

Tô Thức cùng Vương Thiều đều hưng phấn huy quyền, phải lập tức bên trên, lập tức đi tìm Lữ Công lấy tính sổ sách.

Thế nhưng là Tư Mã Quang lại ngây dại.

Hắn nắm vuốt Vương Ninh An tin, đột nhiên cái ót toát ra mồ hôi lạnh!

Đơn giản hối tiếc không kịp, ai u, ta đều đã làm gì a!

Lữ Công lấy cầm Lại bộ khảo sát đối phó bọn hắn, Tư Mã Quang lập tức còn lấy màu sắc, đông kết dự toán, hai bên ngươi tới ta đi, đánh đến quên cả trời đất.

Người ở bên ngoài xem ra, nhất là khiến cho Hoàng đế thấy thế nào?

Chỉ sẽ cho rằng là chó cắn chó, hai phía đều là làm loạn, đều là cầm triều đình công khí cụ, tới tranh bản thân tư dục, đều là bè cánh đấu đá, đều là tiểu nhân!

Khó trách danh sách này đi lên, bệ hạ một mực lưu bên trong  ấn lý thuyết Triệu Thự cùng bọn hắn là một sư chi đồ, vì cái gì không có vô điều kiện che chở bảo vệ bọn họ? Đạo lý rất đơn giản, vô cớ xuất binh a!

Quy củ liền là quy củ, dù cho thân là Hoàng đế, phá phá hư quy củ, cũng muốn trả giá đắt.

Đây chính là Triệu Thự chậm chạp không dám ra tay nguyên nhân chỗ, cho dù Hoàng đế quan tâm sư đồ tình cảm, nhớ tình đồng môn, ra tay trừng phạt Lữ Công lấy, bảo vệ bọn hắn

.

Nhưng những người khác trong lòng sẽ nghĩ như thế nào? Hoàng đế trong lòng sẽ nghĩ như thế nào?

Sai, thật sai!

Gặp sự tình, liền luống cuống tay chân, nóng lòng vãn hồi mặt mũi, kết quả bị kéo tới bùn nhão đường, coi như đánh thắng Lữ Công lấy lại có thể thế nào? Triều đình trên dưới, có thể quá nhiều người, ngươi còn có thể chiến thắng mấy cái. . . Từ vừa mới bắt đầu, liền là một cái nét bút hỏng!

Thời gian ngắn ngủi, Tư Mã Quang phía sau lưng liền ướt đẫm ba lần.

Chờ hắn hoàn toàn bình tĩnh trở lại, tất cả mọi người phát hiện Tư Mã Quang, người vẫn là như thế, nhưng luôn có cỗ nói không rõ biến hóa  có vẻ như cái tên này lập tức thăng hoa?

Thật đúng là đừng nói, Tư Mã Quang vốn là thông minh, lại đọc nhiều như vậy kinh, sử, tử, tập, khiếm khuyết đơn giản là kinh nghiệm mà thôi, nhất là một mình đảm đương một phía kinh nghiệm, dĩ vãng hắn đều là tại sư phụ thủ hạ, phụ trách một đám, lần này Vương Ninh An không ở kinh thành, hắn muốn nắm toàn bộ toàn cục, cách cục khác biệt, bỗng nhiên phía dưới, Tư Mã Quang khó tránh khỏi phạm sai lầm.

Thế nhưng là qua chiến dịch này, Tư Mã Quang xem như hấp thụ giáo huấn, đợi một thời gian, hắn cũng có thể theo đuổi các vị tiền bối bước chân, đưa thân đỉnh cấp quyền mưu đại sư hàng ngũ.

Bất quá dưới mắt Tư Mã Quang muốn làm nhưng là như thế nào ổn định trận cước, như thế nào đem thêm tại mọi người trên đầu sinh tử bộ cho xé.

"Các ngươi còn ngại cho sư phụ thêm phiền không đủ sao?"

Tư Mã Quang đột nhiên vỗ bàn một cái!

Đem vài người đều hù dọa, bọn hắn trợn mắt hốc mồm, nhìn xem Tư Mã Quang.

"Bản án liền là bản án, Lại bộ khảo sát liền là khảo sát, há có thể nói nhập làm một?"

Tất cả mọi người sửng sốt, gặp quỷ đi, vừa mới cao hứng hoa chi loạn chiến, đến cùng là ai a? Ngươi hiện đang bảo chúng ta đừng nói nhập làm một, đây là ý gì?

Tô Thức nhất gấp gáp, "Quân Thực tướng công, không phải chúng ta muốn liên quan đến nhau, là bọn hắn giơ lên đao, còn không nhanh đỗi trở về, chúng ta cũng quá sợ!"

"Ngươi câm miệng cho ta!"

Tư Mã Quang trầm mặt nói: "Tử Chiêm, chúng ta là mệnh quan triều đình, nên dùng việc nước làm trọng, các ngươi đều trở về, tốt dễ xử lý chính vụ, đừng chậm trễ. . . Những ngày này, ta cũng có sai, chính sự đường sự tình loạn tung tùng phèo, cũng phải xử lý, các ngươi đều nghe, vô luận đến lúc nào, đều đừng quên bổn phận của mình!"

Tô Thức còn có chút không hiểu, thế nhưng là Lữ Hối cùng Vương Thiều đi nghĩ thông suốt, lập tức lôi kéo hắn, nhanh cáo từ.

Tư Mã Quang rất ngại, "Khiến cho Giới Phủ huynh chê cười."

Vương An Thạch cũng là rất tỉnh táo, Tư Mã Quang không có lấy chính mình làm ngoại nhân, liền là một loại biểu thị, kỳ thật đổi thành chính mình, bị ám toán một bả, kém chút thất bại, cũng chưa chắc có thể bình tĩnh trở lại, cho nên a, suy bụng ta ra bụng người đi!

"Quân Thực, có vụ án này, Lại bộ khảo sát kết quả sợ là muốn lật đổ. . . Chỉ là có chút sự tình, cũng không thể né tránh, dù sao có hại mang, có kêu ca, triều đình nhất định phải xuất ra ứng đối biện pháp tới. . . Trước kia quan viên là không làm việc, hiện tại có chút quan viên là loạn làm việc, vì làm việc, không từ thủ đoạn, đồng dạng sẽ ủ thành đại họa."

Tư Mã Quang gật đầu, "Giới Phủ huynh dạy phải, ta ngược lại thật ra có cái đề nghị, này bách quan kiểm tra đánh giá, không bằng liền giao cho Giới Phủ huynh phụ trách đi!"

Vương An Thạch trong lòng hơi động, hắn xưa nay không che giấu chính mình khát vọng, lần nữa tiến vào chính sự đường, chủ trì biến pháp, nước giàu binh mạnh, là bay lượn vĩnh viễn truy cầu, dưới mắt tại thực dân bộ, nói câu không tức giận, liền là cái dưỡng lão nha môn, đối mặt với túy ông cùng Giả Xương Triêu, hắn liền một chút phấn đấu mục tiêu đều không có.

Nếu có thể chấp chưởng Lại bộ, vậy nhưng lại khác biệt!

Mặc kệ Lữ Công lấy kết quả như thế nào, đều đã chứng minh một chút, Lại bộ thiên quan tuyệt đối không phải có cũng được mà không có cũng không sao tiểu nhân vật.

Nếu như rơi xuống một cái cường thế còn trong tay, hoàn toàn có thể cùng chính sự đường vật cổ tay, còn có, chấp chưởng nhân sự đại quyền, cũng có thể bồi dưỡng thân tín, xếp vào người một nhà, đối với vị trí này, Vương An Thạch là tim đập thình thịch.

Đến hắn cái địa vị này, cũng không cần giả ngu, nói cái gì không xứng chức a, khó mà đảm nhiệm a. . . Vậy cũng là vô nghĩa!

"Quân Thực huynh, việc này vẫn là nghe Vương gia an bài đi!"

Vương An Thạch không có cự tuyệt, mà là đem sự tình giao cho Vương Ninh An, Tư Mã Quang lập tức gật đầu, "Như thế tốt lắm."

. . .

Tư Mã Quang mặc dù ước thúc tên to xác, đừng thêm phiền, thế nhưng kèm theo Vương Ninh An đem bản án đi qua đưa đến Kinh Thành, giao cho Hình bộ, toàn bộ quan trường, vẫn là biết án này.

Không thể không nói, đây là có thể xưng xoay

Chuyển càn khôn một kích!

Trước kia mọi người cũng đều là các nói các lời nói, toàn lực bảo vệ mình người, thế nhưng là theo vụ án này tốc độ cao xốc lên, tống mẫn cầu vấn đề coi như quá lớn, đem hắn nhóm làm nhất đẳng Lữ Công lấy, lại là an tâm tư gì?

Thật sự là đáng giá nghiền ngẫm a!

Nguyên lai còn có không ít thay Lữ Công lấy phất cờ hò reo, tuyên bố nếu như phá hư triều đình khảo sát quy củ, bọn hắn ngay tại Tuyên Đức môn bên ngoài đâm chết, hoặc là chạy đi thái miếu treo ngược.

Lúc này, bọn hắn đều lựa chọn yên tĩnh, cũng không dám lại nói thêm cái gì, sợ bị dính líu vào.

Đương nhiên, cũng có một chút ngoan cố người, bọn hắn ấn định, Vương Ninh An là vu hãm tống mẫn tìm, là vì thay hắn học trò thoát tội, cho nên mới đổi trắng thay đen, nghe nhìn lẫn lộn, yêu cầu triều đình, tra rõ án này, trả lại ngày cái kế tiếp công đạo.

"Hoang đường. . . Sư phụ rời kinh thời điểm, khảo sát danh sách còn không có công bố, sư phụ lấy được khẩu cung, là tại danh sách tranh chấp bùng nổ hai ngày trước, trong khoảng thời gian này trong triều loạn thành một bầy, nhưng sư phụ đều tại tra án, không có có nói một câu, bọn hắn không sai dám đem bô ỉa đội lên sư phụ trên đầu, đơn giản ghê tởm hết sức!"

Triệu Thự lại hầm hừ nắm lên có quan hệ tống mẫn cầu hồ sơ, mới nhìn một nửa, liền ném tới một bên, lên án mạnh mẽ nói: "Đây chính là phù hợp Lại bộ khảo hạch lão thành cán lại sao? Hắn cũng xứng nhóm làm nhất đẳng, là con mắt mù sao?"

"Đi, đem Lữ Công lấy cho trẫm gọi tới!" Tiểu thái giám vội vàng hướng xuống đi, Triệu Thự lại gọi hắn lại.

"Chờ một chút, trẫm hiện tại còn không muốn nhìn thấy hắn!" Tiểu hoàng đế con ngươi chuyển động, phát hiện một cái ngự dụng kính lão, hắn ném cho tiểu thái giám.

"Cầm lấy, đem cái này đưa cho Lữ Công lấy, hắn sẽ minh bạch ý của trẫm!"

Đương nhiên hiểu rõ, có thể không rõ sao!

Đây là nói mình mắt mờ, có mắt không tròng a!

Lữ Công lấy ôm đầu, lại là phẫn nộ, lại là im lặng!

Tống mẫn tìm, ngươi khi đó làm sao cam đoan, ngươi nói không có sơ hở nào, coi như Thiên Vương lão tử đi, cũng tra cũng không được gì, kết quả ngược lại tốt, Vương Ninh An thuần thục, liền đem bản án khiến cho ào ào, ngươi xui xẻo không sao, tại sao phải liên lụy ta à?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.