Chương 916: Hảo nhi tử cùng xấu phụ thân

Chương 916: Hảo nhi tử cùng xấu phụ thân

Lữ Công nghiêm mặt rất đau, thậm chí nói có chút bị đánh cho hồ đồ.

Ở quan trường lăn lộn nhiều năm như vậy, Lữ Công lấy cũng không phải đồ ngốc, hắn đã sớm muốn mượn khảo sát, chèn ép Vương Ninh An nhất hệ nhân mã, mà lại đã đến lửa sém lông mày, nhất định phải xuất thủ thời điểm.

Đằng trước Vương Ninh An dọn dẹp làm Tể Chấp, cầm xuống chính sự đường, toàn bộ quyết sách quyền hành đều rơi vào trong tay hắn, nhưng này cũng không có gối cao không lo, có quốc sách, còn cần chấp hành chứng thực, cho nên chân chính then chốt chính là địa phương Tri phủ, tri châu, còn có càng cao hơn một tầng Chuyển Vận sứ, An Phủ sứ.

Theo tình huống trước mắt đến xem, Vương Ninh An nhân mã chiếm cứ cao tầng, cũng chiếm cứ tầng dưới chót, rất nhiều tri huyện, tri châu, thôi quan, phán quan, đều là hắn môn sinh đệ tử, kèm theo mấy hạng đại công trình, những người này đều lập công không nhỏ.

Nếu như lần này kiểm tra đánh giá bọn hắn lấy được nhất đẳng, ba năm về sau, đường sắt tu thông báo, đầy đủ lại là cái nhất đẳng!

Theo tri huyện đến Tri phủ, cách xa một bước  có thể trong nháy mắt thăng lên tới.

Trong đó giống Lữ Huệ Khanh,  Chương Đôn, Tô Triệt, Tằng Bố đám người, ít nhất đều có thể moi một cái Chuyển Vận sứ, hoặc là trực tiếp chấp chưởng một bộ, thậm chí tiến vào chính sự đường!

Thật đến một bước này, Vương Ninh An nhất hệ bố cục liền triệt để hoàn thành, từ trên xuống dưới, không còn có trở ngại, mong muốn phổ biến cái gì chính vụ, đều là như cánh tay sai sử, nhẹ nhõm như ý.

Cho nên Lữ Công lấy nhất định phải ra tay, dù cho liều mạng mũ ô sa đừng, cũng nhất định phải trọng thương Vương Ninh An thế lực, ngăn cản hắn nhất thống triều đình.

Tại làm loạn trước đó, Lữ Công lấy tính toán rất rõ ràng, hắn thân là Lại bộ thiên quan, chấp chưởng khảo sát quyền hành, đây là thiên thời, hết lần này tới lần khác Vương Ninh An lại ra kinh, không có cường hãn nhất đối thủ  tương đương với chiếm ưu thế về địa lý, mặt khác phản đối Vương Ninh An thế lực đồng dạng số lượng cũng không ít, hơn nữa còn đều tụ họp lại.

Cùng trước đó truyền thống đích sĩ nhân tập đoàn không giống nhau, biến pháp đến hôm nay, công thương nghiệp phát triển, máy hơi nước xuất hiện, ai cũng biết, phát triển công thương, đây là không thể nghịch chuyển trào lưu.

Thế nhưng tại làm sao phát triển phía trên, coi như xuất hiện hai cái khác biệt tập đoàn, một cái là Vương Ninh An chủ đạo, hắn kiên quyết cho rằng muốn dời cường hào, chứng thực điểm, thực hiện toàn dân giáo dục, đem nguyên là xã hội kết cấu đánh vỡ, một lần nữa tổ kiến một cái mới công nghiệp xã hội, tại phân phối phía trên, chỉ có thể là công bằng, tận khả năng khuynh hướng tầng dưới bách tính.

Nhưng một cái khác tập đoàn đâu, bọn hắn đa số là cường hào thân sĩ, những người này thì là hi vọng, đem bọn hắn lúc đầu của cải đất đai chuyển hóa thành công nghiệp vốn liếng, đem tá điền trực tiếp chuyển hóa thành công nhân, tận lực thỏa mãn bọn hắn tham lam khẩu vị. Này một cái tập đoàn, dùng đông nam quan lại thân sĩ làm chủ, còn chỉnh hợp lúc đầu cũ phái thế lực, thậm chí bọn hắn còn cùng Tào Thái Hậu lấy được liên hệ, thu hoạch được hậu cung duy trì.

Chính là bởi vì có thế lực khổng lồ duy trì, Lữ Công lấy mới dám cùng Vương Ninh An chính diện ngạnh kháng, dù sao lão phu theo lẽ công bằng mà đứt, hết thảy dựa theo triều đình quy củ, nhiều nhất mất chức bãi chức mà thôi, dù sao còn có nhiều người như vậy, bọn hắn đồng dạng sẽ duy trì lão phu, lão phu là hoàn toàn không có chỗ sợ!

Chỉ là Lữ Công lấy nghĩ không ra, Vương Ninh An không có cùng hắn liều mạng, ngược lại theo Tống Mẫn Cầu nơi đó xé mở tiền lệ, cả cái sự tình trở nên phiền toái!

"Lão Tống a, uổng cho ngươi vẫn là quan trường chìm nổi mấy chục năm người, làm sao liền điểm ấy cẩn thận đều không có, không sai bị Vương Ninh An bắt được chân đau, ngươi, ngươi đáng chết a!"

Lữ Công lấy trầm tư rất lâu, hắn biết không có thể đợi thêm nữa. Chỉ có lập tức tiến cung, cầu kiến Triệu Thự, hắn còn đem Triệu Thự ban cho kính lão cho mang lên trên.

"Lão thần hổ thẹn, không có biết người chi sáng, đem Tống Mẫn Cầu xếp vào nhất đẳng kiểm tra đánh giá, hoàn toàn chính xác có sai lầm công bằng, lão thần cam nguyện lĩnh tội, xin mời thánh nhân trách phạt!"

Triệu Thự khẽ gật đầu

"Lữ khanh, Tống Mẫn Cầu bản án còn đang điều tra, thế nhưng vẻn vẹn từ trước mắt chứng cứ biểu hiện, người này liền tâm thuật bất chính, thủ đoạn ngoan độc âm hiểm, trẫm tuyệt sẽ không bỏ qua hắn! Lữ khanh, ngươi đem dạng này người xếp vào nhất đẳng, lần này Lại bộ kiểm tra đánh giá, có thể giữ lời sao?"

Lữ Công lấy hai chân mềm nhũn, nằm trên đất, tóc mai liền chảy xuống mồ hôi lạnh.

"Bệ hạ, Tống Mẫn Cầu đúng là lão thần sơ hở, đáp ứng nên lập tức huỷ bỏ hắn kiểm tra đánh giá  chờ đợi tra rõ, thế nhưng vẻn vẹn bởi vì hắn một cái, liền lật đổ toàn bộ khảo sát kết quả, lão thần coi là cũng chưa chắc phù hợp, khẩn cầu bệ hạ minh giám!"

Triệu Thự nhìn xem Lữ Công lấy, ha ha hai tiếng, "Lữ khanh ý tứ, là danh sách này bên trên, chỉ có Tống Mẫn Cầu là xấu, mặt khác đều không có vấn đề rồi?"

"Cái này. . ." Lữ Công lấy cắn răng, "Lão thần nguyện ý thu hồi danh sách, một lần nữa loại bỏ, trong vòng 10 ngày, nhất định cho bệ hạ đưa lên một phần cẩn thận đẩy

Đập đập danh sách, nếu như còn có sơ hở sai lầm, lão thần nguyện ý tiếp nhận bất luận cái gì trách phạt!"

Nói xong, Lữ Công lấy phục trên đất, buồn bực thanh âm không nói.

Triệu Thự mắt thấy phía trước, qua một hồi lâu, mới chậm rãi nói: "Trẫm có khả năng đáp ứng Lữ khanh thỉnh cầu, hi vọng Lữ khanh đừng cho trẫm thất vọng nữa!"

Nói xong, Triệu Thự khoát khoát tay, đem Lữ Công lấy đánh phát ra ngoài.

Chờ trở lại tẩm cung, Triệu Thự thở dài một hơi, không kịp chờ đợi đem Vương Thanh kêu đến, trắng trợn khoe khoang.

"Thanh nhi, vừa mới ta chơi một tay dục cầm cố túng a!" Triệu Thự đắc ý nói: "Lữ Công lấy hắn không phải muốn mượn lấy khảo sát hại người à, trẫm liền lại cho hắn một cơ hội, ngược lại muốn xem xem, hắn có thể khảo sát ra kết quả gì! Nếu như còn dám lấy quyền mưu tư, đảng tranh đấu đá, đến lúc đó trẫm làm sao xử phạt hắn, đều không người có thể nói cái gì. . . Bao quát mẫu hậu ở bên trong!"

Có người vợ về sau, có rất nhiều không tiện nói lời, Triệu Thự đều có thổ lộ hết đối tượng, hắn không ngừng chửi bậy lấy, những trong năm này, mẫu hậu là như thế nào duy trì cũ phái, luôn luôn cho biến pháp thêm phiền, vì cái gì nàng liền không thể buông tay, không còn can thiệp triều chính, đem cái gì đều giao cho mình xử lý. . .

Vương Thanh kiên nhẫn nghe trượng phu phàn nàn, cười nói: "Bệ hạ cũng không cần để ý như vậy, thật giống như mỗi một cái trong mắt của mẫu thân, hài tử đều là dài không giống nhau lắm, mẫu hậu cũng là sợ bệ hạ đi lầm đường, cho nên mới nghĩ đến thay bệ hạ làm chủ!"

"Nhưng trẫm mới là cửu ngũ chí tôn, mới là Đại Tống Hoàng đế!"

"Nhưng bệ hạ không có làm thành cái đại sự gì a!" Vương Thanh nói: "Cha ta nói qua, một người muốn nghĩ ra được kính sợ, ngoại trừ có quyền lực bên ngoài, còn muốn có uy vọng, có tâm cơ. . . Bệ hạ chỉ có Hoàng đế bảo tọa, lại cũng không đủ uy vọng, càng không có biểu hiện ra để cho người ta sợ hãi quyền mưu tính toán. . . Cho nên ở trong mắt người khác, bệ hạ vẫn là cái không quan trọng gì tiểu hoàng đế mà thôi."

Triệu Thự không phục lắm, hắn bĩu môi, "Trẫm cũng không phải là không có làm việc, chỉ là ba năm này, trẫm liền giải quyết Tây Hạ, còn dời cường hào, phân đất phong hầu phiên vương. . ." Triệu Thự nói một hơi mấy dạng, cuối cùng lại không có âm thanh, mặc dù những chuyện này là tại ba năm này làm, nhưng còn thật không có loại nào, là Triệu Thự tự mình trù tính, người ở bên ngoài xem ra, đừng nói sư phụ Vương Ninh An, cho dù là lão hồ ly Văn Ngạn Bác công lao đều muốn so với hắn lớn!

Chờ xem!

Trẫm nhất định phải làm cho các ngươi nhìn một chút, trẫm cũng không phải gà yếu!

Triệu Thự nghiến răng nghiến lợi  chờ đợi lấy giương ra Hoàng đế quyền uy cơ hội.

. . .

Tại phía xa Từ châu Vương Ninh An, kỳ thật đối trong kinh sự tình, rõ rõ ràng ràng, nếu hắn thật dễ dàng như vậy bị tính kế, đã sớm lăn lộn ngoài đời không nổi, sở dĩ Vương Ninh An không có lập tức trở về, che chở mình học sinh, mà là muốn nhìn một chút đám tiểu tử này, đến tột cùng có thể hay không chống lên một mảnh bầu trời. . .

Kết quả à, không quá lạc quan a, dù cho Tư Mã Quang, tầm mắt cách cục đều kém một bậc, cũng là Vương An Thạch, có thể quả quyết tại chính mình một bên, khiến cho Vương Ninh An có chút ngoài ý muốn.

Vương Giới Phủ là cái thành thật người, trước sau như một, chân chính quân tử a!

Có lẽ có khả năng phó thác việc lớn!

Vương Ninh An chỉ là hơi chú ý một chút kinh thành động tĩnh, liền đem tinh lực thả trong tay bản án, bởi vì hắn phát hiện vụ án này thật sự là quá thú vị, vượt tra được, đào ra đồ vật thì càng nhiều, Lại bộ kiểm tra đánh giá. . . Chờ ta tra xong sau, cái kia chính là một cái rắm!

Còn không biết bao nhiêu người muốn bị đánh mặt đâu!

"Tống học sĩ, bổn vương lại tới thăm ngươi."

Vương Ninh An cười ha hả đi tới đại lao, lần trước thẩm vấn, cái kia hai cái gánh không được, bàn giao là Tống Mẫn Cầu bạn bè, liêu thuộc nói cho bọn hắn, sử dụng sắt tiền lừa gạt bách tính.

Vương Ninh An lúc này đem Tống Mẫn Cầu bạn bè, liêu thuộc bắt, cái tên này cũng là sợ hàng, hù dọa vài câu, liền cái gì đều chiêu, hắn nói là Tống Mẫn Cầu gật đầu, mục đích là hãm hại Yến Kỷ Đạo, cho hắn một bài học.

Lửa đốt đến Tống Mẫn Cầu, Vương Ninh An đương nhiên không lại nương tay, trực tiếp đem Tống Mẫn Cầu cầm xuống.

Có thể hỏi thăm phía dưới, Tống Mẫn Cầu lại cái gì cũng không nguyện ý nhận tội, ngoại trừ nói hắn là vì trả thù Yến Thù bên ngoài, nhiều một câu không nguyện ý giảng. . . Mấy ngày nay càng thêm dứt khoát, trực tiếp tại trong lao không ăn không uống, ngồi tại một đống trên cỏ khô chờ chết.

Vương Ninh An lại tới, này một vị vẫn là không nhúc nhích.

"Tống học sĩ, bổn vương đã hành văn trong nhà của ngươi, đem con cháu của ngươi, con cháu, còn có cả một nhà người đều cho tạm thời giam, đồng thời bắt đầu thanh tra gia sản của ngươi!"

Câu nói này thanh âm không lớn, tống

Mẫn tìm lại cả kinh ngồi dậy.

Bởi vì mấy ngày liền không ăn không uống, thân thể của hắn suy yếu, động tác quá mạnh, đầu đầy đều là mồ hôi, trước mắt từng đợt biến thành màu đen. Tống Mẫn Cầu cắn răng, "Vương Ninh An, ngươi không nên quá phận!"

"Ha ha, tống học sĩ, ngươi là người thông minh, dùng bản thân phận của Vương, tra mấy cái tham quan ô lại, đừng nói chỉ là xét nhà, coi như diệt ngươi cửu tộc, cũng không có mấy người dám lắm miệng. Thật đúng là đừng nói, ta tra xét lập tức, nhà các ngươi coi như thanh liêm, ruộng nhưng mà 500 mẫu, phòng cũ mấy gian, người hầu nhưng mà hai ba cái, mấy con trai đều là trung thực người, đọc cày ruộng, tôn nhi cũng đều cố gắng đọc, dân gian phong bình cũng đều là tốt nhất, ta người đi, còn suýt nữa bị dân chúng ngăn cản. . . Bọn hắn đều nói tống học sĩ là quan tốt!"

Tống Mẫn Cầu cắn răng, "Lão phu làm người, minh bạch rõ ràng, không cần ngươi nhiều lời!"

"Ha ha ha, tống học sĩ, có lẽ ngươi trước kia đúng là như thế, nhưng là bao nhiêu người một ý nghĩ sai lầm, khí tiết tuổi già khó giữ được, ngươi đọc nhiều như vậy, không phải không biết đi!"

"Ta, ta không lời nào để nói!"

Vương Ninh An nhẹ nhàng lắc đầu, "Ngươi là cùng ta không có gì nói, ta đây nhường ngươi thấy một người, có lẽ ngươi cùng hắn có thể nói hai câu." Vương Ninh An khoát tay chặn lại, có kém dịch tiến đến, bọn hắn áp lấy một cái vẻ mặt đen kịt trung niên hán tử, đến Tống Mẫn Cầu nhà tù bên ngoài.

Trung niên hán tử ngẩng đầu nhìn đến tóc hoa râm, mặt mũi tràn đầy tiều tụy Tống Mẫn Cầu, đột nhiên oa một tiếng khóc lên.

"Cha, cha a!"

Hắn khí lực lớn lạ thường, hai cái sai dịch đều bắt không được hắn, Vương Ninh An cười ha hả hướng bên cạnh một, để cho người ta vững chãi cửa mở ra, trung niên hán tử ba bước hai bước chạy vào đi, quỳ gối lão cha trước mặt, lên tiếng khóc lớn.

"Cha, ngươi lão tại sao như vậy!"

Tống Mẫn Cầu thấy đến được nhi tử, toàn thân run rẩy, hai cái lão mắt trừng đến căng tròn!

"Vương Ninh An, ngươi nghĩ dùng con của ta uy hiếp lão phu cúi đầu sao? Ngươi là si tâm vọng tưởng!" Tống Mẫn Cầu nghiến răng mắng chửi, thân thể lay động, gần như duy trì không được.

Trung niên hán tử vội vàng đỡ lấy phụ thân, vội vàng giải thích nói: "Cha, không phải Vương gia bức bách hài nhi, là hài nhi tự nguyện."

"Nghịch tử, ngươi nói cái gì?" Tống Mẫn Cầu ngũ quan dữ tợn, không dám tin nhìn xem con trai.

"Cha, hài nhi biết, ngươi lão là không muốn để cho các con chịu khổ, cho nên mới muốn cái kia 300 ngàn xâu. . . Nhưng các con lần nữa bất hiếu, cũng không tốn lão cha lấy mạng đổi tiền a! Cha, ngươi lão liền đem sự tình cùng Vương gia đều nói rõ ràng đi, nhà chúng ta bình an so cái gì đều trọng yếu!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.