Chương 917: Đan thư thiết khoán

Chương 917: Đan thư thiết khoán

Hai cha con cái ôm đầu khóc rống qua một hồi lâu, Vương Ninh An khoát tay, để cho người ta đem trung niên hán tử dẫn đi, hắn còn lưu luyến không rời, không ngừng quay đầu.

Tống Mẫn Cầu nghĩ nhẫn nhịn không nhìn, thế nhưng liền là không quản được, trong đôi mắt già nua, đều là nước mắt!

Ngay tại bền vững cửa đóng lại trong tích tắc, con trai tê tâm liệt phế kêu đau đớn: "Cha!"

Giờ khắc này, Tống Mẫn Cầu tâm là vỡ.

"Đem hắn dẫn đi."

Vương Ninh An đối ngục tốt rỉ tai hai câu, không nhiều tạm thời, có người đưa tới một bát canh sâm.

"Tống học sĩ, uống một ngụm đi!"

Tống Mẫn Cầu hừ một tiếng, buồn bực đầu không nói lời nào, cũng không biết đang suy nghĩ gì.

"Vậy thì tốt, canh sâm ngươi không uống, cái này cũng nên ăn."

Ngục tốt lại từ bên ngoài tiến đến, trong tay dẫn theo to lớn hộp cơm, đặt ở Tống Mẫn Cầu trước mặt, bày ra về sau, bên trong là một chậu mì sợi, một bát thịt vụn, còn có chút thức ăn.

Ngục tốt nâng…lên tai to mặt lớn, cho Tống Mẫn Cầu trộn lẫn một bát.

"Tống học sĩ, hôm nay là sinh nhật của ngươi, ăn bát mì trường thọ đi!"

Tống Mẫn Cầu thật sự là không biết hình dung như thế nào tốt, hắn là cất tử chí, nhưng nhìn đến con trai, trong lòng liền dao động, đúng vậy a, hôm nay là sinh nhật của mình, 60 đại thọ a!

Trọng yếu bao nhiêu tháng ngày!

Thế mà tại trong phòng giam vượt qua, trong đầu, là ngũ vị tạp trần, hắn tay run run, đem mì sợi nhận lấy, mới ăn một miếng, con mắt liền sáng lên, mặt mũi tràn đầy vẻ say mê.

"Chuyện này. . ."

"Là tôn phu nhân tay nghề!" Vương Ninh An không biết lúc nào, đứng ở Tống Mẫn Cầu trước mặt, cười ha hả nói: "Ta khiến cho tôn phu nhân làm cho ngươi, tống học sĩ bên ngoài làm quan, sợ là thật nhiều năm chưa ăn qua đi?"

"Ai nha!"

Tống Mẫn Cầu cái này khí a!

Hắn thật hận không thể xé Vương Ninh An, ngươi làm sao chuyên môn hướng người trái tim đâm đao, ngươi cũng quá độc ác! Tống Mẫn Cầu cảm giác mình khó khăn cấu trúc tâm lý phòng tuyến, đã vỡ ào ào.

"Vương Ninh An, ngươi để cho ta thấy liếc mắt phu nhân, ta lời gì đều nói!"

"Không được!" Vương Ninh An lắc đầu

"Ngươi lão vợ thân thể không tốt, ta không có nói cho nàng chân tướng, chỉ nói là bởi vì Yến Kỷ Đạo bản án quá lớn, cần ngươi phối hợp điều tra. . . Nếu như đem tôn phu nhân mời đến, nàng nhìn thấy cái này nhà tù, thấy ngươi dáng vẻ chật vật, nhất định sẽ không chịu nổi, vì vợ chồng các ngươi có thể đoàn viên, vẫn là nhịn một chút đi!"

"Vương! Ninh! An!"

Tống Mẫn Cầu nghiến răng cắn răng, bất đắc dĩ nói: "Ta nói, ta nói vẫn không được!"

"Thong thả, mì sợi lạnh liền ăn không ngon, chớ cô phụ phu nhân tay nghề!" Vương Ninh An cười đến rất rực rỡ.

Chuyện cho tới bây giờ, Tống Mẫn Cầu bị tra tấn cũng nhào bột mì đầu không sai biệt lắm, triệt để mềm nhũn. Miễn cưỡng ăn hai bát mì, đánh một ợ no nê.

Vương Ninh An còn để cho người ta chuẩn bị nước trà, Tống Mẫn Cầu xem như phục.

"Thiết kế Yến Kỷ Đạo, không phải ta làm chủ."

Vương Ninh An mỉm cười, biểu thị trong lòng hiểu rõ.

Tống Mẫn Cầu nhẹ gật đầu, hắn sửa sang lại mạch suy nghĩ, sau đó cuồn cuộn không ngừng nói.

"Vương gia, nói câu không sợ ngươi chê cười, lão phu mặc dù là Từ châu Tri phủ, nhưng trong phủ sự tình, cũng không phải là lão phu định đoạt, rất nhiều chuyện đều muốn nghe theo người khác an bài. . . Lần này bản án bên trong, dính đến mấy cái bạn bè, liêu thuộc, Yến Kỷ Đạo, lão phu, bọn hắn kỳ thật cũng không nghe lệnh chúng ta, mà là nghe lệnh của. . ." Tống Mẫn Cầu đột nhiên ngừng lại, "Vương gia, ngươi cũng đã biết này phía sau là ai?"

Vương Ninh An cười ha ha, "Đến cùng là người từng trải, bây giờ còn đang thăm dò bổn vương át chủ bài, tống học sĩ, ngươi đủ tinh minh!"

Tống Mẫn Cầu mặt mo biến sắc, ho khan hai tiếng, "Không phải ý tứ này, ta nói —— bọn hắn đều nghe lệnh Sài gia, là Sài gia chó săn, lần này chinh, là đụng phải Sài gia điền sản ruộng đất, bọn hắn không nguyện ý nhường lại, cho nên mới hố Yến Kỷ Đạo, Vương gia, lão phu hoàn toàn chính xác đắc tội, nhưng lão phu cũng là thân bất do kỷ, Vương gia hẳn là đi tìm Sài gia mới có thể điều tra rõ án này."

Vương Ninh An cười nhạt một tiếng, "Tống học sĩ, ngươi là coi là bổn vương không dám tra Sài gia?"

"Không dám không dám." Tống Mẫn Cầu liên tục khoát tay, nhưng vẻ mặt bên trong, lại mang theo một tia khinh miệt, Sài gia đây chính là Triệu Khuông Dận ban thưởng qua đan thư thiết khoán, lại là Trịnh quốc công, ngoại trừ mưu phản, ai có thể động được nhà bọn hắn!

"Tống học sĩ, ngươi có lẽ vẫn là không hiểu rõ con người của ta, triều Đại Tống không giết sĩ phu, ta đem ba vị tướng công đưa lên đoạn đầu đài, Khổng gia là thánh nhân một mạch, vô cùng tôn quý, ta đem bọn hắn chạy tới Bột hải, Hà Bắc 8 Hàn, hai đời làm Tể Chấp, cao quý không tả nổi, dưới mắt cũng tại Tây Hạ ăn hạt cát, chớ đừng nói chi là Nhữ Nam vương nhất hệ, ngươi cảm thấy, một cái nho nhỏ Sài gia, có thể dọa được được ta sao?"

Tống Mẫn Cầu nhớ tới Vương Ninh An kinh khủng chiến tích, trái tim cũng không nghe thít chặt.

"Vương gia nếu không sợ, vậy liền đi thăm dò chính là, lão phu nguyện ý thay Vương gia làm chứng."

Vương Ninh An lắc đầu, "Tống học sĩ, ngươi mới vừa nói là bởi vì chinh vấn đề, cái này ta không thể gật bừa. . . Chỉ là Sài gia, chinh khoản tiền chắc chắn con có thể có bao nhiêu, về phần lao sư động chúng, đi ám toán Yến Kỷ Đạo sao? Còn có, có lẽ ngươi không biết, vừa mới Lại bộ làm ra một phần kiểm tra đánh giá danh sách, đem bổn vương học sinh đều liệt vào trung hạ các loại, triều chính cùng một chỗ làm loạn, làm to chuyện, có thể là vì chỉ là chinh sự tình sao?"

Vương Ninh An cười ha ha, "Tống học sĩ, kỳ thật những chuyện này ta là không cần cùng ngươi nói, thế nhưng ta thấy trong nhà người nghèo khó, cùng làm quan người khác biệt, ngươi làm sao lại vì một chút tiền, liền cam tâm đem hết thảy chịu tội đều tiếp tục chống đỡ? Vấn đề này vẫn là nói không thông, đương nhiên, ngươi có khả năng không nói, ta sẽ tiếp tục điều tra, Sài gia đứng sau lưng cái gì yêu ma quỷ quái, sớm muộn cũng sẽ hiện hình, chỉ là đến lúc đó, tống học sĩ liền khó tránh khỏi muốn cửa nát nhà tan, thê ly tử tán!"

"Đừng nói nữa!"

Tống Mẫn Cầu dưới sự kích động, không ngừng ho khan, suýt nữa đem ăn vào đi mì sợi phun ra, thật lâu, hắn cuối cùng khôi phục lại, liên tiếp uống hai ngụm nước, tráng lên lá gan!

"Vương gia, ta dám nói, ngươi dám nghe sao?"

Vương Ninh An lười nhác trả lời.

Tống Mẫn Cầu đành phải tiếp tục nói: "Vậy lão phu đã nói, Vương gia, ngươi cũng đã biết, lần này tu hai đầu đường sắt, động lợi ích của người nào?"

Vương Ninh An lông mày cau lại, cười nhạt một tiếng, "Không phải là chuyển vận đám người kia a?"

"Vương gia anh minh, một câu nói trúng."

Tống Mẫn Cầu nói: "Không ngại nói rõ, Sài gia bị một lần nữa gia phong vì Trịnh quốc công, nhưng mà mấy chục năm quang cảnh, từ đâu tới lớn như vậy thế lực! Nói trắng ra, cũng không phức tạp, Sài gia người giỏi về kinh doanh, bọn hắn cùng chuyển vận người câu ở cùng nhau, sông đào, Trường Giang, đều là bọn hắn người, dọc tuyến mấy trăm vạn lỗ hổng, chỉ sông đào phát tài người, đếm không hết. Vương gia muốn tu đường sắt, tự nhiên muốn động đám người này bát cơm con, bọn hắn có thể không liều mạng sao?"

Tống Mẫn Cầu thanh âm càng ngày càng cao: "Vương gia, tha thứ già yếu nói thẳng, vô luận là hãm hại Yến Kỷ Đạo, vẫn là trong triều Lại bộ động tĩnh, đều là chuyện nhỏ. Sông đào lên đám người này, là không chọc nổi, không nói những cái khác, hai kinh nhiều ít há mồm? Hằng năm gần ngàn vạn thạch lương thực vận chuyển bằng đường thuỷ, đều muốn thông qua sông đào chuyển vận, nếu một ngày kia, đám người này đột nhiên chặt đứt lương thực vận chuyển bằng đường thuỷ, triều đình trên dưới, đều muốn chịu đói a! Vương gia, ngươi bản sự lại lớn, còn có thể biến ra hơn ngàn vạn thạch lương thực sao? Xin thứ cho già yếu cả gan nói thẳng, Vương gia, ngươi vẫn là cùng những người kia giảng hòa đi, ngộ nhỡ thật đấu đến đao đao thấy xương, ngươi chưa hẳn có thể chiếm được lợi, mà lại còn không biết có bao nhiêu người phải chết đói đâu! Lão phu đã là nghiệp chướng nặng nề, thật thì không muốn thấy trời đất sụp đổ, trăm họ lầm than một khắc này a!"

. . .

"Sư phụ, cái này Tống Mẫn Cầu theo như lời cơ bản là thật, chúng ta thực sự gặp được đối thủ mạnh mẽ!" Liền liền trước sau như một to gan lớn mật  Chương Đôn đều nói như vậy.

Bọn hắn những ngày này không có nhàn rỗi, theo đất đai tới tay, truy tung đến Sài gia, tiếp lấy lại căn cứ một chút vàng phẩm loại, sinh ý qua lại, tra được sông đào tào giúp, lại tra được Trường Giang vận tải đường thuỷ chủ tàu, vận tải đường thuỷ phía sau liên luỵ liền là sản xuất hàng hoá, còn có tài chính, đông nam thân sĩ, thậm chí bao gồm Linh Ẩn tự hòa thượng, cùng với Đông Lâm thư viện. . . Toàn bộ một mảng lớn, miêu tả sinh động!

Tại chủ trương tu đường sắt thời điểm, Vương Ninh An liền nghĩ qua, sẽ làm tức giận một số người lợi ích. Hắn lúc ấy cùng thủ hạ mưu sĩ thôi diễn qua, kết quả tốt nhất liền là hắn cấp tốc đã sửa xong, mà hắn thế lực của hắn chưa kịp phản ứng  chờ đường sắt vận hành, bọn hắn phản đối nữa, cái gì đã trễ rồi.

Đây đương nhiên là lý tưởng nhất trạng thái, nhưng vấn đề là vì có thể thông qua đường sắt kiến thiết, báo chí mở đủ mã lực, tuyên truyền đường sắt chỗ tốt, những cái kia tai thính mắt tinh người, không thể làm như không thấy.

Suy nghĩ một chút, vẻn vẹn Yến Kỷ Đạo bản án, Kinh Thành còn có phiền phức, Vương Ninh An làm gì thật xa chạy tới, để đó một đống lớn học sinh không che chở, hắn đầu óc có bệnh a?

Hiển nhiên, Vương Ninh An không có hồ đồ, có người thiết kế Yến Kỷ Đạo, liền biểu thị bị đường sắt xúc động đám người kia bắt đầu phản công, không có Vương Ninh An tọa trấn, chỉ dựa vào mấy cái học sinh, chưa hẳn đấu qua được người ta!

Coi như Kinh Thành đều là nhỏ chiến trường, đây mới là muốn mạng địa phương đâu!

Chương Đôn lại nói: "Sư phụ, nếu như ta đoán không lầm, bọn hắn đã sớm nghĩ làm khó dễ, nguyên lai bọn hắn đoán chừng, sư phụ sẽ không rời kinh, liền dùng Lại bộ khảo sát, đem sư phụ buộc ở kinh thành, không có cách nào thoát thân. . . Sau đó tốt ung dung không vội, xuống tay với chúng ta! Dụng tâm sao mà độc đấy!"

Vương Ninh An cũng cảm thán gật đầu, "Nhiều năm như vậy, ta đã sớm muốn đông nam ra tay, kết quả đều bởi vì sự tình vấp dừng tay chân, hơn nữa lúc trước nhờ vả không phải người, sai dùng Hàn Giáng. . . Bây giờ đông nam nhóm người này, đã dài đã có thành tựu, trên tay lực lượng cũng không yếu a!"

Chương Đôn vỗ lồng ngực, cười to nói: "Cái kia lại có thể thế nào! Bọn hắn còn dám lật trời không thành! Sư phụ, không phải là lão nhân gia người đã có tuổi, mềm lòng mặt mềm, không xuống tay được rồi?"

"Đánh rắm!"

Vương Ninh An thông suốt đứng lên, "Đừng nhìn ngươi con lừa cao mã đại, liền ngươi dạng này, ta có thể đánh mười cái!"

Thật đúng là không phải Vương Ninh An khoác lác, những năm này hắn mặc dù không cần xông trận giết địch, thế nhưng bản lĩnh một chút không có rơi xuống. . . Cũng là  Chương Đôn, có chút bị lấy hết ý tứ.

"Sư phụ, ngươi ý chí chiến đấu sục sôi, đệ tử an tâm, sư phụ nói đi, chúng ta theo ai ra tay?"

"Đương nhiên là Sài gia." Vương Ninh An khẽ cười nói: "Hắn cho Tống Mẫn Cầu 300 ngàn xâu, thật là lớn một bút hối lộ, bổn vương đương nhiên muốn tra Sài gia khoản!"

Chương Đôn có chút chần chờ, "Sư phụ muốn hay không mạnh như vậy a! Sài gia đây chính là có đan thư thiết khoán, trừ phi mưu phản, không pháp trị tội, hối lộ quan viên  có vẻ như không phải tội danh gì, nhưng bắt không được bọn hắn a!"

"Đan thư thiết khoán?"

Vương Ninh An cười lạnh nói: "Ngươi có phải hay không hí khúc đã thấy nhiều, đồ chơi kia không phải bảo mệnh, mà là đòi mạng, muốn giết ngươi, hai cái đan thư thiết khoán đều không gánh nổi đầu!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.