Chương 918: Văn minh chấp pháp

Chương 918: Văn minh chấp pháp

"Đông nam thế gia thâm căn cố đế, không thể coi thường."

Trần Thuận Chi hướng về phía Vương Ninh An giới thiệu tình huống, làm làm trọng yếu mưu sĩ, lớn như thế chiến há có thể vắng mặt!

"Đại Tống lập quốc mới bắt đầu, mặc dù bình định đông nam, kết thúc chư quốc san sát cục diện, nhưng bởi vì không ức chế sát nhập, thôn tính, không có phổ biến đồng đều ruộng kế sách, lúc đầu thế gia đều kéo dài hơi tàn xuống tới, đám người này chẳng những không có cảm kích Đại Tống tha mạng chi ân, tương phản, còn còn có hai lòng, vì vậy Thái tổ hoàng đế mới lập xuống quy củ, nam người không được vì tướng!"

Vương Ninh An gật đầu, "Hoàn toàn chính xác, theo lập quốc mới bắt đầu, liền lưu lại một chút mầm tai hoạ, bây giờ đã là thâm căn cố đế, hết sức khó giải quyết, nhưng lại không thể không giải quyết!"

Trần Thuận Chi vội nói: "Vương gia, mấy năm này ta tại Giang Nam đi vài vòng, chứng kiến hết thảy, đều là người nghèo càng bần, giàu người ruộng liền bờ ruộng dọc ngang, ruộng dâu khắp nơi trên đất, tô hàng hai châu, tơ lụa tinh mỹ vô cùng, thế nhưng là những này tơ lụa dân chúng căn bản tiêu phí không nổi, chỉ có thể chỉ tiêu thụ bên ngoài, nhưng kiếm được vàng bạc căn bản không có nhiều ít có thể đi vào triều đình, nhà giàu cùng quan thân cấu kết, giấu diếm thu thuế, tùy ý buôn lậu, hằng năm nhiều đến ngàn vạn xâu. . . Mà bọn hắn đem kiếm được tiền, cũng đều lấy ra hưởng thụ, không phải mua phòng ốc đưa, liền là quyên cho trong miếu, động một tí mấy chục vạn xâu, thật là khiến người ta nghẹn họng nhìn trân trối!"

Vương Ninh An trong lòng cũng nắm chắc, đây chính là của cải nghiêm trọng không đồng đều hậu quả, đừng tưởng rằng tiền liền là vốn liếng, chỉ có dùng tại sản xuất lên tiền, đó mới là vốn liếng, dùng tại xa xỉ hưởng thụ bên trên, căn bản là lãng phí!

Hắn cùng Trần Thuận Chi hàn huyên rất lâu, càng ngày càng kiên định ra tay cải cách quyết tâm, đông nam làm kiên cố nhất thành lũy, nhất định phải gõ mở!

Cải cách đông nam, liền muốn theo thế gia ra tay, giải quyết thế gia, liền muốn theo Sài gia ra tay!

Cho nên, xin lỗi rồi, Sài gia ngày tốt lành chấm dứt!

Vương Ninh An đầu tiên là phái người đi điều Trịnh quốc công Sài Tông Phiền tới đón chịu điều tra, ai biết người ta căn bản không có đem Vương Ninh An để vào mắt, chỉ là nói thác thân thể không tốt, thế mà không đến!

Cái này nhưng làm Vương Ninh An chọc giận, thật là lớn phổ nhi!

"Đi, điều 500 tinh binh, đến Sài gia bắt người!"

Theo lý thuyết, nhiều người như vậy phái đi ra, Sài gia cái kia đàng hoàng đi!

Không

Củi nhà thế mà tập kết rất nhiều bến tàu công nhân, còn có trong nhà tay chân, chừng tốt mấy ngàn người, đem phủ đệ bảo vệ, ngăn cản binh sĩ tiến lên.

Đồng thời Sài gia cũng phái ra nhân viên, nói cho những binh lính này, nói Sài gia có đan thư thiết khoán, trừ phi thánh chỉ hạ, bằng không thì bọn hắn mới sẽ không nghe theo một cái vương gia điều lệnh!

. . .

"Này Sài gia là không nhìn ra lên ta này cái vương gia a!"

Vương Ninh An tự giễu cười một tiếng

"Rất nhiều năm không xuất thủ, người ta đều cho là ta không thành, nhìn cũng nên đem trên biển hiệu bụi lau một chút!"

Vương Ninh An quả quyết nói: "Chuẩn bị ba ngàn nhân mã, ta tự mình đi Sài gia!"

"Đừng a!"

Chương Đôn lập tức nói: "Có việc đệ tử gánh vác lao động cho nó, sao có thể khiến cho sư phụ bị liên lụy đâu!"

Vương Ninh An cười nói: "Tử Hậu, Sài gia chịu lấy đan thư thiết khoán, ngươi dám bắt người sao?"

"Ha ha ha, sư phụ, ngươi không đều dạy bảo đệ tử à, đồ chơi kia liền là bùa đòi mạng, yên tâm đi, đệ tử nhất định đem Trịnh quốc công cho ngài mời đến!"

"Tốt, nhanh đi mau trở về!"

Chương Đôn nhận mệnh lệnh, lập tức chút đủ nhân mã, thẳng đến túc châu mà đi, Sài gia lúc đầu là được an bài tại Phòng Châu, về sau dần dần dời chỗ ở, đến túc châu.

Túc châu nơi này vị trí nhưng không thể coi thường, chuyển vận động mạch chủ biện dòng sông trải qua túc châu, chỉ là tại trên bến tàu chế tác người, liền có năm sáu vạn nhiều, mà những công nhân này, lại có hơn chín thành, nghe Sài gia mệnh lệnh.

Cho nên nói, bắt lấy Sài Tông Phiền, không phải chuyện dễ dàng.

Tại  Chương Đôn đội ngũ bên trong, còn có người rất đặc biệt, hắn liền là Yến Kỷ Đạo.

Theo Tống Mẫn Cầu cung khai, Yến Kỷ Đạo chịu tội xem như rửa sạch, thế nhưng hắn vô đức không có năng lực, thiếu giám sát lầm nước, về sau đem bách tính xem như cường hào, dời chỗ ở hải ngoại, Yến Kỷ Đạo cũng là biết đến.

Chỉ bằng lấy điểm này, hắn chức quan bị triệt để bãi miễn, liền tiến sĩ tư cách đều cho tước đoạt, còn muốn tiếp tục chờ đợi tra rõ, mới có thể khôi phục sự tự do.

Theo cuộc sống đỉnh phong, lập tức rơi xuống đáy cốc, nhất là bị nhốt tháng ngày, Yến Kỷ Đạo đơn giản sống không bằng chết. Nhìn nhìn lại trên đại sảnh, đủ loại vứt nồi trở mặt, lẫn nhau cắn loạn, đơn giản liền cùng thôn phụ không có gì khác biệt!

Như thế quan trường, còn có cái gì lưu luyến, chẳng thà về đến nhà, an an ổn ổn sống qua ngày tốt!

Hết lần này tới lần khác  Chương Đôn không phải cái thứ tốt, hắn tìm được Yến Kỷ Đạo, bồi tiếp hắn uống rượu.

"Tiểu Sơn huynh, ngươi thật coi mình có thể tự do tự tại, nghĩ làm cái gì làm cái gì a? Liền ngươi cái này đức hạnh, một chút bản lãnh không có, làm sao tại nhân thế lên dừng chân? Ngươi sẽ điền từ, nhưng điền từ thì có ích lợi gì? Nói câu không dễ nghe, coi như bán chữ kiếm tiền, vậy cũng muốn bản sự! Đường đường nam tử hán, cả đời mấy chục năm, nửa đời trước dựa vào phụ thân chiếu cố, nửa đời sau còn dựa vào phụ thân bằng hữu chiếu cố, Tiểu Sơn huynh, ngươi cũng chính là con trai của Yến tướng công, bằng không thì a, ngươi liền trên đường này ăn mày cũng không bằng!"

Này một chầu thóa mạ, đem Yến Kỷ Đạo nói đơn giản xấu hổ vô cùng, hết lần này tới lần khác lại không phản bác được.

"Là ta không có năng lực, không xứng cùng Chương đại nhân uống rượu với nhau, gặp lại!" Hắn đứng dậy muốn đi,  Chương Đôn lại đưa tay ngăn cản hắn, cười ha hả nói: "Tiểu Sơn huynh, năm đó ngươi cũng là có cơ hội lưu tại lục nghệ đọc sách, giống như mọi người, thi tiến sĩ làm đại sự. . . Thế nhưng là ngươi năm đó sợ chịu khổ a, thanh cao a, chính mình chạy. . . Cho tới bây giờ, ngươi hối hận không hối hận?"

Yến Kỷ Đạo thống khổ nhắm mắt lại, đó còn cần phải nói sao!

"Tiểu Sơn huynh, ta nghĩ ngươi có lẽ cũng rõ ràng, người a, nhất định phải chịu khổ, lúc tuổi còn trẻ không cần khổ, đến về sau, tổng là phải trả nợ. . . Ngươi bây giờ về nhà, liền có thể được an bình ổn sao? Ta xem chưa hẳn, ngươi nếu là nghĩ đường đường chính chính làm người nam tử Hán, chẳng thà hiện tại học từ đầu, cũng may ngươi cũng tuổi không lớn lắm, làm gì lãng phí một cách vô ích thời gian!"

Chương Đôn lời nói mặc dù không dễ nghe, thế nhưng tử cân nhắc tỉ mỉ, thật là có mấy phần đạo lý, cứ như vậy, Yến Kỷ Đạo quyết định đi theo  Chương Đôn, nhìn xem hắn làm việc, dụng tâm học tập phồng bản sự!

Chương Đôn nhiều xấu a, năm đó nếu như Yến Kỷ Đạo sớm một chút nhập học, gặp phải nhóm đầu tiên sinh viên, cái kia chính là  Chương Đôn sư huynh, hiện tại thế nào, chỉ có thể cho  Chương Đôn làm đồ đệ.

Lúc trước nhường ngươi xa cách, hôm nay nhường ngươi không với cao nổi!

Liền là khiến cho ngươi biết, trốn không thoát lục nghệ lòng bàn tay!

Chương Đôn thật đắc ý, hắn vênh váo tự đắc, "Tiểu Sơn huynh, ngươi nói muốn làm sao bắt người?"

Yến Kỷ Đạo trầm trầm nói: "Ngươi không phải mang theo nhiều nhân mã như vậy, trực tiếp động thủ chính là."

Chương Đôn cười ha ha một tiếng, "Người của ta ngựa lại nhiều, cũng so ra kém Sài gia nanh vuốt, hết mấy vạn khuân vác tay chân, ta nhưng gánh không được."

"Gánh không được vậy nhanh lên điều binh a, ngươi cũng mang mấy vạn người đi qua?"

"Hoang đường, ta nếu là mang mấy vạn người, còn không cho sư phụ chết cười! Ngươi nhìn được a, xem ta như thế nào thu thập Sài gia!"

Yến Kỷ Đạo hừ một tiếng, ngươi nha căn bản không phải thương lượng với ta, liền là cần một cái đồ đần, tới phụ trợ ngươi anh minh! Hắn dứt khoát ngậm miệng không nói, liền nhìn xem  Chương Đôn biểu diễn.

Thật đúng là đừng nói,  Chương Đôn hoàn toàn chính xác có có chút tài năng.

Hắn tại khoảng cách túc châu còn có 20 dặm địa phương, hạ lệnh 2500 người lưu lại, hắn chỉ đem lấy 500 nhân mã, đi tới Sài gia, cùng lần trước nhân mã như thế nhiều.

"Đi nói cho Trịnh quốc công, ta là tới bồi lễ nói xin lỗi, xin mời Quốc Công gia thông cảm."

Chương Đôn không có mang nhiều người, lại là một bộ khiêm tốn khuôn mặt, rốt cục mê hoặc người nhà họ Sài, đáp ứng hắn mang theo 10 người, tiến vào phủ đệ.

Gặp mặt về sau,  Chương Đôn liền thành khẩn nói: "Quốc Công gia, lần trước người không có nói rõ ràng, chúng ta là tra được một bút tiền tham ô, chuyển đến phạm quan Tống Mẫn Cầu trong tay, số tiền kia có phải hay không Sài gia cho?"

Sài Tông Phiền trên ót thoa lấy băng khăn, giả dạng làm bệnh tình nặng nề dáng vẻ.

"Ta không rõ ràng, vẫn là hỏi người phía dưới đi!"

Chương Đôn vội vàng nói: "Quốc Công gia thân phận tôn quý, vẫn là thật tốt điều dưỡng, tuyệt đối không nên quan tâm, hết thảy đều do ta lo."

Gặp hắn khách khí như vậy, Sài Tông Phiền cuối cùng nói hai câu lời nói phải, "Chương đại nhân nhất định phải cùng Vương gia nói ngọt, không phải ta không muốn đi, thật sự là thân thể không thể tả thúc đẩy, xin mời Vương gia thứ lỗi."

"Yên tâm, ta nhất định đem lời đưa đến."

Chương Đôn nói xong, liền cáo từ rời đi, trực tiếp ra túc châu, chạy quân doanh, mang binh liền đi.

Người nhà họ Sài cũng không nghĩ ra, đây là ý gì, không phải là biết Sài gia không động được, cho nên tìm cái bậc thang, xám xịt đi rồi?

Sài Tông Phiền tâm tình thật cao hứng, trả lại người phía dưới thả giả, khiến cho mọi người thở một ngụm, nghỉ ngơi một chút.

Nhưng mà ai biết,  Chương Đôn căn bản không đi, mà là trong đêm đường vòng, tại tảng sáng trước đó, đột nhiên giết tới túc châu, hắn đem Vương Ninh An thủ dụ lộ ra đến, buộc thủ vệ quan, sớm một canh giờ mở thành.

Sau đó  Chương Đôn một trận gió giống như, xông về Sài gia.

Chiêu này hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của Sài Tông Phiền, bến tàu những cái kia khuân vác, còn ngủ ở nhà lớn cảm giác, căn bản tổ chức không nổi, liền liền Sài gia rất nhiều gia đinh tay chân, cũng đều không ở bên người.

Đường đường Trịnh quốc công, lập tức liền rơi xuống một đám người vây quanh ở trong.

"Ha ha ha. . . Sài Tông Phiền, vụ án của ngươi phạm vào, cùng bản quan đi thôi!"

" Chương Đôn!" Sài Tông Phiền đem trừng mắt, "Ta là Trịnh quốc công, ngươi, ngươi không có thánh chỉ, không thể bắt ta!"

"Ý chỉ đương nhiên là có, chỉ là không về ta tuyên đọc, ngươi theo ta đi thấy Tây Lương vương, tự nhiên có thể thấy ý chỉ!"

"Ta không đi!" Sài Tông Phiền liều mạng giãy dụa,  Chương Đôn lộ ra nụ cười dữ tợn, "Vậy nhưng không phải do ngươi! Người tới, bắt lại cho ta!"

Đúng lúc này về sau, con trai của Sài Tông Phiền ba bước hai bước xông tới, trong ngực còn ôm một kiện đồ vật.

"Cha, sắt cuốn tại này!"

Sài Tông Phiền phảng phất bắt được cây cỏ cứu mạng, lập tức giơ lên cao cao.

"Có trông thấy được không, đây là ngự tứ đan thư thiết khoán, các ngươi còn không quỳ xuống!"

Có chút binh sĩ nghe được ngự tứ hai chữ, đầu gối liền mềm nhũn, thế nhưng là một giây sau,  Chương Đôn ánh mắt sắc bén quét qua, mọi người tất cả đều đứng nghiêm.

"Quốc Công gia, đan thư thiết khoán cũng không phải tùy tiện nói một chút, phải chịu được kiểm nghiệm mới được!"

Sài Tông Phiền quệt miệng nói: "Ngự tứ đồ vật, há có thể là giả, không tin, ngươi có khả năng chính mình nhìn một chút!"

Tốt

Chương Đôn thừa dịp không chú ý, chộp đem đan thư thiết khoán đoạt tới, trực tiếp nhét vào trong ngực, Sài Tông Phiền trợn tròn tròng mắt, chất vấn: "Ngươi, ngươi làm gì?"

Chương Đôn đắc ý cười nói: "Đan thư thiết khoán muốn đưa đến lễ bộ, cùng còn lại đối cùng một chỗ, mới có thể nghiệm minh thật giả, cho nên. . . Các ngươi hiện tại không có đan thư thiết khoán, người tới, đem bọn hắn cầm xuống!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.