Chương 919: Tư Mã Quang phát uy

Chương 919: Tư Mã Quang phát uy

Cầm xuống Sài Tông Phiền về sau,  Chương Đôn một khắc không ngừng, trực tiếp áp lấy người nhà họ Sài, liền ra khỏi thành, chạy về phía Từ châu, đưa cho Vương Ninh An, liền một chút thời gian đều không lãng phí.

Ngồi trên lưng ngựa,  Chương Đôn rất là đắc ý, "Nhìn thấy chưa, vạn mã trong quân, lấy thượng tướng thủ cấp, như lấy đồ trong túi, đây chính là ta bản sự! Đủ ngươi học cả đời!"

Yến Kỷ Đạo khóe miệng co giật, "Tử Hậu huynh, ngươi đoạt người ta đan thư thiết khoán, lại đem người bắt đi, này nếu là nháo đến triều đình, ngươi vẫn là không để ý tới a!"

Chương Đôn quái nhãn lật một cái, cả giận nói: "Tiểu Sơn huynh, lời này của ngươi liền sai, thứ nhất ta không có đoạt, chỉ là muốn giao cho lễ bộ so với thật giả, phòng ngừa bọn hắn lừa gạt triều đình, về phần thứ hai, ta cũng không có bắt người, chỉ là mời bọn họ đi qua!"

"Khác nhau ở chỗ nào sao?" Yến Kỷ Đạo bất đắc dĩ cười nói.

"Khác nhau liền là làm như vậy là văn minh! Giống ngươi nói, đó là thổ phỉ! Hiểu không?"

Yến Kỷ Đạo kém chút nằm xuống, ta xem là vô sỉ vô lại mới đúng!

Đã trải qua bị vu hãm sự tình, Yến Kỷ Đạo rốt cục khai khiếu, có lẽ chính mình là không đủ vô sỉ, mới sẽ như vậy thảm! Chẳng lẽ thật muốn hướng  Chương Đôn học, mới có thể ngày càng ngạo nghễ, công việc thành một cái đại trượng phu?

Yến Kỷ Đạo rầu rĩ. . .

Động Sài gia, cái này động tĩnh nhưng thật không nhỏ, thậm chí không cần Vương Ninh An hướng về phía triều đình nói cái gì, liền có người đem tin tức truyền vào Kinh Thành.

Vốn là liền ám lưu hung dũng Kinh Thành, giờ phút này càng là lâm vào hiện lên vẻ kinh sợ!

Dù cho lập quốc trăm năm, Đại Tống quân thần cũng đều rõ ràng, triệu lớn soán vị, đến nước bất chính, cái này khiến Triệu gia Hoàng đế rất là xoắn xuýt, một phương diện lo lắng Sài gia sẽ ngóc đầu trở lại, cho nên lặng lẽ giết chết củi vinh hết thảy con trai, liền cái trực hệ hậu đại cũng không chịu lưu.

Một phương diện khác, Triệu gia lại đối bên ngoài phóng thích tiếng gió thổi, nói bọn hắn đối Sài gia thật tốt, cho bọn hắn vinh hoa phú quý, còn đưa đan thư thiết khoán, ngoại trừ tạo phản bên ngoài, bất luận cái gì tội danh, cũng sẽ không trừng phạt Sài gia người.

Bao lớn ân sủng a!

Thời gian dần trôi qua, quân thần nhóm cũng tại bản thân thôi miên bên trong, tiếp nhận thuyết pháp này, phảng phất Sài gia liền căn bản không tồn tại giống như. . . Vương Ninh An cử động, đem tất cả mọi người từ trong mộng đẹp bạo lực bắt được, khiến cho tên to xác không thể không đối mặt hiện thực  có vẻ như sự tình không có đơn giản như vậy!

Vừa mới Lại bộ khảo sát, khiến cho Kinh Thành trên dưới lo lắng, hiện tại lại ra một cái củi gia sự tình, quan trường nhiệt độ trong nháy mắt đạt đến điểm sôi.

Tại ngắn ngủi sau khi trầm mặc, lập tức có người thượng thư, yêu cầu phóng thích Trịnh quốc công Sài Tông Phiền, còn có người tích cực chạy nhanh, liên lạc các phe, muốn cùng nhau cứu Quốc Công gia.

Vương Ninh An tâm hắc thủ hung ác, mọi người đều biết, diễn thánh công liền là bị hắn phá đổ, tuyệt không thể khiến cho Sài gia giẫm lên vết xe đổ, bởi vậy bọn hắn yêu cầu coi như Sài gia có bản án, cũng phải giao cho Đại Lý Tự, không thể để cho Vương Ninh An tư bố trí công đường, để tránh để cho người ta coi là triều đình bất nhân bất nghĩa, giết hại Sài gia!

Đối mặt sôi trào cục diện, Tư Mã Quang đơn giản nghĩ cười lớn ba tiếng!

Hắn vừa mới bởi vì sai lầm, đang không biết làm sao đối mặt sư phụ đâu, cơ hội trời cho liền xuất hiện, các ngươi dám thay Sài gia biện hộ cho, hừ hừ, vậy thì chờ chết đi!

Tư Mã Quang ấp ủ về sau, lập tức triệu tập Tô Thức, Vương Thiều, Tằng Bố, Tằng Củng đám người!

"Mọi người nghe, cơ hội báo thù rốt cuộc đã đến! Chúng ta bây giờ phải lập tức hành động, để bọn hắn biết lục nghệ lợi hại!"

Tô Thức con mắt sáng lên, "Quân Thực huynh, ngươi nói đi, muốn làm sao làm?"

"Đầu tiên, muốn tại dân gian tạo lên dư luận, nói cho tất cả mọi người, ta Đại Tống ưu đãi Sài gia, cho bọn hắn một trăm năm vinh hoa phú quý, thế nhưng là bọn hắn không nghĩ báo ân, lại giết hại bách tính, uổng ngoảnh đầu quốc pháp, tùy ý hồ vi. . . Vương tử phạm pháp cùng thứ dân cùng tội, Sài gia coi như lại tôn quý, còn có thể thắng được qua hoàng gia sao?"

Hiển nhiên, Tư Mã Quang một bộ này thuyết pháp, cũng có chút trộm đổi khái niệm chi ngại, thế nhưng thân là Đại Tống quan viên, ai dám khắp nơi nói, lão Triệu gia hậu đợi Sài gia là hoang ngôn, bọn hắn mang củi vinh hài tử đều giết chết, nếu là dám như thế không có đem cánh cửa, còn không bằng tìm một cây đao cắt cổ tới thoải mái đâu!

Tô Thức lập tức gật đầu, dư luận chiến vốn là lục nghệ cường hạng, trước đó Lại bộ khảo sát là bởi vì mất tiên cơ, không tốt phát huy, lần này nhưng khác biệt, bọn hắn muốn xuất ra toàn bộ bản sự, triệt để đem duy trì Sài gia một đám xử lý!

Dân gian dư luận tạo, sau đó liền muốn có người theo vào, Tằng Bố cùng Tằng Củng hai huynh đệ liền phải chịu trách nhiệm động viên ngôn quan, hướng về phía trên triều đình sách, cùng duy trì Sài gia quan viên đối chiến, đem sự tình huyên náo càng lúc càng lớn.

Như thế Triệu Thự liền không thể không ra mặt xử lý. . . Tư Mã Quang bài binh bố trận, sáng tối, tiên phong chủ lực, tất cả đều an bài thỏa đáng, một trận phản kích chiến liền triển khai như vậy.

Sài gia này mấy chục năm, sinh ý vượt làm càng lớn, phát lớn tài, kêu ca cũng càng ngày càng nhiều, nguyên lai bởi vì có đan thư thiết khoán, không ai dám động, cho dù có bản án, cũng đều bị ép xuống.

Giờ khắc này, tất cả đều bị lật ra tới.

Tại dân gian, cũng có người hát hí khúc, thuyết thư, trên báo chí còn có vạch trần, chuyên môn giảng Sài gia xa xỉ sinh hoạt, nói bọn hắn dùng vàng bồn rửa mặt, dùng ngọc bồn cầu, ăn gà chỉ ăn một đầu gà lưỡi, vứt bỏ gà chồng chất, như ngọn núi nhỏ.

Bọn hắn còn sát nhập, thôn tính đất đai, đoạt nam bá nữ, dùng nữ nhân sung làm kiệu phu, xuất nhập ngang ngược càn rỡ.

Đặc biệt là hối lộ tham quan ô lại, hãm hại trung thần.

Khá lắm, liền liền Yến Kỷ Đạo đều tẩy trắng, đã biến thành vô tội thụ hại người đáng thương.

Cho tới bây giờ dư luận chiến đều là thật thật giả giả, hư hư thật thật, nhưng mà tổng thể tới nói, Sài gia cùng Khổng gia không sai biệt lắm, đều là địa phương hào cường, một cái ỷ vào Khổng thánh nhân, một cái ỷ vào đan thư thiết khoán, hành động, không có tiết chế, con cháu tùy ý làm ẩu, mà lên Sài gia lại quấn vào bản án bên trong, liền lộ ra càng thêm ác liệt, khó mà dễ dàng tha thứ.

Dân chúng đều là ghét ác như cừu, mà lại Khổng gia đều bị đày đi, Sài gia nhiều cái gì!

. . .

Dân gian như thế, nhưng quan trường tình huống lại hỗn độn không rõ, bởi vì dùng Lễ bộ Thượng thư Tôn Cố làm đại biểu, phản đối điều tra Sài gia, bọn hắn còn đem lễ bộ trân tàng một nửa khác đan thư thiết khoán lấy ra, đồng thời đem Triệu đại thúc ý chỉ cũng công bố ra.

Ý chỉ lên viết rõ ràng, cho dù là mưu phản tạo phản, cũng chỉ có thể tại ngục bên trong ban được chết, còn lại tội danh, hết thảy không sửa chữa. . . Bệ hạ tinh khiết hiếu, thiên hạ đều biết, làm sao có thể vi phạm tiên đế ý chỉ đâu?

Sự tình nháo đến hậu cung, Tào Thái Hậu lại một lần đem Triệu Thự kêu lên.

"Hoàng nhi, ngươi cũng đã biết, năm đó Thái tổ hoàng đế, tại sao phải ưu đãi Sài gia sao? Ta Đại Tống dùng nhân từ khoan hậu lập quốc, làm như thế, là vì con cháu tích phúc lợi, nếu như, nếu như thật sự có một ngày như vậy —— Triệu gia con cháu còn có thể sinh sống sinh sôi xuống. . . Nếu như chỉ là giết tới giết lui, một mực dùng sức mạnh, thật không biết lúc nào là dáng vóc. . ."

Tào Thái Hậu kéo kéo hỗn tạp hỗn tạp, nói một tràng, Triệu Thự chỉ là khúm núm.

Thế nhưng là theo mẹ sau ở đây đi ra, hắn càng ngày càng không đồng ý.

Thái tổ gia thời điểm, đó là đao binh nổi lên bốn phía, bất cứ lúc nào cũng sẽ soán vị loạn thế, lúc ấy ưu đãi Sài gia, hoàn toàn chính xác có thể trấn an lòng người, hiển lộ rõ ràng nhân từ, thế nhưng vẻn vẹn như thế mà thôi.

Dưới mắt Đại Tống đều lập quốc trăm năm, có ai còn nhớ rõ Ngũ Đại Thập Quốc hỗn loạn? Còn có người nào, lại bởi vì lão Triệu gia hậu đợi Sài gia, liền bỏ qua Triệu gia con cháu?

Căn bản không có khả năng!

Tương phản, nếu như không có đem Đại Tống quản lý tốt, làm được thiên hạ lộn xộn, khói lửa nổi lên bốn phía  chờ giết tiến vào kinh thành ngày đó, đừng nói mệnh không gánh nổi, không chừng liền tổ tông lăng tẩm đều bị bới!

Triệu Thự cũng thật sự là nghĩ không ra, tại tranh quyền đoạt thế, áp chế quyền thần phía trên, mẫu hậu lộ ra khôn khéo vô cùng, nhưng gặp quốc gia việc lớn, triều đại thay đổi, liền trở nên giống bình thường thôn phụ như thế, thật sự là quá ngây thơ rồi.

Cách cục cùng tầm mắt so với sư phụ kém xa, thậm chí ngay cả Vương Bàng bọn người không bằng!

Triệu Thự suy nghĩ về sau, lập tức hạ chỉ, triệu tập ngự tiền hội nghị.

Bao quát Tư Mã Quang, Lữ Công lấy, Tôn Cố, Giả Chương, còn có mấy vị trọng thần, toàn bộ đi vào.

Triệu Thự đầu tiên nhìn về phía Lữ Công lấy, "Lữ khanh, ngươi nói trong vòng 10 ngày, đem một lần nữa định ra kiểm tra đánh giá danh sách giao lên, bây giờ đã đến giờ, ngươi thế nhưng là làm xong?"

Lữ Công lấy sắc mặt tái nhợt, tim của hắn xình xịch nhảy!

Có vẻ như muốn chuyện xấu a!

Hắn dưới tình thế cấp bách, vì giữ được những người kia, mới nói khoác lác, bây giờ Vương Ninh An cầm xuống Sài gia, rõ ràng là muốn đem bản án hướng lớn làm, nếu như trên danh sách, có người dính líu vào, cái kia chính mình là hai lần có mắt không tròng, đừng nói Hoàng đế, coi như chính hắn đều không mặt tiếp tục lưu lại đi.

Nhưng là muốn nói không có mô phỏng tốt, tội khi quân, đang ở trước mắt!

Lữ Công lấy không thể làm gì, chỉ có thể đến: "Lão thần đã mô phỏng thỏa, chỉ là kém cỏi truất chi ân, đều là xuất từ bên trên, còn mời bệ hạ phán quyết!"

Hắn cũng coi như thông minh, lời này tương đương nói danh sách ta đưa trước đi, nếu là nhìn xem không vừa mắt, tùy tiện làm sao đổi, ta đều không ý kiến. Có thể trà trộn vào cao tầng kẻ già đời, quả nhiên không có một cái nào thùng cơm.

Triệu Thự nhưng căn bản không quan tâm Lữ Công lấy, hắn đem danh sách quét một cái, trong đó ước chừng chia năm năm, lục nghệ nhất hệ vẫn như cũ tổn thất không ít. . . Triệu Thự âm thầm cười lạnh, Lữ Công lấy ý muốn hại người không thay đổi a!

Tiểu hoàng đế bất động thanh sắc, đem danh sách đặt ở một bên.

"Lại bộ khảo sát  chờ Sài gia bản án kết thúc lại nói, khanh chờ vẫn là nghị một nghị Sài gia bản án đi!"

Nghe nói như thế, Lữ Công lấy đơn giản phun máu, sợ điều gì sẽ gặp điều đó, tiểu hoàng đế đây là muốn cầm danh sách làm nhược điểm a, củi gia sự tình lớn bao nhiêu, Lữ Công lấy ước chừng có chút mấy, nếu quả như thật xốc lên, chỉ sợ hai hoài cùng đông nam quan trường đều sắp địa chấn a!

Chuyện cho tới bây giờ, Lữ Công lấy cũng không có cách nào, chỉ có thể nói nói: "Khởi bẩm bệ hạ, Sài gia dù sao có tiên đế ban tặng đan thư thiết khoán, lão thần coi là, coi như không quan tâm Sài gia như thế nào, cũng phải bận tâm tiên đế chi sáng. . . Có phải hay không  có thể xét xử trí?"

Hắn sau khi nói xong, Tôn Cố lập tức đứng ra, "Lữ đại nhân nói cực phải, Tây Lương vương vô cớ đuổi bắt Trịnh quốc công, làm đến lòng người bàng hoàng, thần coi là đáp ứng nên lập tức phóng thích, yên ổn lòng người!"

Hai người bọn hắn nói chuyện, Tư Mã Quang lập tức đứng ra, "Hai vị đại nhân, các ngươi nói bắt Sài gia, làm được lòng người lo lắng, người này tâm, là ai tâm?"

Tôn Cố chau mày, "Tư Mã tướng công, tự nhiên chỉ là bách tính chi tâm!"

"Thật sao? Ta thế nào cảm giác là quan trường lo lắng, có ít người cùng Sài gia quấy đến cùng một chỗ!" Tư Mã Quang nghiêm nghị nói: "Sài gia là sau tuần hoàng thất hậu duệ, các ngươi là Đại Tống quan viên, ăn Đại Tống bổng lộc, hưởng thụ Đại Tống thiên ân, lại khắp nơi thay Sài gia nói chuyện, các ngươi đến tột cùng là cái gì tim gan ruột phổi! Dám lấy ra phơi một chút sao? Thấy người sao?" Tư Mã Quang thanh âm, tại đại điện quanh quẩn, một bụng oán khí tựa hồ cũng phát tiết ra ngoài. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.