Chương 920: Chuyển vận lo lắng

Chương 920: Chuyển vận lo lắng

Tư Mã Quang bật hết hỏa lực, còn kém trực tiếp điểm lấy Lữ Công lấy cùng Tôn Cố mũi nói, các ngươi cùng Sài gia cấu kết, mong muốn mưu phản soán vị.

Hai vị này cũng không phải đồ ngốc, há có thể thừa nhận.

Tôn Cố lập tức khóc kể lể: "Bệ hạ, chúng thần chịu nước ân dày vậy, chỉ cầu cúc cung tận tụy, tuyệt không hai chí, Sài gia bất quá là địa phương phú hào mà thôi, cùng giang sơn xã tắc so ra, thật sự là không đáng giá nhắc tới. Thần e sợ cho bởi vì Sài gia tổn hại kịp thánh nhân nhân nghĩa tên, cũng sợ để cho người ta hiểu lầm, thánh nhân là tại tận phản tiên đế chi chính, giang sơn xã tắc, phụ tử Thiên Luân, hạng gì trọng yếu. Chúng thần cũng là vì bệ hạ suy nghĩ, tuyệt không phải như Tư Mã tướng công nói, còn mời thánh nhân minh giám."

Lữ Công lấy cũng lập tức nói ra: "Bệ hạ, Sài gia việc nhỏ, giang sơn chuyện lớn, nếu như đan thư thiết khoán cũng không dùng được, thế tất sẽ khiến cho hạ thần sợ hãi, mà lại Tây Lương vương coi trời bằng vung, liền tiên đế đan thư cũng đều không để ý, làm như thế, là vì thần chi đạo sao?"

Thật đúng là đừng nói, hai người bọn họ liên kết, cuối cùng đem thế cục lật về một chút.

Nhưng Tư Mã Quang lại cười lạnh một tiếng.

"Tôn đại nhân, Lữ đại nhân, các ngươi không nên quên, lần này là Sài gia cho Tống Mẫn Cầu 300 ngàn xâu, khiến cho hắn hỗ trợ hãm hại triều thần, thậm chí kích thích dân biến, mười mấy cái tính mạng, hơn trăm người bị oan uổng. . . Nếu như Sài gia chỉ là bình thường phú quý người nhàn rỗi, sẽ nhúng tay những chuyện này sao? Mua được triều thần, hãm hại trung lương, cản trở quốc sách, giết hại bách tính. . . Bọn hắn là làm gì? Muốn tạo phản sao? Bằng vào ta ý kiến, Sài gia hành động, so như phản nghịch! Đan thư thiết khoán bảo hộ Sài gia không giả, nhưng duy chỉ có mưu phản phạm tội, tội ác tày trời! Tây Lương vương thân là Thủ tướng, lại là khâm sai, toàn quyền xử lý án này, hắn bắt Sài gia, lại có cái gì ngạc nhiên? Cũng là ta trong triều, nhiều như vậy đại thần nhảy ra, thay Sài gia nói chuyện, các ngươi có phải hay không cũng giống như Tống Mẫn Cầu, thu Sài gia tiền, cầm chỗ tốt của bọn họ?"

"Tư Mã Quang!"

Lữ Công lấy gãy quát một tiếng, "Ngươi đừng ngậm máu phun người, lão phu đời đời trung lương, nói chuyện làm việc, chỉ bằng lấy hai đầu, một là ta Đại Tống giang sơn xã tắc, một là ta Đại Tống lê dân thương sinh, ngươi như thế nói xấu lão phu, thật sự là khinh người quá đáng!"

Tôn Cố cũng đầy khoang ủy khuất, "Thánh nhân minh giám, Tư Mã Quang đây là bỗng dưng tạo ra, cấu hại vô tội, dụng tâm hiểm ác, như thế tiểu nhân chiếm đoạt trung tâm, tất nhiên sẽ ủ thành đại họa, khẩn cầu thánh nhân sớm cho kịp trừ chi!"

Hai bên đều là đao đao thấy xương, nửa phần khách khí cũng không nói.

Tư Mã Quang không nhượng bộ chút nào, "Bệ hạ, thần nói tuyệt không phải lung tung phỏng đoán, Sài gia vì thu mua Tống Mẫn Cầu, liền đưa 300 ngàn xâu, ra tay chi hào phóng, để cho người ta nghẹn họng nhìn trân trối. . . Thử hỏi Sài gia tiền là từ đâu tới, nhà bọn hắn còn có bao nhiêu tiền! Lại cùng nhiều ít quan viên có qua lại, thần hơi ngẫm lại, liền không rét mà run, thần chỉ muốn hỏi một câu, ai có thể nói cho ta biết, Sài gia có được đan thư thiết khoán, trôi qua nhẹ nhàng khoan khoái, áo cơm không lo, bọn hắn làm như vậy, là cái mục đích gì?" Tư Mã Quang ngẩng đầu, ánh mắt sắc bén, "Tôn đại nhân, Lữ đại nhân, các ngươi có thể hay không thay Sài gia giải thích một chút, cũng tốt để cho ta hiểu rõ!"

Hút

Tôn Cố cùng Lữ Công lấy mặt cũng thay đổi

Lời này để bọn hắn trả lời như thế nào?

Hai vị này hiện tại cũng là hối hận không ngã, đằng trước đề cập tới, Lữ Công lấy là nóng lòng không đợi được, coi là cơ hội tốt khó tìm, mới mượn khảo sát ra tay . Còn Tôn Cố, hắn cùng đông nam quan hệ càng sâu một chút, Đông Lâm thư viện rất nhiều chuyện, hắn đều rõ rõ ràng ràng, thậm chí bao gồm liên lạc Tào Thái Hậu, đều là hắn âm thầm làm.

Lẽ ra Tôn Cố coi là các phe cùng một chỗ làm loạn, Vương Ninh An mặc dù mánh khoé thông thiên, cũng che chắn không đến, coi như có thể duy trì bất bại, cũng sẽ lâm vào vũng bùn.

Đối với bọn hắn tới nói, Vương Ninh An đáp ứng tiên đế sự tình tựa hồ thành công khai bí mật.

Chỉ làm năm năm Thủ tướng, hiện tại đã qua nửa, chỉ còn lại có hai năm, nếu như có thể ngăn trở Vương Ninh An tay chân, khiến cho hắn chẳng làm nên trò trống gì, phía dưới Thủ tướng lại nghĩ biện pháp, liền có thể phế đi Vương Ninh An một bộ này. . . Nói như vậy, những người này cũng là trăm phương ngàn kế, thế nhưng tuyệt đối không nghĩ tới, Tư Mã Quang chiến lực tăng vọt, bọn hắn không chiếm được tiện nghi.

Mà Tống Mẫn Cầu quá sớm cung khai, Sài gia bị cầm xuống, triệt để làm rối loạn bọn hắn bố trí.

Nguyên lai mọi người còn suy nghĩ, có được đan thư thiết khoán, Sài gia làm sao đều có thể đấu mấy hiệp, bây giờ nhìn lại, đầy không phải chuyện như thế!

Heo đồng đội nhiều lắm, thần đồng đội nhưng không thấy mấy cái.

Mắt thấy Sài gia bản án sẽ trở thành một cái muốn mạng vòng xoáy, bọn hắn là thật không muốn cuốn vào, nhưng bây giờ lại thế nào thoát thân a?

Lữ Công lấy đến cùng công lực càng sâu một chút, hắn ho khan hai tiếng, "Tư Mã tướng công, Sài gia nghĩ như thế nào, chúng ta há sẽ biết? Chỉ là ngươi bây giờ chứng cớ gì cũng không có, chỉ dựa vào phỏng đoán, nói đều là vạch trần ý đồ, không khỏi có sai lầm công bằng!"

"Không sai!"

Tôn Cố lập tức nói: "Muốn để cho người ta tâm phục khẩu phục, nhất định phải tra rõ án này, nhất là muốn điều động đắc lực đại thần tiến về, hợp thành cùng Tây Lương vương cùng một chỗ phá án."

Tư Mã Quang hừ một tiếng, "Tôn đại nhân, như lời ngươi nói đắc lực đại thần, không phải là ngươi chứ?"

"Ta. . . Ta đương nhiên nguyện ý đi!" Tôn Cố cũng là bị bức ép đến mức nóng nảy, Sài gia liên luỵ quá lớn, nếu như Sài Tông Phiền gánh không được, lung tung nói cái gì, đông nam sĩ lâm đều phải bị kiếp nạn. Hắn nhất định phải tự mình ra tay, có thể bảo vệ thì bảo vệ, không thể bảo vệ, nhất định phải nghĩ biện pháp, khiến cho Sài Tông Phiền im miệng!

"Đương nhiên, chỉ có ta một người không được, bệ hạ, thần đề cử Văn Ngạn Bác Văn tướng công, hắn đức cao vọng trọng, dưới mắt lại ở kinh thành, vừa vặn tiến về Từ châu, cùng nhau phá án!"

Triệu Thự cũng biết, xem ra nhất định phải phái người đi, thế nhưng Tôn Cố cùng Văn Ngạn Bác đều không phải là hắn vừa ý ứng cử viên, lúc này đột nhiên Tư Mã Quang mở miệng, "Đã như vậy, vậy không bằng khiến cho Vương tướng công cũng cùng đi, ba vị khâm sai, phụ tá Tây Lương vương, cùng một chỗ phá án!"

Tốt

Không đợi người khác nói chuyện, Triệu Thự trước vỗ tay, "Cái này an bài tốt, Vương tướng công chính trực cần cù, là không có thứ hai nhân tuyển!"

. . .

Cứ như vậy  bổ nhiệm ba vị khâm sai ý chỉ lập tức công bố, ngồi ở nhà Văn Ngạn Bác trọn vẹn sửng sốt một khắc đồng hồ, sau đó nhảy dựng lên mắng to, đem Tôn Cố tổ tông mười tám đời đều cho mang hộ lên!

Mắng xong Tôn Cố, lại mắng con của mình.

"Ngươi cái xuẩn tài a, liền vì ham kinh thành an nhàn, chúng ta nếu là sớm ngày đi Tây Hạ, cần phải cùng làm việc xấu sao? Ngươi a, muốn hại chết cha ngươi a!"

Văn Cập Phủ một mặt ủy khuất, là ta không bỏ được đi sao?

Lão nhân gia người không phải cũng là nghĩ chế giễu sao! Hôm qua ngươi còn nói, Vương Ninh An đệ tử ít nhất phải hao tổn mấy cái, những ngày an nhàn của hắn chấm dứt.

Làm sao hiện tại lại quái lên ta rồi?

Văn Cập Phủ cũng không dám nói gì, hắn phát hiện lão cha thật luống cuống. Văn Ngạn Bác mắt nhìn lấy bên ngoài, nếu như nhìn kỹ, căn bản không có tiêu điểm, đời này Văn Ngạn Bác liền không có như thế không có nắm bắt qua!

Dĩ vãng mặc kệ thắng bại, hắn đều có thể thong dong nắm giữ.

Thế nhưng là lần này, hắn mờ mịt.

Bởi vì trên lục địa con đường tơ lụa đoạn tuyệt, Đại Tống hải vận phát triển, đông nam vốn là tích lũy hùng hậu của cải.

Mà theo Vương Ninh An làm khổ, còn có bao năm qua biến pháp, đều phổ biến có lợi cho công thương chính sách, đông nam càng là đột nhiên tăng mạnh, nhất là tiền hoang giải quyết về sau, đông nam thân sĩ thương nhân đem của cải lấy ra, khắp nơi khoanh vòng đất đai, xử lý công trường, xây nhà xưởng, giúp đỡ giáo dục, thành lập thư viện, còn thành lập ngân hàng, hiệu đổi tiền, ngoài ra còn có vài chỗ xuất hiện nghiệp đoàn thương giúp, tỉ như thương nhân buôn muối, tỉ như buôn bán trên biển, so như tơ lụa thương. . . Đám người này thiên ti vạn lũ, thực lực thâm bất khả trắc.

Nhất là muốn mạng chính là bọn hắn liền ở bên cạnh ngươi, bình thường cùng bình thường quan viên thân sĩ như thế, ăn uống linh đình, cao đàm khoát luận, nhưng chỉ chớp mắt, bọn hắn liền có thể biến ảo ra vô số khuôn mặt, vĩnh viễn không biết bọn hắn là đứng tại một bên nào, nước sâu đến dọa người!

"Cha, muốn ta nói đông nam đám người kia lợi hại hơn nữa, cũng đấu không lại Vương Ninh An, ngươi lão dứt khoát liên thủ với Vương Ninh An được rồi, chúng ta cũng tốt moi một chút. . ."

"Phi!" Không đợi Văn Cập Phủ nói xong, liền bị Văn Ngạn Bác mạnh mẽ xì một mặt!

"Xuẩn tài a, ngươi là thật ngốc thấu! Vương Ninh An là thực lực rất lớn, cha cũng cảm thấy hắn sẽ thắng, nhưng là cha ngươi là xem không đến ngày đó!"

Văn Cập Phủ thật ngốc, "Cha, ngươi lão ý tứ, hài nhi làm sao nghe không rõ?"

"Ngươi suy nghĩ một chút, Vương Ninh An cùng đông nam đám người kia đấu, mặc kệ thắng bại như thế nào, khẳng định là lề mề, đầu người khắp nơi trên đất, máu chảy thành sông. . . Vương Ninh An coi như có thể thắng, cũng phải tổn thất nguyên khí, liền đồ đệ của mình đều chưa hẳn có thể giữ được, cha ngươi đụng lên đi, ngộ nhỡ Vương Ninh An cái kia không biết xấu hổ, đem cha ngươi đẩy đi ra, để cho ta cùng đông nam người đối bính làm sao bây giờ?"

"Cái kia, cái kia lão cha liền cùng Vương Ninh An giảng tốt, chúng ta ai cũng không giúp!"

Văn Ngạn Bác trầm ngâm hơn nửa ngày, im lặng nói: "Ngươi nhớ kỹ, vi phụ muốn là chết, ngươi liền mau chạy, có thể chạy được bao xa là bao xa, đầu óc của ngươi không cứu nổi. . . Ngươi coi chỉ là Vương Ninh An nghĩ tính toán cha ngươi a, đông nam đám người kia không muốn lợi dụng cha ngươi? Còn có, tiểu tử ngươi mười ngày trước, thu một cái Kim Lăng tới gánh hát, còn vụng trộm giấu ở trong biệt viện, không cho cha ngươi biết. . . Lúc này tốt, ngươi hiểu rõ đi, người ta đã sớm hạ sáo, ngươi a, so cái kia Yến Kỷ Đạo cũng không mạnh hơn bao nhiêu!"

Văn Cập Phủ thật sợ, hắn toàn thân mồ hôi lạnh, "Cha, cái kia, ta đây đem cái kia gánh hát đưa tiễn!"

"Đưa tiễn? Ngươi là muốn nói cho đông nam đám người kia, ta là quyết tâm đứng tại Vương Ninh An một bên, có cái gì minh thương ám tiễn, một mực hướng trên người của ta mời đến, đúng không?"

Văn Cập Phủ bối rối, hắn rất muốn khóc lớn.

"Cha a, đến cùng nên làm cái gì a, hài nhi làm gì đều là sai!"

Văn Ngạn Bác tầng tầng xả giận, "Ngươi xem như nói đúng, làm gì đều sai, vậy thì cái gì đều không được! May mà a, lần này còn có Vương An Thạch đi theo, dựa vào hiện nay quốc trượng, cha ngươi còn không đến mức bị bán, cùng lắm thì ta cho Vương An Thạch làm cẩu đầu quân sư!"

Khá lắm, vì có thể toàn thân trở ra, Văn Ngạn Bác liền cái gì đều không để ý.

Theo rời kinh bắt đầu, Văn Ngạn Bác liền không nói lời nào, lẽ ra hắn là chức quan cao nhất, tư lịch già nhất, nên khiêng cờ lớn, lại cả ngày tránh trong xe ngựa, cái gì đều xin chỉ thị Vương tướng công, khiến cho Tôn Cố đều muốn chửi má nó, nha đem ngươi làm ra, liền là biết lão hóa bên trong, cũng liền ngươi còn có thể cùng Vương Ninh An so chiêu, ngươi lão cũng đừng sợ a!

Văn Ngạn Bác lại ha ha hai tiếng, nha nói cái gì đều vô dụng, lão tử liền là không cho các ngươi làm bia đỡ đạn!

Văn tướng công cẩn thận từng li từng tí, nhưng dù cho như thế, còn là bất kể dùng, bọn hắn khoảng cách Từ châu còn có 30 dặm, liền phát hiện trên đường nhiều rất nhiều xe ngựa, đem nói đều chặn lại.

Phái người hỏi một chút, thế mới biết, nguyên lai bến tàu khuân vác đều không kiếm sống, sông đào đội thuyền không thông báo, chỉ có thể đổi đi đường bộ.

Xong

Đây là muốn liều mạng a, cần phải kịch liệt như vậy sao?

Văn Ngạn Bác im lặng ngưng nghẹn!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.