Chương 921: Vương Ninh An 2 tay chuẩn bị

Chương 921: Vương Ninh An 2 tay chuẩn bị

Vương Ninh An ngồi có trong hồ sơ đầu, tốc độ cao xem lấy đưa tới trình báo, trước mắt Từ châu cùng túc châu bến tàu đều xuất hiện loạn tượng, công nhân dừng lại vận chuyển, nam bắc cước phí nhận ảnh hưởng nghiêm trọng, ngoài ra còn có hai nơi trữ hàng lương thực vận chuyển bằng đường thuỷ nhà kho cháy, tổn thất lương thực 5 vạn thạch, còn lại nhiều như rừng, tỉ như đội thuyền chìm, sông đào ứ, rối loạn sự tình, không xuống mấy chục kiện.

Chờ kiên nhẫn xem xong, Vương Ninh An mới chậm rãi quay đầu.

Ánh mắt của hắn đặc biệt ngưng trọng, ngẩng đầu nhìn,  Chương Đôn, Trần Thuận Chi, còn có mới vừa từ Kinh Thành chạy tới Tô Thức, sau đó thanh âm trầm thấp nói: "Bọn hắn ra tay rồi, so dự đoán thực sự nhanh hơn nhiều."

Trần Thuận Chi nói: "Đây cũng là hợp tình lý, trong kinh mấy vị quan viên ngăn không được, Sài gia đan thư thiết khoán cũng ngăn không được, đám người này tự nhiên muốn chó cùng rứt giậu, cầm chuyển vận uy hiếp. . . Ai, nếu có thể kéo kéo dài hai ba năm  chờ đến đường sắt xây xong, liền căn bản không cần phản ứng đến hắn nhóm, giờ phút này hai kinh, còn có nhiều như vậy biên quân, đều chỉ lương thực vận chuyển bằng đường thuỷ duy trì, nếu như thiếu hằng năm gần ngàn vạn thạch lương thực vận chuyển bằng đường thuỷ, lập tức liền thiên hạ lộn xộn!"

Vương Ninh An vẫn như cũ mắt nhìn phía trước, phảng phất không có có cảm xúc, chỉ nói là nói: "Các ngươi có biện pháp nào, giải quyết lương thực vấn đề? Nói tóm lại, yêu cầu duy nhất, đừng chịu người chế trụ! Ai cũng không được!"

Câu nói này nói xong, vài người đều là chấn động!

Hiển nhiên, Vương Ninh An ý tứ rất rõ ràng, hắn không định thỏa hiệp.

Chỉ một thoáng,  Chương Đôn phảng phất điên cuồng, hắn cuộn tính toán một cái, liền nói: "Dưới mắt là tháng tư phần, khoảng cách hạ lương thu mua còn có mấy tháng, mà khoảng cách ngày mùa thu hoạch, càng là có thời gian nửa năm. . . Chỉ cần chúng ta mở động đầu óc, nhất định sẽ có biện pháp. . . Ta đề nghị theo Uy quốc cùng Cao Ly làm lương thực, cái này đã sớm xe nhẹ đường quen, hiện tại bọn hắn không chiến tranh, Đại Tống cho bọn hắn đưa đi hòa bình, giao mấy trăm vạn thạch lương thực, còn có cái gì không nên!"

Tô Thức lập tức lắc đầu, hắn là dâng Tư Mã Quang chi mệnh tới, cố ý đoạt tại ba vị khâm sai trước đó, đem trong kinh sự tình nói cho Vương Ninh An, tùy tiện đời Tư Mã Quang hướng về phía sư phụ thỉnh tội.

Tới thời điểm, Tư Mã Quang mấy người cũng nghiên cứu sau chuyện này, mặc dù bọn hắn không biết sông đào đã xảy ra chuyện, thế nhưng dùng chuyển vận uy hiếp Kinh Thành, khiến cho triều đình cúi đầu, không tính tươi mới chiêu số, bọn hắn cũng có thể đoán được.

Chỉ là muốn hóa giải một chiêu này, thật sự là quá khó khăn.

"Theo Uy quốc cùng Cao Ly làm lương thực không khó, khó khăn là thế nào đem lương thực vận đến đất liền, đường sắt không có xây xong, sông đào lại không thông báo, chỉ riêng chỉ xe ngựa cùng sức người, chỉ sợ vẫn là không được." Tô Thức nói: "Muốn ta nói, vẫn là phải tại sông đào lên làm văn chương!"

Trần Thuận Chi khó được gật đầu, "Tử Chiêm nói đúng, không thể bởi vì có người gây rối, chúng ta cũng không cần sông đào. . . Mà lại lần này bọn hắn chỉ là tại hai cái địa phương làm loạn, biểu thị đám người này còn không có muốn cùng triều đình quyết chiến, bọn hắn bất quá là muốn thử một chút nước mà thôi!"

Chương Đôn không phục nói: "Ta không nhìn như vậy

Mặc kệ là hai tòa thành thị, vẫn là hai mươi cái thành thị, chỉ cần một chút kẹp lại, sông đào liền thông báo không được! Tin hay không, hiện tại phái binh đi qua, giải quyết hai tòa thành thị, còn lập tức sẽ có địa phương khác xuất hiện!"

Vương Ninh An nhẹ gật đầu, "Tử Hậu phán đoán có lý, chúng ta không thể trong lòng còn có may mắn, trông cậy vào bọn hắn sẽ thỏa hiệp! Nhất là một đám không cố kỵ gì phát rồ chi đồ!"

Vương Ninh An quan sát đông nam những người này, kỳ thật giữa bọn hắn có hết sức nhiều chỗ tương tự, đều dựa vào phát triển công thương, ngoại thương, còn có biến pháp cải cách lớn mạnh.

Chỗ khác biệt chính là Vương Ninh An đem càng nhiều tinh lực đặt ở nước giàu binh mạnh, biến pháp cải cách phía trên, đối hắn mình người thậm chí là bảo trì ước thúc thái độ.

Mà đông nam những người này, từ vừa mới bắt đầu liền là tại dã, mà lại xuất phát từ Đại Tống quốc sách, tại trên triều đình, nam bắc tỉ lệ tại ba so 7, hoặc là 4 so sáu khoảng chừng, mà cao cấp làm Tể Chấp cấp một, phương bắc càng là chiếm cứ ưu thế tuyệt đối.

Chính vì vậy, phương nam thân sĩ cũng không quá đem chính mình thả tại chủ nhân vị trí bên trên, tác phong làm việc, chỉ biết thỏa mãn bản thân tư dục, kết bè kết cánh, không từ bất cứ việc xấu nào.

Bọn hắn nếu dám dùng chuyển vận tới đả kích triều đình, liền tuyệt sẽ không dễ dàng dừng tay!

Tô Thức nói: "Đã như vậy, vậy dứt khoát liền phái binh, đem hết thảy bến tàu đều tiếp quản, xem bọn hắn còn có thể như thế nào!"

"Cờ dở một chiêu!"

Chương Đôn không khách khí chút nào nói: "Đại Tống hết thảy 4 đầu sông đào, đông nam hai đầu, dọc đường thành thị mấy chục người, dính đến người chèo thuyền khuân vác, tăng thêm gia thuộc người nhà, chừng mấy hơn trăm vạn, ngươi muốn phái nhiều ít binh, phí bao lớn bản lĩnh, mới có thể đem bọn hắn đều bãi bình? Nếu như bức phải gấp, có người dẫn đầu làm loạn, lại nên như thế nào?"

"Cái này. . ." Tô Thức bị đang hỏi, hắn trầm ngâm một cái, "Chẳng lẽ chuyển vận liền để đó mặc kệ, cái này cũng nói không thông a!"

Hai người bọn hắn tranh chấp thời điểm, Vương Ninh An đột nhiên cười, "Tử Hậu nói muốn từ bên ngoài làm lương thực, ý nghĩ này ta đồng ý, mà lại không chỉ là Cao Ly cùng Uy quốc, còn có Bột hải, Tây Vực, đúng, còn có Tây Hạ! Những địa phương này đều phải nghĩ biện pháp. .. Còn chuyển vận vấn đề, cho Quân Thực viết phong thư, khiến cho hắn thông qua chuyên môn khoản tiền chắc chắn con, xây dựng con đường, tận lực gia tăng vận lực, đây coi như là chúng ta một tay chuẩn bị!"

Trần Thuận Chi đều nhớ kỹ, lập tức đi an bài.

"Cái kia tay kia đâu, liền như là Tử Chiêm nói, chúng ta không thể tùy ý bọn hắn điều khiển sông đào, chúng ta muốn cướp về tới!"

"Tỷ phu, ngươi là muốn động binh sao?"

Vương Ninh An từ chối cho ý kiến, "Đương nhiên phải có vũ lực chuẩn bị, thế nhưng không nên quên, những cái kia khuân vác cũng là Đại Tống con dân, nhất định phải cân nhắc tình huống của bọn hắn, nhất là đường sắt xây xong về sau, cũng sẽ trùng kích cuộc sống của bọn hắn, khó tránh khỏi trong lòng còn có sợ hãi, người hữu tâm hơi châm ngòi thổi gió, liền sẽ cùng theo náo. . . Cho nên, việc cấp bách, là nghĩ biện pháp, cùng khuân vác người chèo thuyền lấy được câu thông, để bọn hắn hiểu rõ, triều đình không phải tới hại bọn hắn. Nếu như có thể đem khuân vác cùng phía sau những người kia tách ra, chúng ta liền có thể trùng kiến sông đào trật tự."

Vương Ninh An đưa ra rất cao mục tiêu, cùng bách tính liên hệ?

Đánh như thế nào quan hệ, ngươi hiểu dân phu khuân vác suy nghĩ gì? Triều đình quan đều là cao cao tại thượng, liền địa phương phương ngôn đều nghe không hiểu, sao có thể hi vọng bách tính tin tưởng ngươi?

Mà lại dùng mở ra làm hạch tâm chuyển vận internet, theo năm đời liền bắt đầu kinh doanh, nói câu không khách khí, tào giúp không ít đường khẩu lịch sử, thậm chí so Đại Tống còn xa xưa.

Quanh năm suốt tháng, đã là bền chắc như thép, người ngoài không có mấy năm bản lĩnh, căn bản đừng nghĩ đánh vào đi. . . Sự tình cứng đờ, tinh khiết dùng vũ lực, sẽ chỉ chế tạo càng nhiều phiền phức, không dùng võ lực, lại không có biện pháp khác, đến cùng nên làm như thế nào a!

"Sư phụ, ta có người tuyển, hắn cam đoan có thể cùng khuân vác nói chuyện, còn có thể biết rõ ràng bọn hắn chỗ muốn. . . Sư phụ liền nhìn ngươi có bỏ được hay không rồi?"  Chương Đôn cười hì hì nói.

Vương Ninh An chau mày, hắn đổ không phải không bỏ đến, mà là không biết này một người lợi hại tuyển là ai?

"Xa tận chân trời, liền là chúng ta tô đại tài tử a!"

Vương Ninh An trừng  Chương Đôn liếc mắt, "Quan trọng sự tình, đừng nói đùa!"

Chương Đôn vội vàng nói: "Ta không có nói đùa, Tử Chiêm huynh hoàn toàn chính xác thích hợp nhất. . . Đầu tiên, hắn tinh thông giọng trọ trẹ, đủ loại tiếng địa phương, có thể chen mồm vào được, tiếp theo hắn hài hước khôi hài, tính cách hiền hoà, sẽ không xem thường khuân vác, thứ ba, Tử Chiêm huynh không câu nệ tiểu tiết, thích ăn uống, lại lôi tha lôi thôi, đặt ở dân phu trong đống, đơn giản giống như đúc!"

"Ngươi đánh rắm!"

Tô Thức tức giận đến giơ chân, "Ngươi gặp qua như thế ngọc thụ lâm phong dân phu sao? Chương Tử Hậu, ngươi vẫn là mang oán trả thù, tiểu nhân, mười phần tiểu nhân!"

Chương Đôn liền vội vàng lắc đầu, "Tử Chiêm huynh, không tin ngươi hỏi một chút sư phụ, ngươi có phải hay không nhân tuyển thích hợp?"

Thật đúng là đừng nói, Vương Ninh An trầm ngâm rất lâu, Tô Thức cùng khác tài tử thật vô cùng không giống nhau, hắn phát ra từ phế phủ không có đẳng cấp quý tiện khác biệt, càng là cùng khổ người, liền vượt có thể trò chuyện tới.

Hắn phát minh đông sườn núi thịt, liền muốn muốn đi trừ thịt heo bên trong mùi khí, khiến cho dân chúng bình thường cũng có thể ăn nhiều thịt, thật hết sức khó được!

"Cái kia. . . Tử Chiêm, nếu không ngươi liền vất vả một cái, thay ta chạy một chuyến."

Tô Thức bĩu môi, trầm mặc nửa ngày, mới cắn răng nói: "Tỷ phu, chúng ta nói cho rõ ràng, ta đi là vì trợ giúp khuân vác dân phu, không bị những cái kia thế gia đại tộc khống chế bài bố, lại có, sư phụ ngươi phải cho ta phái hai người trợ giúp."

Vương Ninh An suy nghĩ một chút, "Khiến cho Vương Bàng bồi tiếp ngươi, Vương tướng công đều về kinh, Vương Bàng lại một mực tại dân gian, cùng hắn ca so sánh, Vương Bàng càng thêm giản dị chịu làm, lại quen thuộc dân tình, hắn rất thích hợp."

"Vương Bàng hoàn toàn chính xác vô cùng tốt." Tô Thức cũng cười nói: "Vậy còn có người nào a? Tử Hậu thế nào? Khiến cho hắn làm hộ vệ cho ta?"

Chương Đôn lập tức khoát tay, "Ta còn muốn thế sư cha trù tính toàn cục, ba vị khâm sai lập tức đến, còn có Sài gia bản án, còn có bến tàu nhiễu loạn, đều muốn xử trí, ta không thể rời bỏ a. . . Như thế, ta đem đồ đệ cho ngươi như thế nào?"

"Đồ đệ?"

"Không sai, liền là Yến Tiểu Sơn, hắn hiện tại không biết lấy ở đâu một cỗ ngưu kình, phải từ chỗ nào té ngã, từ nơi đó đứng lên, Tử Chiêm huynh, ngươi xin thương xót, cho hắn một cơ hội."

Nghe mấy người này nói chuyện, Trần Thuận Chi đều không còn gì để nói, đều là ai, lẫn nhau lừa bịp, thật là đủ hắc! Cái gì đồ đệ, cái gì em vợ, toàn đều không để ý, các ngươi còn muốn chút tiết tháo sao?

Mấy cái này hàng cùng một chỗ biểu thị, tiết tháo là cái gì, có thể ăn sao?

. . .

Tô Thức, Vương Bàng, Yến Kỷ Đạo, còn mang theo một số người, thật đi đi sâu dân phu ở giữa, đi tìm hiểu dân tình đi. Bọn hắn rời đi ngày thứ ba, mấy vị khâm sai liền giá lâm.

Vương Ninh An đem bọn hắn nghênh đến hành dinh, Văn Ngạn Bác là mắt nhìn mũi, mũi nhìn miệng, không nói lời nào, Vương An Thạch cũng là hỏi vài câu chuyển vận tình huống, Vương Ninh An đều nói rõ sự thật.

Một bên Tôn Cố rốt cuộc tìm được làm loạn cơ hội.

"Vương gia, chuyển vận liên quan đến kinh sư bách tính sống chết, liền liền thánh nhân cũng phải ăn lương thực vận chuyển bằng đường thuỷ. . . Không thể không có thận trọng a, ta coi là đáp ứng nên lập tức khôi phục chuyển vận mới là."

Vương Ninh An cười nhạt một tiếng, "Thành như Tôn đại nhân chi ngôn, ngươi là có biện pháp rồi?"

"Cái này. . . Cũng không thể nói biện pháp, chỉ là đúng bệnh hốt thuốc, những cái kia không thông thạo chuyên môn muốn cái gì, chỉ phải đáp ứng, cũng là phải!"

Vương Ninh An lộ ra một tia cười lạnh, "Tôn đại nhân quả nhiên biết nghe lời phải! Chỉ là bọn hắn muốn dừng lại tu đường sắt, dừng lại chinh, còn nói Sài gia có thật nhiều đội thuyền, mười mấy vạn người chỉ lấy bọn hắn nhà ăn cơm, để cho chúng ta lập tức thả Trịnh quốc công, Tôn đại nhân nghĩ như thế nào a?"

"Cái này. . . Hết thảy dễ thương lượng sao!"

Vương Ninh An cao giọng cười to, lắc đầu nói: "Không có thương lượng, triều đình tuyệt đối sẽ không thỏa hiệp!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.