Chương 922: Bắt! Bắt! Bắt!

Chương 922: Bắt! Bắt! Bắt!

"Văn tướng công, Vương tướng công, còn có Tống đại nhân. . ." Vương Ninh An nghiêm nghị nói: "Bây giờ tình huống đã phát sinh biến hóa, Sài gia bản án không phải chuyện gì lớn lao, cũng không nên đem lực chú ý thả tại vụ án này bên trên!"

"Cái kia muốn để ở nơi đâu?" Tôn Cố cất cao giọng!

"Đặt ở chuyển vận bên trên!"

Vương Ninh An nói: "Chuyển vận liên quan đến Đại Tống sống chết, trọng yếu bao nhiêu không cần ta nhiều lời, hiện tại có người phát rồ, coi là chặt đứt chuyển vận, liền có thể bức triều đình cúi đầu, đây là tại khiêu khích, nếu như triều đình nhịn không được, còn có cái gì uy nghi có thể nói? Lại có, sông đào là ta Đại Tống tu, không phải một ít người sản nghiệp, để bảo đảm chuyển vận an toàn, bổn vương quyết định, lập tức khai thác hành động, mấy vị đại nhân, các ngươi có ý kiến gì?"

Tôn Cố vẻ mặt rất khó coi, "Vương gia nếu biết chuyển vận trọng yếu như vậy, vậy tại sao còn phải nhấc lên loạn tượng, không nếu như để cho hết thảy khôi phục nguyên dạng, chẳng phải thiên hạ thái bình!"

"Cái gì?"

Chương Đôn lập tức nhảy dựng lên, "Tôn đại nhân, ngươi ý tứ không phải là để cho người khác nắm chặt triều đình mệnh mạch, tùy thời áp chế triều đình, muốn làm gì thì làm, triều đình cũng không làm bất kỳ bày tỏ gì, liền mặc cho bài bố, có phải hay không ý tứ này?"

"Dĩ nhiên không phải!" Tôn Cố nổi giận nói: "Ngươi đừng xuyên tạc lão phu!"

"Ta không có xuyên tạc, người nào không biết chuyển vận cực kỳ trọng yếu, ngươi lại thỏa hiệp nhượng bộ, đây là triều đình trọng thần cái kia có thái độ sao?"

Không đợi Tôn Cố nói chuyện, Vương An Thạch ho khan hai tiếng, "Tôn đại nhân, Tây Lương vương nói có lý, mà Tử Hậu, cũng không có lỗi gì lớn, bất luận cái gì dám đánh chuyển vận chủ ý người, đều là phát rồ quốc tặc, lão phu xem ra, dù cho ngàn đao bầm thây, cũng không có cái gì!"

Tôn Cố gặp phải toàn diện vây công, chỗ nào chống đỡ được, hắn liều mạng nhìn về phía Văn Ngạn Bác, trong lòng tự nhủ ngươi lão cũng là nói nói một câu, giúp đỡ chút a!

Văn Ngạn Bác lúc này lại cảm khái không thôi, tất cả đều là bất đắc dĩ.

Hắn tới thời điểm, liền biết nước rất sâu, thế nhưng là sau khi tới, hắn phát hiện sự tình càng thêm hỏng bét, nếu như vẻn vẹn đẩy ra Sài gia cùng Vương Ninh An triền đấu, có lẽ còn không có gì, nhưng bây giờ lại đem chuyển vận bưng đến trên mặt bàn.

Vấn đề này có thể lớn chuyện.

Không chỉ là Vương Ninh An cùng đông nam ở giữa đấu tranh, mà là khiêu khích đến hoàng quyền, rốt cuộc dung không được hắn lưỡng lự, nhất định phải được ăn cả ngã về không!

Lão Văn là thật không nguyện ý lẫn vào, nhưng là lại không thể không tỏ thái độ.

Đông nam người đúng là điên, lão phu không có thể cùng các ngươi cùng một chỗ điên!

"Chư công

Lão phu thấy cục diện trước mắt, chỉ có bốn chữ hình dáng —— nhìn thấy mà giật mình! Nhìn thấy mà giật mình a!" Văn Ngạn Bác lắc đầu thở dài, "Triều đình hằng năm tiêu xài mấy trăm vạn xâu, giữ gìn sông đào, bảo đảm chuyển vận, hai kinh mấy trăm vạn người, còn có nhiều như vậy quan lại, cấm quân  biên quân, tất cả đều chỉ lương thực vận chuyển bằng đường thuỷ sống sót. . . Nhưng lương thực vận chuyển bằng đường thuỷ lại siết ở trong tay người khác, này chẳng phải là nói, ta Đại Tống mệnh mạch cũng trong tay người khác? Nếu như phía trước xuất hiện chiến sự, nhu cầu cấp bách lương thực, có người lại thừa cơ chặt đứt chuyển vận, các tướng sĩ khoảng trống bụng, như thế nào chiến tranh? Nghĩ nghĩ những thứ này, lão phu liền không rét mà run. . . Đây không phải chuyển vận sự tình, mà là quốc gia hưng suy, thời khắc sinh tử!" Văn Ngạn Bác ngẩng đầu, cảm thán nói: "Tây Lương vương, ngươi cái kia xuất ra quả quyết quyết đoán đến, bất kể như thế nào quyết định, lão phu đều hết sức ủng hộ, tuyệt không có hai lời!"

Nghe xong Văn Ngạn Bác, Tôn Cố đều ói máu. . . Ánh mắt hắn trợn thật lớn, họ Văn, ngươi làm sao so Vương An Thạch còn quá phận, ta tiến cử ngươi qua đây, là giúp đỡ chúng ta nói chuyện, ngươi đặt mông ngồi tại Vương Ninh An một bên, ngươi lão gia băng muốn làm gì?

Văn Ngạn Bác híp lại lão mắt, liền nhìn đều chẳng muốn xem, hắn không nguyện ý đắc tội đông nam, cũng biết đông nam thế lực hùng hậu, nhưng cũng phải tiến hành cùng lúc về sau, xét đến cùng, Văn Ngạn Bác là người phương bắc, lợi ích của hắn đều tại phương bắc, tại Tây Kinh ngân hàng, tại Tây Vực, tại Tây Hạ!

Không nể mặt mũi, liều mạng thời điểm, còn không biết đứng đội, cái kia chính là đồ ngốc!

Chẳng phải là chờ lấy Vương Ninh An cùng đông nam người cùng một chỗ phế đi hắn!

. . .

"Văn tướng công hiểu rõ đại nghĩa, để cho người ta khâm phục a!" Vương Ninh An cười ha ha, "Đã như vậy, ba vị đại nhân hơi nghỉ ngơi một chút  chờ đến tối, chúng ta chung nhau thương nghị đối sách."

Tôn Cố tức giận, phất tay áo con rời đi trước, Văn Ngạn Bác ý vị thâm trường nhẹ gật đầu, "Lão phu cũng cáo từ."

Cuối cùng chỉ còn lại có Vương An Thạch, hắn mặt mũi tràn đầy sầu lo, tuyệt không yên tâm.

"Vương gia, ngươi bây giờ có cái gì phương lược chưa vậy? Ta này trong lòng không bỏ xuống được!"

Vương Ninh An mỉm cười, "Giới Phủ huynh, ngươi ở kinh thành hỗ trợ bênh vực lẽ phải, đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, ta hết sức cảm kích. . . Lần này chuyện xác thực có chút phiền phức, đám người kia liền giấu ở đông nam thân sĩ quan lại ở giữa, muốn nói đến tột cùng là ai, còn khó mà nói, hết lần này tới lần khác bất cứ người nào cũng có thể, cũng không biết ai là dẫn đầu, ai là định đoạt, phảng phất như là lão hổ ăn ngày, không thể nào hạ miệng a!"

Vương An Thạch thất kinh hỏi: "Hẳn là theo Sài gia ra tay, cũng tra không ra cái gì không? Hoặc là Sài Tông Phiền không nguyện ý cung khai?"

"Sài gia hẳn phải biết một chút, chỉ là Sài Tông Phiền tựa hồ cũng rõ ràng, có người sẽ nghĩ cách cứu viện hắn, bởi thế là cắn chết không khai. Mà lại đoán chừng ta, hắn cung khai, tối đa cũng liền là liên luỵ đến tào giúp đường khẩu, còn có một số thương nhân, xa còn lâu mới có được đụng chạm lấy trung tâm. . . Ta thậm chí phán đoán, mặc kệ là Sài gia, vẫn là kinh thành một số người, hoặc là bến tàu khuân vác dân phu, đều là người ta ném đi ra con rơi, buộc chúng ta nuốt vào!"

Vương An Thạch thở sâu, hắn chần chờ nói: "Vương gia, ngươi có phải hay không nghĩ thẳng đến đối phương yếu hại, tới một cái bắt giặc bắt vua?"

"Ừm, ta là nghĩ như vậy, nhưng bây giờ cái này 'Vương' còn không có tìm được." Vương Ninh An cười nói: "Giới Phủ huynh, ngươi có cao kiến gì không?"

Vương An Thạch cười khổ nói: "Vương gia cũng biết ta, vốn cũng không am hiểu những chuyện này. . . Chỉ là ta cảm thấy, bọn hắn lần này tuyệt sẽ không khiến cho Vương gia tuỳ tiện đem 'Vương' bắt được, địch ở trong tối, ta ở ngoài sáng. . . Vương gia, ta xem chẳng thà liền đến một chút đần biện pháp —— xao sơn chấn hổ!"

"Giới Phủ huynh có ý tứ là?"

"Bắt người đi!"

Vương Ninh An hỏi: "Bắt ai?"

"Theo đường sông nha môn bắt đầu, nơi nào có nhiễu loạn, liền bắt nơi nào." Ảo tướng công vẻ mặt ngạo nghễ, phảng phất lại về tới năm đó chủ trì biến pháp phong thái.

Vương Ninh An trầm tư một chút, cười duỗi ra ngón tay cái.

"Giới Phủ huynh mới thật sự là cao thủ, ván này chỉ có dùng sức mạnh tới phá!"

Vương Ninh An trên thực tế cũng đang chuẩn bị, hắn không có ra tay, là muốn nhìn một chút ba vị khâm sai đến tột cùng như thế nào, nhất là Văn Ngạn Bác, Vương Ninh An còn tỉ mỉ cho lão gia hỏa chuẩn bị một cái bẫy, nghĩ bắt hắn cho hố, ai biết Văn Ngạn Bác thế mà trực tiếp đứng ở Vương Ninh An một bên, khiến cho hắn đều không có ý tứ hạ thủ.

Vậy cũng chỉ có lược qua bước đầu tiên, trực tiếp hướng về phía rối loạn thế lực khai đao!

Kèm theo Vương Ninh An từng đạo mệnh lệnh, trong lúc nhất thời nhân mã tứ xuất.

Lần này hắn sử dụng tất cả đều là cấm quân, cũng không phải là bản địa nhân mã, mà lại bất cứ mệnh lệnh gì, cũng không thông qua các cấp nha môn, trực tiếp từ hắn hạ đạt thủ dụ, cứ như vậy, toàn bộ hai hoài nha môn, hoàn toàn ở vào mờ mịt trạng thái, tất cả đều bị động bị đánh.

Đầu tiên là đường sông nha môn!

Giám thị bất lực, cho nên chuyển vận gián đoạn  cùng cấp ném thành mất đất, từ trên xuống dưới, một tên cũng không để lại!

Dân chúng đều xem trợn tròn mắt, dù cho tóc trắng xoá lão hán, cũng là trợn mắt hốc mồm, ai da, triều Đại Tống khi nào như thế bắt người qua a!

Chỉ thấy từng đội từng đội kỵ binh, khôi giáp rõ ràng, bóng loáng chói mắt, cầm trong tay hoả súng, còn có trường thương đoản đao, uy nghiêm sát khí, khác biệt quá nhiều.

Chạy tại người phía trước, không ngừng đánh chuôi đao, phát ra trầm muộn thanh âm.

"Quan phủ giải quyết việc công, người nhàn rỗi tránh né!"

"Quan phủ giải quyết việc công, người nhàn rỗi tránh né!"

. . .

Dân chúng dọa đến cuống quít trốn đến bên đường cửa hàng bên trong, từng cái giữ cửa đều đóng lại, sau đó theo khe cửa cùng cửa sổ trong khe nhìn ra phía ngoài, những quan binh này vọt thẳng đến nha môn, liền hô ba tiếng, không ai đáp ứng, liền trực tiếp phá tan cửa chính, xông đi vào bắt người.

Không nhiều tạm thời, liền đem bên trong đại lão gia bắt tới.

Ngày xưa bên trong, đường sông quan, nhiều mập việc cần làm, phàm là theo sông đào qua thương thuyền, ai có thể không cho bọn hắn đưa tiền  bình thường liền mặt cũng không thấy.

Lúc này nhưng đủ thảm, mũ ô sa cũng hái được, trên người quan phục cũng đều phá, lảo đảo, cùng tiểu quỷ giống như.

Không chỉ là những này đại lão gia, liền có thể nha môn thư lại, ban đầu, sáu tào lại viên, cũng đều chạy không thoát, lên trăm người, dùng dây thừng buộc, liền cùng một chuỗi châu chấu giống như, chật vật không chịu nổi.

"Ai. . . Lão thiên đây là muốn thu người!"

Nhìn qua rời đi đội ngũ, có ông lão liền bùi ngùi mãi thôi.

Cũng có người cảm thấy rất tốt, "Bắt liền bắt thôi, dù sao đám này làm quan, từng cái mập chảy mỡ, đánh rắm dầu đũng quần, không bắt bọn họ bắt ai? Tên to xác nói có đúng hay không?"

"Là cái gì a!" Cái kia cao tuổi lão đầu ai thán nói: "Đám này quan dầu gì, cũng chỉ là tham tài, hiện tại bến tàu gây rối, bọn hắn không phải là không giết người sao! Nếu như đổi mới rồi quan lão gia, không chừng đầu người Cuồn Cuộn, không biết muốn chết nhiều ít đâu!"

Hắn kiểu nói này, trong quán trà khách nhân khác tất cả đều hít một hơi lãnh khí, biến nhan biến sắc.

Chỉ là những dân chúng này chi phối không được cái gì, đến ngày thứ hai, bắt người hành động tiếp tục, mà lại quy mô lớn hơn, rất nhiều cùng Sài gia có sinh ý qua lại đại thương nhân, hoặc là bị bắt, hoặc là bị xét nhà  lên giấy niêm phong.

Đến ngày thứ ba, kích thích hơn rốt cuộc đã đến!

Chương Đôn chỉ huy 5000 nhân mã, đem Từ châu lớn nhất một chỗ tào giúp đường khẩu cho bao vây!

Chỉ là tại đây một cái đường khẩu, phía dưới liền có hơn 3000 dân phu khuân vác.

Đối mặt với triều đình cường binh, đường khẩu bên trong người không sợ đó là giả, lại còn mạnh hơn chứa trấn định.

"Chúng ta xưa nay không can phạm vương pháp sự tình, các huynh đệ bằng khí lực kiếm tiền, những ngày này mọi người mệt mỏi, nghĩ nghỉ ngơi một chút, cùng vợ con sống qua ngày, chẳng lẽ cũng không được sao?"

Chương Đôn thử lấy răng cười một tiếng, "Thành, đường khẩu người chèo thuyền khuân vác nghe, không liên quan chuyện của các ngươi, bản quan chỉ bắt đương đầu, các ngươi cũng đừng vờ ngớ ngẩn, thành bọn hắn bia đỡ đạn, kẻ chết thay!"

Nói,  Chương Đôn vung tay lên!

"Cho ta xông đi vào!"

Các binh sĩ lập tức như lang như hổ, vọt vào đường khẩu, thật có khuân vác bị trống động, mong muốn chống lại triều đình, nhưng số người của bọn họ quá ít, bị binh sĩ cấp tốc vây quanh, căn bản không được cái tác dụng gì, trực tiếp tước vũ khí đầu hàng.

Bắt! Bắt! Bắt!

Trong vòng ba ngày, một tòa quân doanh liền cho chất đầy. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.