Chương 923: 3 chỉ tướng công, 0 bên trong tặng đầu người

Chương 923: 3 chỉ tướng công, 0 bên trong tặng đầu người

Vương Ninh An bắt lấy hành động làm ra tác dụng, hắn một hơi phá huỷ năm nơi tào giúp đường khẩu, bắt vài trăm người, rốt cục người chèo thuyền, kiệu phu, khuân vác, bắt đầu trở lại bến tàu làm việc.

Nhưng là do ở không có tào giúp quản lý cùng điều phối, toàn bộ tràng diện kêu loạn. Vì cướp đoạt sinh ý, mọi người lẫn nhau chửi rủa, thậm chí động thủ đánh người, còn xuất hiện không ít đổ máu tình huống.

Thật đúng là đừng tưởng rằng vận chuyển đông tây, là một chuyện đơn giản, nhiều như vậy đội thuyền, nhiều như vậy hàng hóa, có đáng tiền, có không đáng tiền, tơ lụa muốn làm sao chuyển, lương thực muốn làm sao thả, này đều có học vấn.

Mà lại càng quan trọng hơn là tào giúp còn tham dự hạch định hàng hóa giá cả, làm địa phương nha môn trưng thu phí qua đường vẫn như cũ. . . Ngươi có khả năng cho rằng trong đó tai hại tầng tầng, giở trò, vét lớn hắn lợi.

Thế nhưng ngươi không thể không thừa nhận, dù cho xấu nhất quy củ, cũng so không có quy củ mạnh

Hiện tại chuyển vận dân phu loạn, thu thuế cũng không có quy củ, đường sông nha môn cũng ngừng, từ trên xuống dưới, gần như không ai có thể hài lòng, khắp nơi tiếng oán than dậy đất, tiếng kêu than dậy khắp trời đất.

Vương Ninh An phái ra  Chương Đôn, khiến cho hắn mang binh đàn áp, bảo đảm trật tự.

Binh sĩ là rất có chấp hành năng lực, nhưng vấn đề là bọn hắn không hiểu chuyển vận quy củ, cũng không hiểu như thế nào thu thuế, cân đối mâu thuẫn, giải quyết phân tranh, gặp sự tình, việc nhỏ dùng nắm đấm, việc lớn dùng đao. . . Náo động lên một đống lớn trò cười.

Nói tóm lại, Từ châu cùng túc châu chuyển vận đều lộn xộn.

Chỉ là này còn chưa kịp, tại hai hoài, liên tiếp lại xuất hiện mười cái thành thị, chuyển vận bến tàu đều có người đình công không tiếp tục kinh doanh, dẫn đến nam bắc thuyền vận gần như hoàn toàn ngừng.

Theo đông nam buôn tơ lụa cùng lá trà đi phương bắc thương nhân, bị vây ở sông trên đường, không ai vận chuyển hàng hóa, đi về phía trước không được, hướng lui về phía sau không được, sửng sốt bị vây ở ở đây, không thể động đậy.

Vừa vặn lại là mùa xuân, hạ mấy trận mưa, lá trà bị ẩm mốc meo, tất cả đều ném đi. . . Tơ lụa cũng bị nước ngâm, thành một đoàn, muốn nhiều thảm có bao nhiêu thảm, khóc cũng không tìm tới địa phương.

Mà lại bởi vì chuyển vận dừng lại, nguyên lai náo nhiệt kinh doanh khách sạn cũng ngừng, quán rượu cũng không ai đi, thậm chí ngay cả thanh lâu đều đóng cửa, một đống trang điểm lộng lẫy cô nương, chạy đến trên đường đi mời chào khách nhân, trăm nghề khó khăn, mặc kệ quan dân đám người, đều là tiếng oán than dậy đất.

Liền liền Kinh Thành đều thụ ảnh hưởng, ít nhất lá trà tăng giá gấp mười lần còn nhiều!

Đương nhiên, lá trà quý có khả năng không uống, thế nhưng mọi người chân chính lo lắng chính là lương thực, nếu như chuyển vận kéo tới sáu tháng cuối năm, còn không thể thông suốt, liền sẽ ảnh hưởng thu lương thực, đến lúc đó hai kinh mấy trăm vạn người thiếu lương thực, hậu quả đơn giản thiết tưởng không chịu nổi!

Xem đến nơi này, bao quát Âu Dương Tu

Giả Xương Triêu chờ ông lão đều vô cùng lo sợ, lắc đầu thở dài.

Đông nam sự tình tên to xác trong lòng không phải không mấy, mà là ai cũng không dám ra tay chỉnh đốn!

Ngẫm lại đi, náo xảy ra lớn như vậy nhiễu loạn, bình thường hạ thần sớm đã bị một đạo thánh chỉ, hái được mũ ô sa, ném tới Hình bộ hỏi tội, còn thế nào tiếp tục lấy lợi trừ hại.

Đây cũng chính là Vương Ninh An, thực lực hùng hậu, thánh quyến có một không hai, còn có thể chịu đựng được.

Nhưng đến tột cùng có thể nhịn đến có một ngày, trong lòng bọn họ cũng không có mấy!

"Túy ông a, hiện tại hai phía là so sánh lên sức lực, đông nam đem hai hoài làm chiến trường, cho triều đình chế tạo một cái to lớn cục diện rối rắm, tựa như là một cái lớn vũng bùn! Ta là thật sợ Vương nhị lang sẽ rơi vào đi."

Âu Dương Tu nửa mở mắt say lờ đờ, cười nói: "Tử Minh huynh, ngươi thật sợ Cảnh Bình không may? Ta xem chưa hẳn đi!"

Giả Xương Triêu lập tức dựng râu trừng mắt, "Túy ông, ngươi cũng không thể nói bậy a, ta cùng Vương gia là con cái thông gia, cột vào trên một sợi thừng châu chấu, giải đều không giải được!"

Âu Dương Tu nhẹ gật đầu, "Nếu thật là như thế, Tử Minh huynh, ngươi còn không nhanh cho các nơi Tổng đốc đi tin, để bọn hắn cần phải toàn lực triệu tập lương thực, chuẩn bị bất cứ tình huống nào!" Túy ông hừ một tiếng, "Tử Minh huynh, loại thời điểm này, cũng không thể lưỡng lự a!"

Giả Xương Triêu thở sâu, sắc mặt hơi đổi một chút, trong nháy mắt lại khôi phục bình thường.

"Tốt, cứ dựa theo túy ông ý tứ xử lý, ta vậy mà đi viết thư, nhưng mà túy ông cũng phải dùng thực dân bộ dưới danh nghĩa khiến mới được."

. . .

Dương Châu, Đại Minh tự.

Hôm nay là hội chùa, bên ngoài mười phần náo nhiệt, mộ danh mà đến tín đồ, vô số kể. . . Ngay tại một mảnh huyên náo bên trong, ai cũng không nghĩ ra, chùa miếu sân sau thế mà u tĩnh trang nhã, tầng tầng sân nhỏ, còn có đông đảo cây cối, đem tiếng ồn ào cách xa xa, ở một tòa thiền đường bên trong, ngồi mười mấy người, tất cả đều là áo mũ chỉnh tề, cách cư xử bất phàm.

Ngồi ở chủ vị, chỉ có ba mươi mấy tuổi, hắn liền là Đông Lâm thư viện người đề xuất Trịnh Hiệp!

Hắn nhìn một chút đến đây chư vị tiền bối, còn có thương nhân buôn muối, tơ lụa thương, thế gia nhà giàu đại biểu, rất là thỏa mãn gật đầu.

"Chư công, thật sự là xin lỗi, không thể không áp dụng loại phương thức này, Vương Ninh An làm việc tàn nhẫn, không nể mặt mũi, nếu để cho hắn ngửi thấy tiếng gió thổi, không chừng liền phái binh đem chúng ta đều bắt lại."

Những người khác đều gật đầu, tỏ ra là đã hiểu, lúc trước Kỳ Anh xã không phải liền là như thế đổ sao! Cho nên a, vẫn là cẩn thận mới là tốt!

Bọn hắn mỗi lần tụ hội địa điểm đều không giống nhau, mà lại hoàn cảnh cũng phải tỉ mỉ chọn lựa, cứ như vậy, đương nhiên có thể trốn được Vương Ninh An một kích trí mạng, nhưng lại tạo thành vấn đề nghiêm trọng, liền là tin tức không đối xứng, có chút tin tức mới nhất, có ít người còn không rõ ràng lắm.

Trịnh Hiệp chủ động giúp đỡ giải đáp, "Trước mắt Vương Ninh An bên dưới nặng tay bắt người, hắn liên tục phá huỷ tào giúp đường khẩu đã có mười mấy chỗ, tào giúp người thành viên tổn thất rất lớn, hiện tại tào giúp đỡ dưới, nghị luận ầm ĩ, có nhân chủ tờ cùng Vương Ninh An làm đến đáy, có người thì là cho rằng nên thỏa hiệp, không thể liều mạng."

"Không thể để cho tào giúp lui!" Người nói chuyện là Lưu Hãng, vị này lúc trước cũng là tham gia chính sự, kết quả bởi vì Kỳ Anh xã sự tình, bị Vương Ninh An kéo xuống ngựa, cùng một chỗ biếm đến Tây Vực.

Cùng Tống Tường, Tống Kỳ đám người không giống nhau, Lưu Hãng một mực không tán đồng Vương Ninh An tác pháp, cho nên cũng một mực không có đạt được trọng dụng, khó khăn Triệu Thự đăng cơ, hắn mới đến đặc xá, về tới phương nam quê quán.

Lưu Hãng dù sao làm được tham gia chính sự, ở quê hương lực ảnh hưởng cực lớn, vài chục năm phát triển, Lưu gia cũng thành Giang Nam tân tiến hào phú, vừa có cùng Vương Ninh An đối nghịch kinh nghiệm, Lưu Hãng tại những người này bên trong, lộ ra hết sức quan trọng!

"Muốn nói cho tào giúp, nhất định phải chống đỡ xuống, bằng không thì đường sắt xây thành, bọn hắn liền không sống yên lành được."

Trịnh Hiệp có chút khó khăn, "Vãn bối đương nhiên sẽ nói, thế nhưng là —— bọn hắn chưa hẳn nghe."

"Hừ! Không phải liền là đòi tiền sao! Cho bọn hắn à, nhất định nói cho tào giúp người, dù như thế nào, đều muốn đấu nữa, không thể để cho bọn hắn biến thành Sài gia thứ hai!"

Mọi người ở đây dồn dập gật đầu, hoàn toàn chính xác, Sài gia tốc độ cao rơi đài, chuồn eo của bọn hắn, khiến cho mấy vị này canh cánh trong lòng.

Trịnh Hiệp nói: "Chúng ta trả ra đại giới không nhỏ, nhưng Vương Ninh An cũng không dễ dàng, hiện tại toàn bộ hai hoài đều lộn xộn, thương nghiệp ngừng, sông đào bên trên, trăm vạn há mồm, cũng bị mất sinh hoạt nơi phát ra, một tháng, nửa tháng còn có thể chống đỡ, nếu như qua hai ba tháng, sông đào còn không thông hành, lấy không được tiền công, đám người này nhưng là muốn tạo phản!"

Ngồi ở bên cạnh Vương Khuê giật nảy mình, "Về phần náo đến nước này sao?"

Lưu Hãng lúc này hừ một tiếng, "Thế nào, Vương tướng công tại Tây Bắc ăn hạt cát còn chưa đủ? Cũng là đau lòng lên Vương Ninh An rồi?"

"Không đúng a!" Vương Khuê liên tục khoát tay, "Chúng ta muốn là cái gì, bất quá là đường sắt tạm dừng, hoặc là nhường ra một chút lợi ích cổ phần, không thể để cho Vương Ninh An đều lấy đi. . . Nhưng bây giờ đâu, huyên náo càng ngày càng hung, nếu quả như thật làm ra dân biến, ta nói câu không khách khí, Vương Ninh An có dám hay không bên dưới đồ đao ta khó mà nói, ít nhất chúng ta một thế trong sạch liêm khiết danh liền triệt để hủy, các ngươi chư vị, nhất là tuổi trẻ mấy vị, liền không muốn vào triều làm quan, làm Tể Chấp thiên hạ?"

Vương Khuê lời này thật đúng là xúc động mấy người tâm tư, nhất là Trịnh Hiệp, hắn một lòng phản đối biến pháp, trên dưới liên lạc làm khổ, đơn giản liền là nghĩ ngóng trông đem Vương Ninh An vặn ngã, hắn tốt leo đi lên.

Nếu quả như thật vạch mặt, chắc chắn tại Hoàng đế nơi đó mất điểm, sau này đường liền không dễ làm.

"Vương tướng công, ngươi nói rất có lý, nếu không như thế, ngươi dù sao cùng Vương Ninh An đã từng quen biết, Văn Ngạn Bác cũng tới, ngươi đại biểu mọi người chúng ta băng, đi dò thám ẩn ý, chắc hẳn dùng Vương tướng công địa vị, bọn hắn cũng không dám đem ngươi như thế nào, thế nào?"

Hắn lời kia vừa thốt ra, lập tức đạt được nhất trí đồng ý.

"Đúng, Vương tướng công, ngươi liền vất vả một chuyến đi!"

Vương Khuê mặt đều tái rồi, các ngươi đám này tinh trùng lên não không dám đi đối mặt Vương Ninh An, trốn ở chỗ này làm chuột, để cho ta đi, các ngươi không phải hại người sao!

Lưu Hãng lại cũng nói: "Vương tướng công, hẳn là nói một chút, ngươi đi trước tìm Văn Ngạn Bác, lão già này mặc dù không tử tế, nhưng hắn cũng sẽ không hết hi vọng sập theo sát Vương Ninh An chạy, còn có Tôn đại nhân cũng tại, hai người bọn họ có thể giữ được an toàn của ngươi."

Nói được mức này, Vương Khuê cũng không thể tránh được.

"Được, ta liền liều mạng, đi Từ châu đi một chuyến, thay các ngươi dò xét ẩn ý!"

Vương Khuê nói được thì làm được, chỉ dẫn theo bốn người, rời đi Dương Châu, lập tức Bắc thượng, ven đường sông đào đi không được, giữa ban ngày trên đường đều có cướp bóc ăn cắp, quả nhiên là loạn có khả năng.

Vương Khuê cũng không ngừng cảm khái, trong lòng tự nhủ đều thành cái bộ dáng này, Vương Ninh An, ngươi còn có thể chịu đựng được sao?

Hắn càng chạy tâm tình càng tốt  chờ đến Từ châu, đi thẳng tới Văn Ngạn Bác hành dinh, đem danh thiếp đưa lên, bên trong liền ra người đến.

"Vương tướng công, đi theo ta!"

Có người đem Vương Khuê dẫn tới một chỗ phòng khách, Vương Khuê ngồi tại ghế bành bên trên, đang chờ Văn Ngạn Bác chạy đến đâu, kết quả đột nhiên cửa phòng đẩy ra, xông tới mười cái hung thần ác sát binh lính bình thường, trực tiếp đem Vương Khuê vây quanh, không nói hai lời, đem hắn mang đi.

Vương Khuê đều choáng váng, Văn Khoan Phu, ta là tới bái phỏng ngươi, ngươi lão gia băng đi đâu rồi?

Đến cùng là chuyện gì xảy ra, ai có thể nói cho ta biết?

Binh sĩ không nói lời gì, đem Vương Khuê kéo đi, ngoài miệng trả lại nhét vào một đoàn vải rách, mùi thối hun đến Vương Khuê đều muốn đã hôn mê, càng làm cho hắn giật mình là, đi tới tiền viện, lại phát hiện có hai người, một cái là Văn Ngạn Bác, một cái là Vương Ninh An.

Vương Ninh An đang ở nơi đó ôm quyền chắp tay, "Đa tạ Khoan Phu huynh nói rõ sự thật, bằng không thì còn bắt không được gia hỏa này đâu!"

Đứng tại Vương Khuê góc độ, phát hiện Văn Ngạn Bác nụ cười chân thành, hoàn lễ nói: "Hẳn là, đều là hẳn là, hắn là tự gây nghiệt, Vương gia một mực nép người mang đi là được!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.