Chương 924: Niêm phong thư viện

Chương 924: Niêm phong thư viện

Vương Khuê tại triều, không có đã làm gì sự tình, hắn gặp được phiền phức, liền ba bước, xin mời chỉ, lĩnh chỉ, đến chỉ, sau đó chiếu vào xử lý chính là, điển hình ống loa, đồ bỏ đi.

Duy nhất một lần lộng quyền, còn chọc xảy ra phiền toái, khiến cho Vương Ninh An cho lấy được Tây Vực, ăn mấy năm hạt cát, lúc này mới cùng Lưu Hãng cùng một chỗ chạy đến phương nam dạy học, vốn cho rằng có thể bình yên sống qua ngày, kết quả lại một lần rơi xuống Vương Ninh An trong tay, Vương Khuê thật sự là tâm muốn chết đều có.

Thấy Vương Ninh An đến, cuống quít cầu khẩn nói: "Vương gia, chớ đóng ta, càng đừng giết ta, ta còn sợ đói, sợ nóng. . . Tóm lại, Vương gia ngươi thả lão phu được rồi!"

Vương Khuê cái tên này, mềm so mì sợi đều mềm, khiến cho Vương Ninh An cũng không biết nói cái gì cho phải!

"Vương Khuê, ngươi cũng là tại triều nhiều năm, biết sự tình gì có thể lẫn vào, sự tình gì không thể lẫn vào, ngươi quấy tiến đến, là cảm thấy cổ đủ cứng, có thể gánh vác được triều đình trát đao đúng không?"

"A!" Vương Khuê thấp giọng hô một tiếng, mặt mo biến sắc, mang theo tiếng khóc nức nở nói: "Vương gia, ta cũng là không thể làm gì, là bị bọn hắn kéo qua đi!"

"Bọn họ là ai?"

"Là. . ." Vương Khuê ấp a ấp úng, Vương Ninh An hừ một tiếng, "Nếu không như thế, ta đem ngươi giao cho Văn Ngạn Bác, khiến cho hắn thẩm vấn ngươi!"

"Đừng!" Vương Khuê nhưng dọa sợ, vừa mới liền là bị Văn Ngạn Bác bán, bằng không thì hắn cũng sẽ không trở thành tù nhân a, nếu là lại rơi xuống Văn Ngạn Bác trong tay, còn không biết như thế nào đây!

"Ta nói, ta tất cả đều nói!"

Vương Khuê bởi vì phạm vào bản án, gia sản bị tịch thu không, hắn theo Tây Vực trở về, cơ hồ là không có gì cả, mong muốn dạy học đều không có người nghe, dù sao cũng là phạm vào tội, bị lưu vong.

May mà lúc này xuất hiện Quý Nhân, hắn cho Vương Quý tiền, giúp đỡ hắn đưa tòa nhà, mua mười cái nha hoàn, lại giúp đỡ hắn đăng đàn dạy học, khôi phục danh dự, thời gian dần trôi qua, Vương Khuê mới từ đáy cốc leo ra.

Lúc này hắn cũng biết, đối phương liền là đông nam mấy cái thế gia phái tới.

Tục ngữ nói, bị người lướt nước ân, cần làm dũng tuyền báo.

Vương Khuê cầm nhiều như vậy chỗ tốt, không thể không cấp người ta làm việc, Đông Lâm thư viện thành lập thời điểm, Vương Khuê liền bị đưa trở vào, trở thành thượng khách, chủ giảng luận ngữ.

Về sau Vương Khuê phát hiện, cái này Đông Lâm thư viện không đơn giản, căn bản là treo đầu dê bán thịt chó, dạy học là giả, mục đích thực sự là lung lạc một nhóm người, cùng trong triều đấu pháp.

Vương Khuê lần trước liền bị làm sợ, hắn không có bản sự này, hết lần này tới lần khác lại ham hưởng thụ, nếu như không có Đông Lâm thư viện, hắn liền thành cô hồn dã quỷ, liền cái chỗ đặt chân cũng không có.

Không phải sao, làm ra làm đi, liền bị người ta đã kéo xuống nước.

"Vương gia, ta thề với trời, tại Đông Lâm thư viện, ta chỉ là bàn luận ngữ, tuyệt không có làm bất cứ chuyện gì, càng không có chửi bới Vương gia, ngươi nhất định phải tin tưởng ta, ta, ta cùng những người kia không giống nhau!"

Vương Khuê triệt để, một chút không bảo lưu, Vương Ninh An cười hai tiếng, "Vương tướng công, tạm thời tin tưởng ngươi nói là sự thật, ta đây muốn thỉnh giáo, những người kia có cái gì khác biệt? Hoặc là nói, bọn hắn đã làm gì?"

"Bọn hắn. . ." Vương Khuê dừng một chút, cắn răng, "Nói liền nói, bọn hắn liên hợp lại, muốn chống lại quốc sách, không cho phép tu đường sắt."

Vương Ninh An hỏi: "Nguyên nhân ở đâu?"

"Bọn hắn cũng nói chuyện thật lâu, lúc đầu cho rằng tu đường sắt, chuyển vận lợi ích liền không có, mà lại dựa vào đường sắt nhanh gọn, triều đình là có thể đem nhân mã điều đến đông nam." Vương Khuê dừng một chút, tiếp tục nói: "Bọn hắn sợ Vương gia tại đông nam chứng thực phân chia ruộng!"

Vương Ninh An khẽ vuốt cằm, Vương Khuê không có nói láo, kỳ thật trước đó hắn cũng rõ ràng, đông nam đồng đều ruộng lệnh, dời chỗ ở cường hào lệnh, đều không có chân chính chứng thực, chỉ là chạy theo hình thức mà thôi. . . Những địa chủ kia đại tộc, tượng trưng xuất ra một chút rẫy, giá cao bán ra cho bách tính, bọn hắn chẳng những không bồi thường tiền, còn mò một bút.

Về phần dời cường hào lệnh, Vương Ninh An yêu cầu tài sản hoặc là đất đai cả hai có một dạng đi đến tiêu chuẩn, liền là làm cường hào, cần dời chỗ ở.

Thế nhưng là đến đông nam, chấp hành, liền biến thành nhất định phải đồng thời có, mà lại đất đai nhất định phải là treo ở một người danh nghĩa. . . Cứ như vậy, rất nhiều đại gia tộc, liền đem điền sản ruộng đất ghi vào tộc nhân, thậm chí gia đinh danh nghĩa, đối ngoại lừa gạt triều đình, mà đối nội đâu, gần như không có thay đổi.

Sớm tại mấy năm trước, Vương Ninh An liền an bài học sinh của hắn, còn có đủ loại nhân viên, khắp thế giới khảo sát, hiểu rõ địa phương tình huống, đông nam cục diện hắn không phải không biết, những người này bằng mặt không bằng lòng, tránh nặng tìm nhẹ, đem triều đình tốt trải qua đều cho niệm sai lệch.

Chỉ là biết lại có thể thế nào?

Núi cao Hoàng đế xa, chỉ là phái quan lại đi qua, người ta có là bản sự mục nát. . . Nếu như điều binh, liền không đi không được sông đào, toàn trình đều tại người ta dưới mí mắt.

Không thể làm gì, chỉ có thể chờ đợi đường sắt tu thông báo, tới lúc đó, thời gian vài ngày, phương bắc đại quân liền có thể mở ra, có nhân mã đè ép, sự tình gì đều dễ giải quyết.

Vương Ninh An thấy được, đông nam người cũng nhìn thấy, cho nên liều mạng ngăn cản.

"Vương tướng công, ngươi mạo hiểm tới, sẽ không không có chuyện gì, chỉ là tới ôn chuyện đi! Nói đi, đông nam những người kia, nghĩ muốn thế nào trao đổi?"

Vương Khuê trong lòng hơi động, hẳn là nói Vương Ninh An không chịu nổi, nguyện ý giảng hòa, đây cũng là liễu ám hoa minh a!

Giữ vững tinh thần, Vương Khuê nói: "Vương gia, ta xem hai hoài không thể loạn, chuyển vận cũng không thể loạn. . . Mà đường sắt lại là Vương gia kiên trì tu, triều chính đều duy trì, không tốt cải biến. . . Không bằng như thế, đem đường sắt cổ phần lấy ra, Vương gia cùng đông nam đều chiếm một nửa, cũng tốt an lòng của bọn hắn, còn có thể tăng tốc sửa đường tốc độ, thật sự là một công đôi việc, thuận thiên ứng nhân, Vương gia, ý của ngươi như nào?"

Vương Khuê nhiều ngóng trông Vương Ninh An năng điểm đầu a, mặc dù đông nam đám người kia hết sức cừu thị đường sắt, nhưng địa thế còn mạnh hơn người, có thể tranh đến một nửa cổ quyền, hoàn toàn có khả năng thỏa mãn.

Nhưng Vương Ninh An căn bản không có khả năng đáp ứng!

Tu hai đầu đường sắt, là triều đình phát công trái, dùng tài chính thu nhập đảm bảo, sử dụng nhân viên kỹ thuật, đến từ hoàng gia thư viện, tài liệu cùng lao công, có hải ngoại, cũng có Đại Tống, có Uy quốc khuân vác, cũng có dọc tuyến bách tính.

Toàn bộ đường sắt kiến thiết, tất cả đều là triều chính quân dân trả giá.

Xây thành về sau, đường sắt lớn nhất cổ phần, cũng cần phải là triều đình, đưa vào Hộ bộ tài sản. . . Nếu là giống Vương Khuê nói như vậy, xuất ra một nửa cổ phần, giao cho đông nam, vậy được cái gì? Ngầm chiếm quốc gia tài sản, chẳng phải là so bất luận cái gì đứng giữa kiếm lợi túi tiền riêng, còn muốn quá phận!

Thật xin lỗi, loại chuyện này, Vương Ninh An không biết làm, hắn cũng không thể làm!

"Vương tướng công, ngươi còn có cái gì muốn nói?"

Vương Khuê tâm liền là phát lạnh, giống như bị rút một bả. . . Mặc dù lá gan không lớn, nhưng Vương Khuê khẩu tài còn rất không tệ.

"Vương gia, có thể hay không cho phép lão phu, nói vài lời lời từ đáy lòng?"

"Giảng, ta rửa tai lắng nghe!"

Vương Khuê gật đầu nói: "Vương gia vì triều Đại Tống đình, vì thiên hạ thương sinh, rõ như ban ngày, thế nhưng là cùng thế gia đại tộc đối nghịch, liền thật sự là không khôn ngoan! Từ xưa đến nay, chèn ép thế gia Hoàng đế số lượng cũng không ít, tỉ như Hán Võ Đế dời chỗ ở cường hào, tỉ như Lý Đường tu 《 thị tộc chí 》 Võ Tắc Thiên càng là khuếch đại khoa cử tuyển chọn số người, tăng lên thương nhân địa vị, mưu toan dùng hàn môn thay thế sĩ tộc. . . Nhưng kết quả lại như thế nào đâu? Vương gia quen biết điển cố, sẽ không không rõ. Một người bất kể thế nào mạnh, vẫn là đấu không lại một đám người. Liền lấy trong khoảng thời gian này tới nói, đầu tiên là chinh bản án, tiếp theo là Lại bộ khảo sát, sau đó lại là chuyển vận, Vương gia nhìn như khắp nơi chiếm thượng phong. . . Thế nhưng hai hoài đã loạn, chuyển vận tạm thời khôi phục không được, lương thực, muối ăn, toàn đều không cách nào cung ứng, tiếp qua mấy tháng, Kinh Thành liền muốn có người chịu đói!"

Vương Khuê nói đến chỗ kích động, thăm dò thân thể, "Vương gia, cả gan thỉnh giáo, nếu thật thiên hạ lộn xộn, khi đó triều đình vì lắng lại kêu ca, sẽ làm sao?"

Vương Ninh An cười ha ha, "Còn có thể làm sao, tìm người làm dê thế tội thôi! Triều sai góp lời tước bỏ thuộc địa, kết quả 7 nước chi loạn, Hán Cảnh Đế chém ngang lưng Triều sai, có công mà uổng mạng, từ xưa đến nay, chỗ có nhiều, không có cái gì hiếm lạ!"

"Vương gia cao kiến!"

Vương Khuê cảm thấy còn có thuyết phục Vương Ninh An khả năng, bởi vậy lấy ra gấp trăm lần tinh thần.

"Vương gia, nói cho cùng, ngươi là một người, dù sao so ra kém đông nam nửa bên trọng yếu, nếu để cho thánh người lựa chọn, là thiên hạ thái bình, thôi bỏ đi Vương gia Tể tướng? Lão phu coi là, coi như thánh nhân cùng Vương gia thầy trò tình nghĩa lại sâu, cũng so bất quá giang sơn xã tắc a, đến lúc đó, Vương gia lại nên như thế nào tự xử? Lão phu thật sự là thay Vương gia nơm nớp lo sợ a!"

Vương Ninh An nghiêm túc nghe Vương Khuê, thật đúng là đừng nói, ba chỉ tướng công ngoại trừ sợ một chút ra, đầu óc còn là rất không tệ.

Có người muốn hỏi, đông nam như thế náo, dùng chuyển vận tướng áp chế, khiêu khích triều đình, bọn hắn chán sống rồi sao?

Dĩ nhiên không phải, đám người này rất rõ ràng, triều đình xưa nay không là bền chắc như thép, trên đời này không giải quyết được nan đề nhiều, Hoàng đế mặc dù là cửu ngũ chí tôn, nhưng là rành nhất về thỏa hiệp, giỏi nhất giả bộ hồ đồ một cái.

Nếu như mọi chuyện đều như vậy hiểu rõ, long ỷ liền ngồi không vững!

Tiên đế Triệu Trinh, nếu như chụp tới cuối cùng vài chục năm, liền là cái tiêu chuẩn hồ đồ Thiên Tử.

Đằng trước cũng đã nói, mạnh như Hán Võ Đế, Đường Thái Tông, cũng có tiêu không diệt nổi thế lực.

Đông nam đám người này chắc chắn, bọn hắn huyên náo cũng đủ lớn, triều đình chỉ có thể bỏ cũ thay mới Vương Ninh An, đương nhiên, vấn đề này sẽ không xong việc, triều đình sẽ còn trả thù, nhưng thì tính sao đâu?

Đơn giản là bắt mấy cái đương đầu, đem bọn hắn chặt, tiết cho hả giận, sau đó lại tượng trưng chỉnh đốn chuyển vận, xếp vào một chút nghe lời người.

Tổn thất đương nhiên không nhỏ, còn tại đông nam thế gia trong giới hạn chịu đựng.

Nhất là lật ngược Vương Ninh An, giải quyết mười mấy năm qua, cường hãn nhất một cái quyền thần, triều đình coi như nghĩ muốn trả thù, còn muốn có người chấp hành, hắn dám lên a?

Này cả triều văn võ, cái nào dám nói hắn so Vương Ninh An còn lợi hại hơn!

Vương Khuê hi vọng nhiều Vương Ninh An có thể nghe lọt, hắn cũng coi là miệng phun liền tiêu xài, trở về từ cõi chết.

"Vương tướng công, ngươi nói rất có lý, chỉ là. . . Ngươi quá xem thường bổn vương!"

Vương Ninh An đột nhiên nghiêm nghị nói: "Nếu Đông Lâm thư viện giúp đỡ ngươi, lại cho ngươi tới khuyên nói bổn vương, vậy bản Vương liền lập tức niêm phong Đông Lâm! Phàm là cùng Đông Lâm dính đến, một cái cũng đừng chạy!"

Vương Khuê nghe đến đó, mắt tối sầm lại, trực tiếp cho hù chết.

Cũng không biết qua bao lâu, Vương Khuê mới ung dung tỉnh lại, kết quả tỉnh lại liền khóc, ào ào.

"Xong, tất cả đều xong, đông nam văn nhã nguyên khí, xem như triệt để xong!" Hắn ngẩng đầu một cái, thấy được một khuôn mặt, đột nhiên Vương Khuê giống như là như bị điên.

"Văn Khoan Phu, ngươi hại chết tên to xác, ta liều mạng với ngươi!" Nói, thật giương nanh múa vuốt, nhào tới.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.