Chương 925: Cấm dạy học, hưng quan học

Chương 925: Cấm dạy học, hưng quan học

"Văn Khoan Phu, ngàn năm về sau, ngươi chính là văn tặc!" Vương Khuê thê lương chửi rủa, khàn cả giọng, hận không thể mỗi một tế bào đều biến thành lựu đạn, nhào tới cùng Văn Ngạn Bác đồng quy vu tận!

Văn tướng công cũng coi là động tác nhạy cảm, tránh qua, tránh né Vương Khuê bổ nhào về phía trước, ngược lại Vương Khuê thân thể lảo đảo, ngã trên mặt đất, hắn ngồi tại lạnh buốt trên mặt đất, giơ hai tay, khóc bù lu bù loa, trong trăm người vô dụng nhất là thư sinh, nói liền là lão phu a!

Đột nhiên, hắn giơ lên bàn tay, mạnh mẽ quất chính mình, kết quả chỉ giật một cái, Vương Khuê liền đánh không nổi nữa, thật đau a!

Hắn vừa khóc, "Văn Khoan Phu, ngươi biết không, Vương Ninh An muốn tra cấm thư viện, muốn hủy ngàn năm chính thống đạo Nho a! Ngươi dù sao cũng là người đọc sách, liền liền một câu đều không có sao? Ngươi còn trợ Trụ vi ngược, cấu kết với nhau làm việc xấu, phát rồ, không biết xấu hổ!"

Vương Khuê từng tiếng buồn bã rống, tựa như tiếng than đỗ quyên, bi phẫn vô cùng.

Cũng là Văn Ngạn Bác, vẻ mặt bình tĩnh, một chút phản ứng đều không có, khó khăn đợi đến Vương Khuê khóc xong, Văn Ngạn Bác mới cười lạnh một tiếng, "Ta trước uốn nắn ngươi một sự kiện, không phải lão phu mật báo, cũng không phải lão phu gãi ngươi!"

"Vậy tại sao Vương Ninh An muốn cảm tạ ngươi? Ngươi cho ta là mù lòa sao?" Vương Khuê tức giận bác bỏ.

"Ngươi so mù lòa còn không bằng!" Văn Ngạn Bác xì hắn một ngụm, "Mù lòa là con mắt mù, nhưng trong lòng hiểu rõ, ngươi đây? Ngươi là tâm mù, trắng trắng lớn một đôi tròng mắt, nửa điểm tác dụng đều không có! Vương Ninh An là thành tâm hãm hại ta, cho nên mới sẽ nói như vậy!"

"Cái kia, vậy ngươi vì cái gì còn phải phối hợp hắn?" Vương Khuê không phục nói.

"Ta nếu không phải không phối hợp, tin hay không, Vương Ninh An có thể đem ta cũng bắt lại, đến lúc đó liền xem ngươi người cũng bị mất! Đến chết, ngươi cũng chỉ có thể làm cái quỷ hồ đồ!"

Vương Khuê nghe được đều choáng váng, Vương Ninh An dám bắt Văn Ngạn Bác, hắn điên rồi đi? Tiểu tử này cử động cũng quá kì quái, hắn một cái Thủ tướng, một cái bên ngoài phiên, làm sao lại không có nửa điểm tiết chế, hắn cái gì cũng dám làm, liền không sợ triều chính nghị luận, không sợ thánh nhân bất mãn. . . Thật sự là không thể tưởng tượng!

Vương Khuê đột nhiên ngẩng đầu, "Văn, Văn tướng công, ngươi nói để cho ta làm cái hiểu rõ quỷ, vậy ngươi liền nói một chút, Vương Ninh An ở đâu ra lá gan?"

Văn Ngạn Bác hừ một tiếng, "Ngươi nghe được tiếng gió thổi chưa vậy? Vương Ninh An đã đáp ứng tiên đế, hắn chỉ làm năm năm thủ tướng!"

Vương Khuê gật đầu, "Thư viện hoàn toàn chính xác có người nghị luận qua, nghe nói uỷ thác phụ chính mấy cái lão thần đều biết, mà Vương Ninh An lại đem mấy người này đều bãi miễn, còn chạy tới hải ngoại, nhìn hắn căn bản là lừa gạt tiên đế, mong muốn lâu dài cầm giữ tướng vị!"

Phi

Văn Ngạn Bác khinh bỉ nói: "Chỉ bằng ngươi điểm ấy đạo hạnh, còn muốn cùng Vương Ninh An quần nhau

Thật sự là hồ đồ cực độ! Nếu như Vương Ninh An thật nghĩ lâu dài cầm giữ tướng vị, hắn cũng không dám làm khổ, thế nhưng là ngươi thấy không, hắn hiện tại không muốn mạng làm khổ, liền là rõ ràng, cái này lời hứa là thật, hắn sẽ thực hiện, cho nên hắn hiện tại hành động, là cho người phía sau trải đường, cũng là cho triều cục hướng đi định âm điệu con!"

Vương Khuê nghe choáng váng, làm sao có người sẽ còn cam tâm từ bỏ tới tay quyền lực, cái này cũng thật bất khả tư nghị? Hắn hoàn toàn bối rối, Văn Ngạn Bác cũng là âm thầm cảm thán, kỳ thật trước đó hắn cũng hoài nghi tới, Vương Ninh An sẽ không cam lòng uỷ quyền, cho nên lão Văn còn muốn lấy bố cục, đến lúc đó đem Vương Ninh An vặn ngã, hắn thật nặng hồi trở lại chính sự đường.

Thế nhưng là từ khi lần này tranh đấu, Vương Ninh An không có thường ngày hòa hợp, cũng không còn thỏa hiệp, càng không nguyện ý chia lãi, chỉ là một mực dùng sức mạnh đi ép, dù cho đắc tội toàn bộ đông nam, cũng quyết không bỏ qua.

Theo đủ loại dấu vết để lại, Văn Ngạn Bác rốt cục kết luận, Vương Ninh An là đùa thật.

Nghĩ thông suốt điểm này, Văn Ngạn Bác sợ hãi, từ giữa ra bên ngoài sợ.

Lúc này Vương Ninh An, hoàn toàn là không cố kỵ gì trạng thái, chỉ cần vì triều Đại Tống tốt, vì giang sơn xã tắc, đừng nói đối đông nam ra tay, coi như động tôn thất, động bất luận kẻ nào, hoàng đế đều sẽ không để ý, tương phản sẽ chỉ cảm kích.

Mà còn chờ Vương Ninh An thành công lui thân thời điểm, hắn hết thảy hành động, đều sẽ trở nên không thể nghi ngờ. . . Đến tiếp sau làm Tể Chấp, mặc kệ bất luận kẻ nào thượng vị, chỉ có thể kéo dài Vương Ninh An con đường, thậm chí muốn so hắn càng thêm kiên định, mới có thể đi được xuống.

Phát triển công nghiệp, diệt trừ cường hào, toàn dân giáo dục, tích cực khai thác. . . Con đường này đường, là nửa điểm càng không sửa đổi được.

Nghĩ tới những thứ này, Văn Ngạn Bác đều mất hết cả hứng.

Rập theo khuôn cũ, coi như thật kế nhiệm Thủ tướng, một chút thi triển không gian cũng không có, lại có tư vị gì?

Vương Khuê trầm mặc rất lâu, khó khăn mới đem những nội dung này tiêu hóa sạch sẽ, hắn tóc mai liền chảy xuống mồ hôi, không đầy một lát, liền là hai thác nước oa, Vương Khuê dùng sức lắc đầu, mới thống khổ nói: "Văn tướng công, ý của ngươi là Vương Ninh An lần này sẽ không có bất kỳ nhượng bộ rồi?"

"Ừm, chẳng những sẽ không nhượng bộ, sẽ còn được một tấc lại muốn tiến một thước, dùng lão phu phán đoán, hắn hẳn là mong muốn triệt để hủy đi đông nam thế gia!"

"Làm sao có thể!"

Vương Khuê kinh hô lên, "Không có ngàn năm triều đình, chỉ có ngàn năm thế gia, từ xưa đến nay, đều là Thiên Tử cùng sĩ phu chung thiên hạ, nhiều như vậy hoàng đế đều nghĩ tiêu diệt thế gia, thế nhưng là ai thành công, ta không tin!"

Văn Ngạn Bác nhẹ nhàng cười một tiếng, "Ta cũng không nguyện ý tin, nhưng sự thật bày ở chỗ này, Vương Ninh An dời chỗ ở cường hào đã hoàn thành một nửa, Hà Bắc, kinh đông, kinh kỳ, Vĩnh Hưng quân lộ, Tần Phượng lộ, những địa phương này thế gia đều bị dời đi, thật sự là hắn làm được."

"Thì tính sao?" Vương Khuê vẫn là không phục, "Cũ thế gia đi, mới thế gia sẽ còn quật khởi, đây là không cải biến được sự tình!"

"Sẽ không!"

Văn Ngạn Bác lắc đầu, "Thế gia lại cũng sẽ không xuất hiện."

"Vì cái gì?"

"Giáo dục!" Văn Ngạn Bác cảm thán nói: "Ngươi biết không, Vương Ninh An tại Hà Bắc, tại kinh đông các vùng, phân chia ruộng, chấn hưng giáo dục, dời chỗ ở cường hào. . . Một bộ này làm xuống đến, các nơi vừa độ tuổi trẻ em, nam hài tử vượt qua tám phần mười có thể học chữ, nữ hài tử cũng có năm thành đi học!"

A

Vương Khuê trợn tròn tròng mắt, giật mình nói: "Làm sao sẽ cao như vậy? Coi như đông nam cũng làm không được a!"

"Đông nam đương nhiên làm không được! Bởi vì những địa phương này phân ruộng, dân chúng trong tay có một chút tiền, tất cả đều đem hài tử đưa vào trường học, đông nam có cơ sở này sao?" Văn Ngạn Bác bất đắc dĩ nói: "Người đọc sách nhiều  có vẻ như là văn giáo đại hưng, kỳ thật bằng không thì, đây là một trận kiếp số a!"

Có thể làm cho lão Văn phát ra cảm khái như thế, thấy rõ Vương Ninh An đang giáo dục lên cải biến, trùng kích lớn đến bao nhiêu.

Mọi người đều biết, tại một cái mù chữ khắp nơi trên đất quốc gia, biết chút ngoại ngữ, phiên dịch vài cuốn sách, đưa vào một chút dương quan niệm, làm mấy đầu lúng ta lúng túng thơ ca. . . Lập tức liền thành phiên dịch nhà, học giả, trí thức, danh lưu, tài tử. . . Sau đó liền có thể ăn chơi đàng điếm, khắp nơi lừa gạt tiền, trải qua nhẹ nhàng khoan khoái tháng ngày.

Cổ đại trí thức cũng kém không nhiều, tại bảy tám mươi phần trăm đều là mù chữ quốc gia bên trong, ngươi biết chữ, có thể xem hiểu pháp lệnh, có thể viết thư, viết đơn kiện, thay người lo liệu việc hiếu hỉ, thật là khó lường nhân vật, nếu như lại có thể ngâm thơ làm thơ, thậm chí thi đậu tiến sĩ, vào triều làm quan, cái kia chính là người chỗ kính ngưỡng sao Văn Khúc.

Trên thực tế, đại đa số trí thức, cũng là như thế lẫn vào, số ít đỉnh tiêm, tài trí trác tuyệt, có thể thông qua tàn khốc khoa cử, vào sĩ làm quan, kém một chút, cũng có thể trở thành thôn quê hiền, giúp đỡ chủ trì công đạo, làm đủ loại việc hiếu hỉ, tế tổ, thỉnh thần, đều không thể rời bỏ bọn hắn.

Thế nhưng, nếu như biết chữ tỉ lệ thay đổi, bảy tám phần người đều có thể đọc sách, hiểu được pháp lệnh điều, văn nhân còn đáng tiền sao?

Ngươi một cái tiến sĩ sinh, đối mặt mù chữ, tùy tiện làm hai cái phương trình công thức, đem hắn hù dọa.

Thế nhưng mặt ngươi đối một cái sinh viên chưa tốt nghiệp đâu?

Có thể làm đến thông báo sao?

Không có bản lĩnh thật sự, người ta có thể chịu phục sao?

Đạo lý đều là giống nhau, biết chữ suất cấp tốc tăng lên, giáo dục phổ cập về sau, các du khách chân chính xem trọng liền là những cái kia có thực học người.

Cái gì là thật đông tây, ngươi có thể phát minh ra mới đông tây, có thể nghiên cứu ra kỹ thuật mới, có thể có mới lý luận, giải quyết người khác không giải quyết được nan đề, đây mới thật sự là danh sĩ!

Về phần ngâm gió ngợi trăng, khoe khoang tài hoa, loại này văn nhân, chẳng mấy chốc sẽ cùng thanh lâu nữ ca sĩ trộn lẫn đến một vòng, chỉ có thể ở sách giải trí trên mặt xuất hiện!

Lão Văn xuống khổ công phu, hắn nghiên cứu Vương Ninh An cùng nhau đi tới, chọn lựa đủ loại sách lược, mãi cho đến hôm nay, hắn đem rất nhiều thứ đều bắt đầu xuyên, rốt cục xem hiểu.

Nhưng nhìn đã hiểu, cũng đã chậm!

"Kỳ thật không có lần này đường sắt chi tranh, Vương Ninh An cũng phải ra tay, hắn nhất định sẽ san bằng thiên hạ thư viện, hủy tận tư học, sau đó đại hưng giáo hóa, đem bản lĩnh đều dùng tại người bình thường trên người, ngươi hãy chờ xem, trong vòng mấy năm, đông nam khắp nơi trên đất liền là trường học, lúc đầu thế gia đều sẽ bị thanh lý không còn, có thể dời chỗ ở hải ngoại đã coi như là may mắn, không chừng liền đem đầu trộn lẫn hết rồi!"

A

Vương Khuê đã không biết mạo bao nhiêu lần mồ hôi lạnh, cả người đều phảng phất thoát nước.

Đáng sợ, thật sự là thật là đáng sợ!

Vương Khuê vẫn cảm thấy, đông nam đám người này, trẻ có già có, đều là đương thời tài tuấn, một chọi một, chưa chắc là Vương Ninh An đối thủ, thế nhưng là tên to xác buộc chung một chỗ, Vương Ninh An cũng chưa chắc đấu qua được.

Mà lại trong khoảng thời gian này, bọn hắn liên tiếp ra chiêu, mặc dù chưa hẳn như thế nào, nhưng ít ra có qua có lại, nhìn lực lượng ngang nhau, thế lực ngang nhau, hắn còn có chút đắc ý, coi là Vương Ninh An đã đã rơi vào thòng lọng, nhưng làm sao biết, hoàn toàn là mong muốn đơn phương, từ đầu tới đuôi, bọn hắn đều sai vô cùng mà!

"Ai u, Văn tướng công, ngươi cũng không thể khiến cho Vương Ninh An làm điều ngang ngược a! Giang Nam văn nhã nguyên khí, Khổng Mạnh chính thống đạo Nho, muốn là tiếp tục như vậy, liền triệt để hủy, rốt cuộc cứu không được!"

Văn Ngạn Bác con ngươi thít chặt, nói đến, hắn cũng là hết sức không tình nguyện. . . Nhưng hơi chần chờ về sau, lão Văn chỉ lắc đầu, nếu như tại mấy tháng trước, khiến cho hắn toàn lực bày ra, phát động trận tranh đấu này, có lẽ còn có chút hi vọng, chuyện cho tới bây giờ, lão Văn là càng ngày càng không coi trọng đông nam đám người này.

Xin lỗi rồi, lão phu không cùng các ngươi chơi!

"Vương tướng công, ngươi đây, liền thành thành thật thật chờ đợi ở đây, có ăn có uống, lão phu nể tình đồng liêu một trận, sẽ tận lực chiếu cố, còn những cái khác, không phải ngươi có thể nghĩ."

Nói xong, Văn Ngạn Bác liền mau đi, hắn cũng là thừa dịp Vương Ninh An không tại, mới dám chạy tới cùng Vương Khuê nói chuyện, bằng không thì hắn mới sẽ không dùng thân phạm phải đâu!

Muốn hỏi Vương Ninh An đi đâu đâu?

Hắn liền đi bố trí tra cấm thư viện sự tình, theo Đông Lâm bắt đầu, ngắn ngủi thời gian nửa tháng, liền có 64 chỗ thư viện đóng cửa, lan đến gần sư sinh không ra mười vạn người. . . Mà lại Vương Ninh An rõ ràng đưa ra, giáo dục chính là triều đình chi công khí cụ, bất luận cái gì mượn dạy học tên, đi kết bè kết cánh chi thực, làm thiên kiến bè phái, đều so như mưu phản, tuyệt không nhân nhượng!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.