Chương 926: Mưu phản

Chương 926: Mưu phản

Từ khi Khánh Lịch đến nay, dạy học làn gió hưng khởi, học viện mọc lên như nấm, náo nhiệt vô cùng. . . Tìm hiểu và kiểm tra nguyên nhân, có hai người không thể bỏ qua công lao, một cái là Phạm Trọng Yêm, lão nhân gia ông ta phổ biến chấn hưng giáo dục lệnh, nhưng thật ra là nghĩ phát triển quan học, bồi dưỡng có ích nhân tài. Nhưng là do ở Khánh Lịch tân chính chỉ phổ biến hơn một năm, đầu nhập không đủ, các nơi mặc dù lần lượt thành lập trường học, thế nhưng tốt xấu lẫn lộn, còn có một số lúc đầu thư viện, trực tiếp hóa thành quan học, cứ như vậy khiến cho một chút thực lực hùng hậu thư viện, giả lấy quan học tên, hấp dẫn sinh viên, mời chào nhân tài, ngược lại khiến cho thư viện đại hưng, cùng Phạm tướng công dự tính ban đầu hoàn toàn đi ngược lại.

Một người khác đâu, không thể không nói, cái kia chính là Vương Ninh An!

Hắn có thể nhanh chóng lập nghiệp, lục nghệ không thể bỏ qua công lao, có vết xe đổ, người khác làm sao có thể không học đâu! Mặc dù trí thức nhóm xem thường Vương Ninh An, thế nhưng cũng không thể không thừa nhận, tiểu tử này đạo hạnh quá sâu, không thể tầm thường so sánh.

Rất nhiều người không tự giác ở giữa, đến học chút Vương Ninh An, cũng muốn phục chế thành công của hắn.

Đương nhiên, lục nghệ chiếm hết thiên thời địa lợi nhân hoà, không nói vô tiền khoáng hậu cũng kém không nhiều, mong muốn học tập, sao mà khó khăn.

Mặt khác đi theo mở trường đám người này, bọn hắn cũng không rõ giáo này cái gì, cũng không biết muốn bồi dưỡng hạng người gì mới, cuối cùng chỉ có thể mời một ít cái gọi là danh sĩ đại nho, để bọn hắn chủ trì thư viện sự vụ, đám người này chỉ phụ trách xuất tiền.

Mà truyền thống danh sĩ hồng nho, cũng đều cùng Vương Ninh An có thù, bọn hắn liền đem học viện đã biến thành đạo trường của chính mình, mượn dạy học tên, tới phản đối biến pháp.

Nhất là rất nhiều học viện, bọn hắn còn tự mình tạo dựng báo chí, ngay tại chỗ ảnh hưởng đều không yếu, cứ như vậy, toàn bộ dạy học tập tục triệt để tồi tệ.

Càng khiến người ta đau lòng chính là mỗi một cái thư viện học đường, một năm trôi qua, ít nhất cũng phải mấy vạn xâu chi tiêu, hấp dẫn hàng trăm hàng ngàn thanh niên tài tuấn, như si như say, nghe cái gọi là đại sư giảng bài, sa vào trong đó, không thể tự kềm chế. Phí phạm vô số xã hội tài nguyên. Vương Ninh An đã sớm nghĩ giải quyết đám người này, bây giờ cơ hội tới, hắn há có thể bỏ lỡ.

Trước niêm phong Đông Lâm thư viện.

Không thể không nói, Trịnh Hiệp đám người kia tin tức vẫn là hết sức linh thông, làm nhân mã tới thời điểm, bọn hắn đã sớm chạy không còn thấy bóng dáng tăm hơi, chỉ là lưu lại một đống mờ mịt thầy trò, căn bản không biết xảy ra chuyện gì.

Chương Đôn tiếp quản Đông Lâm về sau, lập tức kê biên tài sản khoản, bất luận cái gì có chữ viết đồ vật, đều không buông tha.

Hắn phát hiện rất nhiều quyên tiền ghi chép, động một tí hơn vạn xâu, còn có mười vạn xâu! Bao lớn thủ bút a!  Chương Đôn nhìn xem đều líu lưỡi, hắn làm theo y chang, tìm hiểu nguồn gốc, cùng Đông Lâm có liên luỵ người, tất cả đều đang tra chép phạm vi bên trong.

Trong lúc nhất thời, đông nam, thậm chí Giang Tây, gai hồ các vùng, đều bị lan đến gần, thư viện phong cấm, không một may mắn thoát khỏi!

Mà bắt lại nhân viên

Cũng vượt qua vạn người.

Toàn bộ Đại Tống, đều lâm vào mãnh liệt kinh sợ ở trong!

Đầu tiên là Kinh Thành, Tôn Cố đi Từ châu, kết quả bởi vì Vương An Thạch cùng Văn Ngạn Bác không phối hợp, một bàn tay không vỗ nên tiếng, cái gì cũng không làm được, Kinh Thành chủ sự chỉ còn lại có Lữ Công lấy.

Hắn không nguyện ý cùng Vương Ninh An ngạnh bính, thế nhưng đến lúc này, hắn cũng không thể không ra mặt.

Lữ Công lấy tại tảo triều về sau, yêu cầu lưu một mình đúng, đây là làm Tể Chấp cấp một mới có quyền lực, hiển nhiên, hắn muốn kiện Vương Ninh An hình, Tư Mã Quang không phải ăn chay, sửng sốt cũng lưu lại!

Lữ Công lấy tức giận đến hàm răng ngứa, cũng không có chủ ý, chỉ có thể khóc bái trên mặt đất.

"Khởi bẩm bệ hạ, hủy tận thư viện, cấm tiệt dạy học, giết hại nho sĩ, kiềm chế ngôn lộ, đây là Tần Thủy Hoàng mới có hung ác a! Ta Đại Tống lập quốc trăm năm, thánh đức lồng lộng, há có thể dung hứa như thế ngang ngược tiến hành, khẩn cầu bệ hạ, lập tức hạ chỉ, ngăn cản Tây Lương vương hành vi, bằng không thì, bằng không thì ta Đại Tống khó tránh khỏi muốn đi lên bạo tần con đường a!"

Triệu Thự nghe không vào, thế nhưng hắn lại tìm không thấy cớ gì bác bỏ, cũng may còn có cái Tư Mã Quang đâu!

"Lữ đại nhân, Lữ thiên quan! Là đốt sách chôn người tài về sau, thiên hạ nho sĩ khởi binh tạo phản? Vẫn là Trần Thắng Ngô Quảng dẫn phối quân tạo phản? Hai vị này, còn có Lưu Bang, Hạng Vũ, vị nào là nho giả, làm sao tra cấm thư viện, liền thành bạo tần, ta thế nhưng là nghe không rõ!"

"Tư Mã Quân Thực!"

Lữ Công lấy cắn răng nói: "Lão phu không cùng ngươi hiện lên miệng lưỡi lợi hại, bạo tần thất đức, các triều đại tự có công luận, hôm nay cấm chỉ dạy học, ngăn ngôn lộ, liền là tại đi bạo tần đường xưa, bệ hạ, ngàn vạn không thể giẫm lên vết xe đổ a!"

Tư Mã Quang lại lắc đầu, "Lữ đại nhân, ngươi hôm nay nói lời, đều quá quái lạ, ta một câu cũng nghe không hiểu! Tây Lương vương là cấm dạy học, nhưng không có cấm giáo dục a, Hà Bắc, kinh đông, kinh kỳ, các nơi châu phủ quân huyện, đều có quan học, mà lại không chỉ một chỗ, sách tiếng leng keng, không có nửa điểm trùng kích! Vương gia chỗ cấm chỉ, bất quá là một chút lung tung thiết lập, không được quy củ tư nhân học viện mà thôi. Vương gia nói rất rõ ràng, giáo dục chính là công khí cụ, công khí cụ sao có thể tư dụng? Những sách này viện bồi dưỡng ra được người, là hiệu trung bệ hạ, vẫn là hiệu trung thư viện sơn trưởng? Lữ đại nhân, những người này cùng ngôn lộ có quan hệ gì? Chẳng lẽ nói triều đình ngôn quan, còn muốn nghe thư viện điều khiển, vậy bọn hắn là cho ai làm quan?"

Luân phiên chất vấn, cơ hồ đem Lữ Công lấy dồn đến góc tường.

"Tư Mã Quang, ngươi đây là quạ đen rơi vào heo trên người, người nào không biết, Vương Ninh An làm Lục Nghệ Học Đường, các ngươi những người này, đều cam tâm tình nguyện, cho hắn làm nanh vuốt, các ngươi làm được, người khác lại không làm được?"

Lần này Triệu Thự nhịn không được.

"Lữ khanh, mời ngươi nói cẩn thận. . . Lục Nghệ Học Đường, sớm tại nhiều năm trước kia, liền đổi tên là hoàng gia thư viện, quả thật Tây Lương vương là khởi đầu người một trong, nhưng thư viện học sinh lại không phải Tây Lương vương tài sản riêng. . . Mà lại hoàng gia thư viện, bao hàm toán học, thương học, quân sự, thiên văn, nông học, thuỷ lợi các loại, kinh học chỉ là bên trong một cái học viện mà thôi, chẳng lẽ những này học vấn còn muốn phân môn hộ có khác sao?"

"Bệ hạ thánh minh!"

Tư Mã Quang từ đáy lòng khen: "Chân chính thư viện, liền nên dùng hoàng gia thư viện làm làm điểm mốc, dạy bảo đủ loại học vấn, bồi dưỡng thực dụng nhân tài. . . Mà cũng không một ít người công kích triều chính, kết bè kết cánh phòng tối! Lần này sách cấm viện, là vì tại đông nam thôi động quan học, khiến cho càng nhiều người đến trường đọc sách, đại hưng giáo hóa, là trước nay chưa có chính sự có ích cho dân, giống như Lữ đại nhân như vậy, không hỏi xanh đỏ đen trắng, liền một mực che chở, thật sự là quá bất công, không đáng một bác!"

. . .

Nếu như dựa vào đạo lý, liền có thể khiến người ta tâm phục khẩu phục, trên đời này còn muốn vũ khí làm gì!

Lữ Công lấy cãi nhau thất bại, lại phát động ngôn quan, toàn lực thượng thư, còn có một số xuất thân đông nam quan lại, cũng dồn dập gián ngôn, nhưng dù vậy, cũng không sánh bằng Vương Ninh An nhân mã, Tư Mã Quang bình tĩnh chỉ huy, một mực chiếm cứ thượng phong.

Lữ Công lấy cũng ý đồ xin mời Âu Dương Tu hoặc là Giả Xương Triêu ra mặt, dù sao bọn hắn đức cao vọng trọng, nói một lời công đạo, vẫn là có phân lượng.

Thế nhưng là hai vị này thế nào có thể mở miệng a, bọn hắn đều đóng cửa không ra.

Lữ Công lấy tìm một vòng, chỉ tìm được một cái đồng ý giúp đỡ lão gia hỏa, người này gọi tờ thăng, tư cách của hắn lão, Chân Tông trong năm liền đậu Tiến sĩ, làm qua ngự sử trung thừa, tham gia chính sự, trụ cột mật sứ  chờ đến hắn trí sĩ thời điểm, Vương Ninh An còn chưa bắt đầu phát tài, hai người không có gì giao thủ ghi chép.

Tờ thăng ra mặt, cũng xác thực có một chút tiếng động, thế nhưng không quan hệ toàn cục, chỉ là lại một lần nữa kinh động đến Tào Thái Hậu, nàng lại muốn đem Triệu Thự kêu lên, thật tốt nói chuyện.

Hoàng hậu Vương Thanh đã tiến cung vài ngày rồi, sơ bộ đứng vững bước chân, nàng nhìn thấy miêu đầu, lập tức đoạt tại Tào Thái Hậu đằng trước, san phát 500 phần nữ huấn, phát cho hai kinh hết thảy phu nhân.

Mà lại Vương Thanh còn phát hạ khẩu dụ, khiến cho tên to xác an tâm giúp chồng dạy con, việc nước điêu đường, càng hẳn là khiến cho trượng phu an tâm, cắt không thể bởi vì việc nhà quấy rầy suy nghĩ, liên lụy tinh lực.

Không thể không nói, Vương Thanh chiêu này điên rồi!

Nàng công khai nhắc lại phụ đức, là quang minh chính đại, thân là hoàng hậu, lẽ ra làm gương mẫu thiên hạ, Tào Thái Hậu nói cũng không được gì, thế nhưng là nàng còn thế nào can thiệp triều chính!

Khiến cho Tào Thái Hậu chỉ có thể phụng phịu, nửa điểm chủ ý đều không có!

Không hổ là Tể tướng chi nữ, Vương Thanh triệt để đứng vững bước chân, liền liền Triệu Thự đều càng thêm coi trọng mấy phần, rốt cục có một cái hiền nội trợ, xem như nhẹ nhõm nhiều.

Kinh Thành bên này không có cách nào làm loạn, địa phương lên lại ngăn không được, mắt thấy Vương Ninh An là đại sát tứ phương, ngày càng ngạo nghễ.

Đông nam bên này liên tục bại lui, quân lính tan rã.

"Thật sự là điên rồi!" Trịnh Hiệp ngũ quan vặn vẹo, vẻ mặt dữ tợn, lần này, bọn hắn chỉ có năm người tụ hội, phạm vi càng thêm thu nhỏ, cũng đủ thấy thế cục khẩn tờ.

"Vương tướng công một đi không trở lại, hiển nhiên, Vương Ninh An là không định giảng hòa, mà lại hắn tra cấm thư viện, đoạn tuyệt chính thống đạo Nho, nếu quả như thật khiến cho hắn làm như vậy xuống, sẽ chỉ hủy Giang Nam văn nhã nguyên khí, tuyệt đối không thể đáp ứng!"

Tại bên cạnh hắn, ngồi một cái tiểu lão đầu, người này họ Tiền, hắn phụ họa nói: "Vương Ninh An dã tâm sợ không chỉ chừng này, hắn hủy thư viện, bước kế tiếp liền là chứng thực phân chia ruộng, dời chỗ ở cường hào, đem hắn tại phương bắc làm bộ kia, cầm tới Giang Nam tới!"

"Không thể để cho hắn đạt được!" Trịnh Hiệp nghiến răng cắn răng, "Mắt bỏ vào sinh tử tồn vong thời điểm, chúng ta nhất định phải nghĩ một cái biện pháp."

Lưu Hãng lại lắc đầu, "Có thể nghĩ đều suy nghĩ, triều đình bên kia nửa điểm không động được, tào giúp người cũng là xuất công không xuất lực, bọn hắn cũng tại quan sát. .. Còn các nơi thư viện học sinh, mặc dù loạn xị bát nháo, thế nhưng thư sinh tạo phản, ba năm không thành, bọn hắn không thành tài được! Hiện tại Vương Ninh An tay nắm lấy đồ đao, chúng ta đều là thịt trên thớt, mong muốn lật bàn, sao mà khó khăn!"

Hắn sau khi nói xong, những người khác thở dài, duy chỉ có số tiền kia lão đầu, con mắt phát sáng.

"Lưu tướng công, kỳ thật cũng không phải không còn sức đánh trả, chỉ là không biết chư công có dám hay không làm?"

Theo thần sắc của hắn bên trong, tất cả mọi người đọc lên một loại thay đổi đồ vật, Trịnh Hiệp cau mày, trầm tư. Lưu Hãng ngạc nhiên một cái, vội vàng lắc đầu, "Không thể, tuyệt đối không được. . . Chúng ta thế nào có bản lĩnh cùng triều đình vạch mặt, huống chi chúng ta vẫn là Đại Tống hạ thần, không được, không được!"

Tiền lão đầu cười ha ha, "Lưu tướng công, ta nói cũng không phải mưu phản a!"

"Đó là cái gì?" Mọi người trăm miệng một lời hỏi.

Tiền lão đầu cười ha ha, "Mấy năm trước Uy quốc đánh cho hung, bây giờ Uy quốc thái bình, rất nhiều võ không có người đất dụng võ, liền chạy khắp nơi, còn có người tới Giang Nam, tiến vào cây dâu vườn làm việc. . . Bọn hắn tiện nghi, chỉ cần cho phần cơm ăn, liền có thể làm cả ngày, đều không nghỉ ngơi!"

Uy người cùng đông nam cục diện có quan hệ gì?

Tên to xác lúc đầu còn nghe không hiểu, thế nhưng Lưu Hãng trước kịp phản ứng.

"Tiền lão, ý của ngươi là mượn tay người khác uy người, hướng về phía Vương Ninh An làm loạn?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.