Chương 927: Tài giỏi huyện úy

Chương 927: Tài giỏi huyện úy

Mưu phản cũng không là chuyện nhỏ, dù cho không tự mình tham dự, một khi điều tra ra, cũng là muốn mệnh sự tình, Lưu Hãng râu ria một thanh, lại đã từng là phó tướng, làm sao có thể làm chuyện loại này.

Hắn bản năng phản đối, nhưng Tiền lão đầu lại cười nói: "Lưu tướng công, ngươi quá lo lắng, uy người phiêu lưu trên biển, không thể mà sống, cướp bóc sự tình, thì có phát sinh, cần gì phải chuyện bé xé ra to!"

"Không được!"

Lưu Hãng kiên quyết lắc đầu, "Ngươi không biết Vương Ninh An lợi hại, chúng ta đem Vương Khuê phái đi qua, kết quả hắn liền dò xét Đông Lâm, phong cấm hết thảy thư viện, tiểu tử này đã điên rồi, khiến cho hắn ngửi thấy một chút tiếng gió thổi, chúng ta mấy cái, còn có các đại thế gia, ai cũng không tốt đẹp được!"

"Ha ha ha, Lưu tướng công, vậy liền không cho hắn biết!" Tiền lão đầu cười nói: "Uy người khốn quẫn, cho ít tiền liền có thể làm việc, hai bên lời nói lại không thông báo, làm sao có thể để lộ tin tức?"

Lưu Hãng vẫn còn do dự, "Cái kia uy người tùy ý giết chóc, không phục quản thúc làm sao bây giờ?"

Tiền lão đầu nói: "Thiên địa bất nhân dĩ vạn vật vi sô cẩu, Lưu tướng công, đều đến lúc này, ngươi còn do dự sao?" Trịnh Hiệp đột nhiên đứng lên, "Không sai, Vương Ninh An muốn diệt ta chính thống đạo Nho, tâm hắn đáng chết, chỉ có liều mạng một lần, mới có phần thắng, lợi dụng uy người làm loạn, là một nước cờ hay, mặc kệ hiệu quả như thế nào, thử trước một chút không sao cả!"

Hai người khác cũng gật đầu, 4 so một, Lưu Hãng cũng là vô lực hồi thiên, chỉ có thể gật đầu. . . Nhưng từ mật thất đi ra, Lưu Hãng toàn thân liền bị mồ hôi ướt đẫm.

Ông trời a, ta này đều đã làm gì a?

Thế mà làm thuê uy người, đi giết chóc Đại Tống bách tính, một ngày kia, đem sự tình xốc lên, thiên thu bêu danh, đời đời kiếp kiếp, đều muốn không ngóc đầu lên được!

Ai

Lưu Hãng thật sự là hối hận muốn chết, hắn liền không nên cùng đám người này quấy cùng một chỗ, điên rồi, điên thật rồi!

Hiện đang hối hận cũng vô ích, Lưu Hãng chỉ có thể cầu nguyện, sự tình đừng tiết lộ ra ngoài, Vương Ninh An cũng có không thu thập được tàn cuộc. . . Lão thiên gia, nhất định phải phù hộ a!

Những ngày này, Vương Ninh An đều đang làm gì đó? Hắn ngoại trừ khắp nơi bắt người, niêm phong thư viện bên ngoài, cũng đến dân gian chạy một vòng, hắn muốn nhìn, dân chúng trôi qua đến tột cùng như thế nào, trong lòng chân chính suy nghĩ gì.

Mà lại làm hỏng một cái thế giới dễ dàng, kiến thiết một cái thế giới, liền khó khăn.

Vương Ninh An nhìn túc châu, tứ châu, trừ châu, còn tại hồ Hồng Trạch dạo qua một vòng, đằng trước liền là sở châu, là hai hoài ruộng muối nơi quan trọng, cũng là Vương Ninh An đích đến của chuyến này.

Tại lúc nghỉ ngơi,  Chương Đôn, Trần Thuận Chi, còn có trước đây một mực tại dân gian khảo sát Vương An Lễ, tất cả đều ở đây.

"Hoài Nam bách tính hết sức khổ."

Vương Ninh An nói rõ điểm chính, "Hai hoài đất đai không đủ phì nhiêu, thêm nữa nước hạn không ngừng, đồng ruộng sản lượng chỉ có Hà Bắc hai phần ba, có thể làm cho hai hoài duy trì là hai đầu, thứ nhất là chuyển vận, thứ hai liền là muối ăn!"

Vương An Lễ nói: "Vương gia thấy rõ ràng, cũng chính bởi vì vậy, triều đình sửa đường, tào giúp đỡ bên dưới rải lời đồn đại, dân phu lòng người bàng hoàng, mới có thể xuất hiện bãi công loạn cục. . . Nói đến, bách tính cũng là thương cảm! Sông đào mỗi ngày có vàng thỏi qua lại, nhưng khuân vác làm một ngày, nhiều nhất chỉ có thể kiếm ba cân gạo, miễn cưỡng nuôi sống gia đình thôi. . . Sông đào chân chính lợi ích, đều bị quan lại, tào giúp, phú thương, từng tầng từng tầng lột da, tất cả đều cầm đi, ta tại Dương Châu các vùng đều đi qua, xa hoa nhất kiến trúc không phải nha môn, mà là miếu thờ cùng thư viện, có tiền thương nhân, động một tí cho trong miếu mấy vạn xâu, mấy chục vạn xâu, tu được vàng son lộng lẫy, phục trang đẹp đẽ, tất cả đều là dùng tiền tích tụ ra tới . Còn thư viện, càng là không tiếc vốn gốc, nói câu không khách khí

Ta nhìn những địa phương này, trong lòng chỉ có một cái ý niệm trong đầu, cái kia chính là tạo phản!"

Vương An Lễ đầy ngập bi phẫn, hắn khiến cho Vương Ninh An nhịn không được trầm tư, đều nói không mắc quả mà mắc không đồng đều, kỳ thật bất kỳ một cái triều đại nào, dù cho đến thời kì cuối, cũng phải so khai quốc mới bắt đầu giàu có gấp mười lần, gấp trăm lần!

Nhưng vì sao giàu có như vậy quốc gia còn diệt vong đâu?

Đạo lý rất đơn giản, liền là giàu nghèo cách xa, giàu người ruộng liền bờ ruộng dọc ngang, dong vô số người, ăn tận xuyên tuyệt, hưởng thụ vô độ, mà người nghèo đâu, một điểm cuối cùng đất đai bị tước đoạt, nhận gách vác thuế má lao dịch, giãy dụa tại biên giới tử vong, quốc gia đã không có cách nào duy trì chính nghĩa cùng công bằng, cũng liền đã mất đi đạo nghĩa lực ước thúc, một cách tự nhiên, bách tính muốn cầm vũ khí nổi dậy, một lần nữa sáng tạo một mảnh mới đất trời.

"Chuyển vận vấn đề nhất định phải giải quyết, lộn xộn cái gì đường khẩu, một cái không thể lưu, chỉnh lý về sau, muốn tổ kiến một cái chuyển vận công ty, đem khuân vác biến thành chính thức nhân viên, cho

Bọn hắn hợp lý thù lao, còn muốn thông qua một chút tiền lãi, tổ kiến trường học, khiến cho công nhân tử đệ có thể đọc sách học tập, cải biến vận mệnh. Lại có, muối sắt chuyên bán chế độ cũng muốn hủy bỏ, ta sẽ thuyết phục bệ hạ, cho phép muối ăn tự do mua bán, như thế hai hoài lại có thể nhiều như thế tài nguyên. . . Dựa vào này hai khối, muốn tại trong vòng ba năm, đem trường học toàn diện xây xong, nam nữ học sinh nhập học suất muốn đạt tới bảy thành trở lên!"

Trần Thuận Chi nhếch nhếch miệng, "Không ít người đều vẫn tin tưởng nữ tử không tài chính là đức, các nơi nữ học sinh nhập học suất xa thấp hơn nhiều nam học sinh, muốn trung bình đi đến bảy thành, nam sinh ít nhất phải chín thành nhập học  có vẻ như không dễ dàng a!"

Vương Ninh An cười nói: "Nếu là dễ dàng, còn cần đến ta nói mà! Về sau các nơi đều muốn định ra phát triển kế hoạch, mà lại là toàn diện phát triển kế hoạch, kiểm tra đánh giá quan viên, liền căn cứ kế hoạch chứng thực tình huống, chúng ta trên dưới trong lòng đều muốn tâm lý nắm chắc."

Nâng lên kiểm tra đánh giá quan lại,  Chương Đôn hứng thú.

"Sư phụ, ta nghe nói cho ngươi triều đình mới đề nghị?"

"Ừm!" Vương Ninh An gật đầu, "Ta đề nghị bệ hạ, đem quyền nhân sự cùng kiểm sát quyền tách ra, tại triều đình thành lập Đô Sát viện, từ phó tướng quản hạt, phụ trách giám sát triều đình chính lệnh chứng thực, giám sát bách quan tham nhũng tình huống, đối với bất luận cái gì làm trái quy tắc bản án, nhất là cỡ lớn công trình kiến thiết, phải có chuyên nghiệp giám sát năng lực."

Vương Ninh An nói những này, vừa vặn cũng là lần này đối thủ làm loạn nội dung.

Không thể bởi vì sự tình vượt náo càng lớn, liền đem tự thân vấn đề cho che giấu đi, Vương Ninh An không phải cái né tránh mâu thuẫn người, chinh có hại mang, quan giám khảo thành viên có lỗ thủng, không thể không giải quyết.

Dĩ vãng giám sát đều dựa vào lấy Ngự Sử đài cùng gián viện, gián viện không cần nói, chủ yếu là nhằm vào Hoàng đế, về phần Ngự Sử đài, đổ là phụ trách giám sát bách quan, duy trì trật tự vạch tội.

Chỉ là Ngự Sử đài tràn ngập trong veo dòng nước, chuyên nghiệp không đủ, thường thường lại biến thành đảng tranh công cụ, đã càng ngày càng chệch hướng bản chức.

Vương Ninh An cũng nghĩ qua, Đại Tống giám sát hệ thống vẫn là quá bạc nhược.

Hắn mô phỏng Minh triều, thiết lập Đô Sát viện, giám sát lục bộ nha môn, cùng với các lộ, phủ châu quân huyện. . . Chủ yếu gắng sức tại tham nhũng hành vi bên trên, theo hai đầu đường sắt kiến thiết, về sau đại công trình sẽ còn đếm mãi không hết, trong đó khó tránh khỏi xuất hiện tai hại, nhu cầu cấp bách một cái chuyên môn cơ cấu nhìn chằm chằm.

Về phần Đô Sát viện chưởng viện ứng cử viên, Vương Ninh An hết sức có khuynh hướng Vương An Thạch, không thể không nói, lần này sự tình, khiến cho Vương Ninh An triệt để yên tâm Vương An Thạch.

Bất kể nói thế nào, Ảo tướng công đều là một lòng vì nước quân tử, cùng còn lại quan to quan nhỏ, hoàn toàn không giống, đem cực kỳ trọng yếu Đô Sát viện cho hắn, sẽ không thay đổi thành đả kích đối lập công cụ, ngược lại có thể đẩy nặng đại kiến thiết, khiến cho Đại Tống tiến vào phát triển xe tốc hành nói.

"Tử Hậu, ngươi nói việc này làm gì? Hẳn là ngươi muốn đi Đô Sát viện?"

"Không không không!"  Chương Đôn liên tục khoát tay, "Sư phụ, con người của ta, còn thì nguyện ý làm việc, chằm chằm người sự tình, vẫn là giao cho người khác tới."

Chương Đôn ngừng trong chốc lát, còn nói thêm: "Khiến cho Vương tướng công kiểm tra đánh giá bách quan, kiểu gì cũng sẽ so Lữ Công lấy công bằng nhiều, cũng sẽ không oan uổng người tốt, chèn ép quan lại có tài!"

Chương Đôn lời nói ở giữa, rất là cảm khái, tựa hồ có ý riêng, Vương Ninh An đem mặt trầm xuống, "Tử Hậu, chớ có dông dài, ngươi là thay ai bênh vực kẻ yếu, nói ra đi!"

Chương Đôn ngại cười cười, "Sư phụ nếu hỏi, ta liền nói thật, chúng ta đằng trước đã đến Diêm Thành, cái kia huyện úy gọi  Chương Dật —— là tộc huynh của ta!"

Mọi người mới chợt hiểu ra, khó trách  Chương Đôn không muốn nói đâu, hắn cùng người  Chương gia luôn luôn kỳ quái, nói trắng ra, liền là ngạo kiều!

Cái này  Chương Dật bàn về đến, so  Chương Đôn lớn tám tuổi, mà lại hắn là lão tướng công chương đến giống như cháu ruột, sớm liền được che chở, có chức quan trong người.

Chương gia đối kỳ vọng của hắn rất cao, nhưng tạo hóa trêu ngươi, hắn liên tiếp tham gia hai lần khoa cử, tất cả đều thi rớt, lần thứ ba tham gia thời điểm,  Chương Đôn trúng, mà lại so với hắn thấp hơn một đời Chương Hành cũng thi đậu.

Thoáng một cái, liền đem  Chương Dật sấn thác muôn phần xấu hổ.

Hắn cắn răng, lại tham gia hai lần, kết quả năm lần liên tiếp thi rớt, sửng sốt theo thanh niên kiểm tra đến trung niên, đã biến thành đầy mỡ đại thúc, cũng không có đậu Tiến sĩ.

Không thể làm gì, hắn chỉ có thể báo danh Lại bộ, dựa vào che chở xuất thân, mưu một cái tiểu quan.

Hết lần này tới lần khác những năm này, Vương Ninh An không ngừng chỉnh đốn lại trị, đối với ân ấm vào sĩ quan viên, không ngừng chèn ép thanh lý,  Chương Dật chỉ có thể mò được một cái nhỏ đến không thể lại nhỏ huyện úy

.

Chương Đôn xem thường người  Chương gia, cũng là có đạo lý, bàn về khảo thí cùng làm quan, hắn đều là lợi hại nhất, còn lại đều không đáng giá nhắc tới.

Sự thật chứng minh,  Chương Đôn nhìn lầm.

Cái này  Chương Dật mặc dù khảo thí không được, làm quan cũng không lớn, nhưng là đối với một cái có thật người có bản lĩnh tới nói, chỉ cần một cái nho nhỏ sân khấu, liền có thể tỏa ra ánh sáng lung linh!

Chương Dật đến nhận chức về sau, nhằm vào hải tặc hung hăng ngang ngược hiện tượng, hắn chỉnh đốn nhân mã, mang theo dân binh, liên tục ba lần ra biển, phản công hải tặc, tiễu sát hơn 400 tên chiếm cứ tại trên hải đảo tặc nhân.

Sau đó  Chương Dật lại thôi động đóng quân khai hoang, dẫn nước ngọt tưới tiêu đất bị nhiễm mặn, sửng sốt trừ ra 200 ngàn mẫu ruộng tốt, hắn đem những này đất đai phân cho chịu đủ hải tặc quấy rầy ngư dân bách tính, miễn phí để bọn hắn trồng trọt.

Trừ cái đó ra,  Chương Dật còn cùng mấy cái thương nhân buôn muối đàm phán, yêu cầu bọn hắn nâng lên nấu muối dân đốt lò đãi ngộ.

Ngắn ngủi hai năm không đến,  Chương Dật liền làm được sinh động, dân chúng cùng tán thưởng  có thể không biết Huyện lệnh đại lão gia, nhưng là không thể không biết huyện úy nhị lão gia!

Liền một người như vậy, lần này kiểm tra đánh giá bên trong, thế mà bị xếp tới đệ tam đẳng.

Lý do cũng hết sức hiếm thấy, bởi vì là năm thuế má tất cả đều giao đủ, còn bù giao một năm. . . Lại bộ người xem xét, bao năm qua Diêm Thành thuế má hoàn thành, chỉ có năm thành, nhiều nhất sáu thành mà thôi, ngươi cũng giao lên, cái kia ý vị như thế nào?

Đương nhiên là bóc lột vô độ, vơ vét bách tính.

Bởi vậy  Chương Dật kiểm tra đánh giá phía trên, nhiều một cái to lớn "Khốc" đây cũng không phải là ca ngợi hắn, mà là nói hắn là ác quan, muốn bãi miễn!

Chương Đôn đầy bụng tức giận, "Sư phụ, ngươi nói, này còn có thiên lý sao?"

Vương Ninh An trên mặt kinh hỉ, "Nghe ngươi kiểu nói này, ta ngược lại thật ra nghĩ mở mang kiến thức một chút ngươi vị này đường huynh!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.