Chương 928: Đại sát giặc Oa

Chương 928: Đại sát giặc Oa

Chương Đôn giới thiệu không ít có quan hệ đường huynh sự tình, Vương Ninh An đều nghe được hết sức có hứng thú, thời đại này ưu tú quan văn không ít, có thể đánh trận chiến võ tướng cũng nhiều, nhưng duy chỉ có sẽ lãnh binh quan văn không nhiều, Vương Thiều miễn cưỡng coi là một cái, trừ hắn ra, liền không có người nào.

Cái này  Chương Dật không sai có thể đem huyện thành dân phu huấn luyện thành hổ lang chi sĩ, có can đảm phản kích trên biển sào huyệt, còn đại hoạch toàn thắng, thật sự là khiến cho người hai mắt tỏa sáng, nhìn mà than thở.

Vương Ninh An nhạy cảm phát giác, người này hẳn là một cái đại tài, mà lại hắn từ nhỏ sinh trưởng tại bờ biển, hiểu rất rõ hải dương thuỷ văn, ngày sau nếu là hướng ra phía ngoài khuếch trương, khẳng định là người tiên phong.

Ròng rã hơn nửa đêm, đều đang nói chuyện  Chương Dật, mà lúc này, thân ở Diêm Thành  Chương Dật hoàn toàn không biết, hắn chẳng những không có sắp vinh hoa phú quý giác ngộ, ngược lại lo lắng.

Mấy ngày liền đến nay, hắn đều tiếp vào mật báo, nói là bị hắn phá huỷ trên biển sào huyệt lại xuất hiện hải tặc, có ngư dân đi ngang qua, còn bị đuổi theo, suýt nữa mất mạng, nghe bọn hắn nói chuyện, tựa hồ không phải người Hán, còn có ngư dân nói, bọn hắn cờ hiệu lên vẽ lên một cái đỏ vòng, còn có đồ vật loạn thất bát tao. . . Tổng hợp hết thảy tin tức,  Chương Dật phán đoán, hẳn là uy người.

Trừ cái đó ra, Diêm Thành chung quanh cũng nhiều hơn rất nhiều người xa lạ, bọn hắn bốn phía quan sát, rất có thăm dò địa hình tâm ý, khiến cho  Chương Dật càng thêm hoài nghi.

Hắn tìm được tri huyện đại nhân, đem ngờ vực vô căn cứ nói, tri huyện lại xem thường, hắn còn khuyên bảo  Chương Dật, đừng chuyện bé xé ra to, Uy quốc đã là Đại Tống phiên thuộc, mà lên triều đình còn phái Tổng đốc đi qua, cân đối chiến sự, hiện tại Uy quốc hẳn là nghỉ ngơi lấy lại sức, khôi phục sản xuất mới là, làm sao có thể đối ngoại dụng binh, mà lại là hướng về phía Đại Tống dụng binh!

Ngư dân thấy, không chừng là gặp tai nạn trên biển uy người, bọn hắn không chỗ có thể đi, mới phiêu lưu đến duyên hải, không cần để ý. . .

Tri huyện đại nhân như thế khinh thường,  Chương Dật càng thêm lo lắng.

Bây giờ triều đình đại quân, đều tại đàn áp sông đào dọc tuyến, mặt khác còn đi thanh tra tịch thu rất nhiều viện, tinh lực đều bị liên lụy, nếu như xảy ra sự tình, cái kia chính là việc lớn  bình thường không qua loa được!

Chương Dật âm thầm điều động rất nhiều nhân thủ, cải trang giả dạng, đến trên biển đi dò xét. . . Rốt cục, tại điều động ba đợt nhân viên về sau, mới có người máu me khắp người, còn cắm tiễn trở về.

"Đại nhân, là uy tặc, xem ra, muốn, muốn tiến đánh. . . Muối, muối. . ." Binh sĩ còn chưa nói hết, liền ngã vào bãi biển, không có hơi thở!

Chương Dật sắc mặt tái xanh, nắm đấm nắm chặt, "Truyền lệnh, lập tức mệnh lệnh hết thảy bách tính, lui vào trong thành, vườn không nhà trống, tất cả mọi người, toàn bộ chuẩn bị chiến đấu!"

Đổi thành bình thường quan viên, cho dù hạ lệnh, dân chúng cũng chưa chắc tuân thủ, nhưng  Chương Dật uy vọng quá cao, dân chúng tất cả đều dựa theo mệnh lệnh, tốc độ cao vào thành, rất nhiều thuyền đánh cá, còn có bờ biển ruộng muối, đều từ bỏ.

Quả nhiên, ngay tại bách tính vừa mới rút lui vào trong thành, uy tặc liền đánh tới, bọn hắn theo duyên hải đổ bộ, phóng hỏa đốt cháy đội thuyền, một đường giết chóc, hung tàn vô cùng.

May mà bách tính đều bị rút đi, tổn thất không lớn, chỉ là một chút tiền hàng mà thôi.

Trên đầu thành, tri huyện cái trán đều là mồ hôi lạnh.

"Chất phu a, ngươi thế nhưng là đã cứu ta a! Bằng không sinh linh đồ thán, ta cái này tri huyện nhưng chết rồi!" Hắn không có lỗ hổng cảm tạ.

Nhưng  Chương Dật lại mím môi, không nói lời nào, trong lòng của hắn đều là ngọn lửa tức giận!

Chúng ta là ai?

Đại Tống thiên triều!

Đường đường thượng quốc!

Tại thổ địa của chúng ta bên trên, không sai có uy người binh mã tung hoành ngang dọc, như vào chỗ không người

Quả thực là vô cùng nhục nhã, hắn không có nửa điểm cao hứng, tương phản mặt mo đỏ bừng, phảng phất bị quạt mười cái vả miệng giống như.

"Đường tôn ở đây thủ thành, hạ quan còn có một số việc."

Nói xong,  Chương Dật cũng nhanh bước xuống tường thành, hắn đem ngày xưa theo chính mình tập kích trên biển sào huyệt dân phu binh sĩ đều triệu tập tới.

"Ta vừa mới nhìn qua, đánh tới giặc Oa ước chừng có 3000 người, bọn hắn vũ khí khôi giáp đầy đủ, xem ra chiến lực không kém. . . Nếu như bỏ mặc nhóm này uy người đi sâu đất liền, chỉ sợ sẽ có càng nhiều bách tính lọt vào đồ thán. . . Thân là Đại Tống quan viên, Hán gia binh sĩ! Ta muốn ra thành, công kích uy tặc."

"Lần chiến đấu này hết sức hung hiểm, các ngươi tự nguyện là được! Không đi, tuyệt không miễn cưỡng!"

Chương Dật nói xong, vài trăm người nhìn nhau, không sai không có một cái nào rời đi.

"Đại nhân, chúng ta sinh trưởng tại bờ biển, ra biển đánh cá, từ nhỏ đến lớn, liền biết một cái lý nhi, thuyền lớn không là một người có thể lái được được! Chỉ có bóp thành

Một cỗ dây thừng, mới có thể đem cá mang về, người một nhà mới có thể ăn no bụng. Uy người đến, vào xem lấy chính mình, làm con rùa đen rút đầu, vậy thì không phải là gia môn!"

"Nói hay lắm!"

Chương Dật hài lòng nói: "Các ngươi nghe, lập tức chuẩn bị, hoàng hôn buông xuống, theo ta ra khỏi thành giết địch!"

"Tuân mệnh!"

Chương Dật tập kết không đến 500 người, hắn đem huyện thành chứa đựng khôi giáp binh khí đều đem ra, binh sĩ nhét đầy cái bao tử, mang theo dài binh khí ngắn, từng cái chuẩn bị thỏa đáng.

Uy người vây quanh thành trì lượn quanh một hồi, phát hiện phía trên trận địa sẵn sàng đón quân địch, bọn hắn chỉ có thể hùng hùng hổ hổ, từ bỏ công thành, đúng lúc sắc trời cũng đã chậm, đám này uy người liền đem giành được dê bò ngựa, gà vịt nga chó, tất cả đều làm thịt, ở ngoài thành không xa, ăn nhiều ăn liên tục, đều cùng chưa thấy qua thịt đến quỷ đói giống như

Chương Dật cắn răng, tốt một đám càn rỡ giặc Oa, lão tử liền để cho các ngươi ăn đủ!

Chương Dật không có lựa chọn ban đêm xuất kích, hắn lo lắng giặc Oa sẽ trong đêm rời đi, liền đợi đến đám gia hoả này đã ăn xong cơm tối, nằm trên mặt đất nghỉ ngơi,  Chương Dật quả quyết hạ lệnh, ra khỏi thành giết địch!

Hắn nhân cao mã đại, xông lên phía trước nhất, binh lính phía sau vẻn vẹn đi theo, tất cả mọi người chân phát chạy như điên, hai phía còn có cung tiễn thủ yểm hộ, tản mát giặc Oa trạm gác nhẹ nhõm xử lý, bọn hắn một hơi vọt tới giặc Oa trước mặt.

Lúc này giặc Oa mới phản ứng được, bọn hắn dồn dập nhảy lên, oa oa quái khiếu nghênh chiến.

Chỉ là vừa mới bọn hắn ăn đến quá no bụng, lúc này động tác khó tránh khỏi chậm chạp, phản ứng không đủ.

Chương Dật vung động trong tay mạch đao, liên tiếp chém 5 tên cướp biển, máu nhuộm áo giáp, tựa như điên dại!  Chương Dật trước kia còn tại nam Thiếu Lâm học qua võ thuật, những năm này một mực không có buông xuống, bản lĩnh khá tốt.

Từ hắn dẫn đầu, những binh lính khác ý chí chiến đấu sục sôi, không ngừng vung vẩy binh khí, đem từng cái giặc Oa chém giết, theo đầu tường nhìn lại,  Chương Dật nhân mã thật giống như một nhánh sắc bén nanh sói tiễn, xuyên thấu uy người nơi trú quân.

Những nơi đi qua, thi thể khắp nơi trên đất, máu tươi chảy ngang.

Trên thành thủ vệ quân dân nhìn ở trong mắt, rất cảm thấy phấn chấn, bọn hắn cùng theo một lúc hò hét trợ uy, thanh âm truyền đi thật xa.

Lúc này sắc trời triệt để đen, giặc Oa cũng không phân rõ có bao nhiêu nhân mã đánh tới, chỉ có thể hốt hoảng chạy trốn.

Chương Dật gắt gao cắn bọn hắn, một hơi đuổi tới bờ biển, giặc Oa liền nghĩ lên thuyền chạy trốn,  Chương Dật khoát tay chặn lại, có binh sĩ đem bọc lưu huỳnh mũi tên lửa bắn về phía đội thuyền, còn có mấy cái cường tráng binh sĩ, đem chỉ có một chút dầu hỏa cùng thuốc nổ ném về bờ biển đội thuyền.

Mà lại  Chương Dật còn khiến cho binh sĩ chuẩn bị một chút đặc thù đồ vật, cái kia chính là một thùng một thùng cá dầu, chỉ cần ngã xuống đội thuyền bên trên, lập tức ngọn lửa ngút trời, căn bản không có cách nào cứu viện.

Giặc Oa tới hơn một trăm con thuyền, có hai phần ba, bị bọn hắn đốt.

Giết chết, thiêu chết giặc Oa, vượt qua 1500 người, còn sót lại giặc Oa chạy trốn tứ phía, chỉ có một một số nhỏ lên thuyền chỉ, trốn về trên biển sào huyệt, còn lại tản mát các nơi.

Chương Dật tại Diêm Thành chung quanh, đều gây dựng dân binh thanh niên trai tráng, mặt khác nấu muối bách tính cũng có vũ trang, bọn hắn dẫn theo lưỡi hái, cầm lấy cây trúc, mặc dù binh khí đơn sơ, thế nhưng thắng ở nhiều người.

Không có đầu con ruồi giặc Oa, tiến đụng vào đến, liền bị mọi người cùng nhau vây giết.

Trước trước sau sau tính được,  Chương Dật hết thảy xử lý vượt qua 2000 tên giặc Oa.

Các binh sĩ đều vô cùng phấn chấn, đánh lớn như vậy thắng trận, rốt cục có thể khánh công!

Bọn hắn đem giặc Oa đầu chặt đi xuống, dùng vôi đơn giản xử lý, chuẩn bị báo cáo Binh bộ, nhận lấy ban thưởng. . . Mặt khác bọn hắn cũng không ít tổn thất, có không sai biệt lắm 100 người bỏ mình, thụ thương còn có hơn một trăm, nhu cầu cấp bách xử lý.

Chương Dật chỉ huy tên to xác, làm từng bước xử lý, tại bận rộn khe hở,  Chương Dật chạy tới bờ biển, hắn nhìn chằm chằm những thuyền kia con hài cốt, đột nhiên,  Chương Dật bỏ rơi nặng nề áo giáp, trần trụi khiêng, nước chảy đi qua, nhặt được một khối boong thuyền, kéo tới trên bờ,  Chương Dật cẩn thận phân biệt.

Boong thuyền bị đốt hơn phân nửa, nhưng ở bên trong lờ mờ còn có thể nhận ra một hàng chữ. . . Hoàng Hữu hai năm chế!

Chương Dật sắc mặt rất khó nhìn, hắn lập tức hạ lệnh, khiến cho binh sĩ sưu tập đội thuyền hài cốt  chờ đến đem những vật này đều cùng tiến tới,  Chương Dật lần lượt kiểm tra.

Hắn phát hiện trong đó có 8 thành đội thuyền, không sai đều là Đại Tống chế tạo, chỉ có hai thành không rõ lai lịch. . . Ở thời đại này, Đại Tống tạo thuyền kỹ thuật độc bộ thiên hạ, trong đó chủ yếu nhất liền là nước mật khoang thuyền kỹ thuật.

Không chút nào khoa trương nói, có được nước mật khoang thuyền đội thuyền, chín mươi chín phần trăm đều

Đều là Đại Tống tạo.

Người là uy người, nhưng thuyền lại là Đại Tống!

Đây là có chuyện gì?

Chương Dật đầu tốc độ cao chuyển động, là có người đem đội thuyền bán cho giặc Oa, vẫn là giặc Oa từ nơi nào cướp tới đội thuyền, nếu như là cái trước, là cố ý, hay là vô tình, nếu như là cái sau, cái kia bị cướp chủ thuyền sống hay chết? Vì cái gì triều đình nửa điểm tin tức đều không có! Cái này thật sự là quá không thể tưởng tượng nổi, thực dân bộ, Xu Mật viện, Binh bộ, còn có kinh lược nha môn, tuần biển nha môn, những người này đều đang làm gì, làm sao liền cái sớm báo động trước đều không có?

Mẹ

Chương Dật mạnh mẽ một búa trên đất boong thuyền, giận dữ hét: "Lão tử muốn lên, muốn vạch tội đám này cẩu quan!"

Hắn bỗng nhiên vừa quay đầu lại, đột nhiên không phát hiện nơi xa có một đám người đang ở nơi đó, phía trước nhất là cái rất cao lớn gia hỏa, cùng hắn giống nhau đến mấy phần chỗ, đang cười tủm tỉm nói ra: "Muốn vạch tội cái nào cẩu quan, bao gồm hay không ta?"

Chương Dật đương nhiên nhận ra, cái tên này đúng là  Chương Đôn!

"Ngươi đắc tội đương nhiên cũng chạy không được, chỉ tiếc ngươi trèo lên cành cao, ta vạch tội ngươi chưa hẳn hữu dụng!"

Chương Đôn cái này khí a, "Ngươi có phải hay không còn cảm thấy, ta là dựa vào lấy sư phụ mới bò dậy? Là cái bao cỏ thùng cơm? Đúng không?"

Chương Dật nghiêng mặt qua một bên, khoanh tay, ngoài miệng không nói, làm ý tứ không thể minh bạch hơn được nữa,  Chương Đôn tại trên bờ cát không ngừng nhảy loạn, chỉ  Chương Dật mũi, "Sớm biết ngươi dạng này, ta liền không nên thay ngươi nói chuyện, đáng đời ngươi cả đời làm huyện úy! Còn muốn tố cáo ta, ngươi thắp hương cũng không tìm tới cửa miếu!"

Hai anh em này thật đúng là không phải bình thường khó chịu, Vương Ninh An nhịn không được cười thầm, hắn đi tới, "Ngươi là chương chất phu a? Ta cho Tử Hậu làm chứng, hắn là dựa vào bản sự bò lên, hai lần đi sứ Uy quốc, hắn hi sinh không nhỏ, bản sự tuyệt vời, a, ha ha ha!"

Chương Đôn nghe xong lời này, tâm muốn chết đều có.

"Sư phụ, ta thế nhưng là ngươi đồ đệ a, không thể hướng về người ngoài!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.