Chương 929: Tướng môn đời sau

Chương 929: Tướng môn đời sau

Nghe được  Chương Đôn gọi sư phụ, lại thấy đối phương còn trẻ như vậy,  Chương Dật lập tức hiểu rõ, vị này anh tuấn người trung niên liền là đại danh đỉnh đỉnh Tây Lương vương!

"Ti chức bái kiến Vương gia."  Chương Dật khom người một cái thật sâu.

Vương Ninh An cười khiến cho hắn động viên, nhìn quanh chiến trường, cười nói: "Ngươi đánh không sai, lấy ít thắng nhiều, rất xinh đẹp! Tuy là Tiểu Lại, thế nhưng có thể chủ động xuất kích, đảm phách to lớn, thật là khiến rất nhiều quan lớn trọng thần xấu hổ hổ thẹn a!"

Không đợi  Chương Dật nói chuyện,  Chương Đôn lập tức nói: "Sư phụ, ta đã sớm nói, chất phu là Đại tướng chi tài, chỉ là triều đình tuyển quan, có mắt không tròng, sư phụ, ngươi nhưng hẳn là trọng dụng chất phu mới là."

Đến cùng là người một nhà,  Chương Đôn nhịn không được cho đường huynh bất bình.

Vương Ninh An cười ha ha, "Hoàn toàn chính xác, có công liền nên thưởng, ta sẽ an bài."

Nào biết được  Chương Dật còn tới cưỡng tính tình, hắn bỗng nhiên lắc đầu.

"Vương gia, ti chức đừng ban thưởng!"

Chương Đôn tức nổ phổi, ngươi nha chính là đầu gỗ a, lúc này đừng, lúc nào muốn? Đều nói người  Chương gia không có tiền đồ, khó khăn tới một cái sẽ làm sự tình, lại sẽ không làm người, lão tử đều không cứu vớt được các ngươi!

Chương Đôn im lặng, Vương Ninh An lại cười nói: "Ngươi muốn cái gì?"

Chương Dật ngẩng đầu, phun ra hai chữ, khiến cho người ở chỗ này đều rất đỗi kinh sợ!

"Công đạo!"

"Vương gia  ta muốn công đạo!"

Chương Dật bỗng nhiên đi tới bãi cát ở giữa, chỉ chỉ một bên các huynh đệ thi thể, vừa chỉ chỉ những thuyền kia thuyền đi biển hài cốt!

"Vương gia mời xem, những thuyền này chỉ, rõ ràng là Đại Tống chế tạo, nếu như không có Đại Tống đội thuyền, giặc Oa làm sao có thể tới Đại Tống trên đất hành hung! Giết ta bách tính, cướp ta của cải! Đây là hướng Đại Tống trên đầu chụp bô ỉa, ta đường đường thượng quốc, vậy mà chịu này vô cùng nhục nhã, nếu như không thể cho người chết một cái công đạo, cho ngày bên dưới một cái công đạo, đó mới là cả triều xấu hổ!"  Chương Dật nói lời lẽ chính nghĩa, một bên  Chương Đôn âm thầm gật đầu, điều này cũng đúng chính luận.

Chỉ là một cái huyện úy, nói lời như vậy, thật sự là không đúng lúc, khó trách  Chương Dật có thể làm việc, lại không người nói hắn lời nói phải, lão ca a, làm người có khả năng thẳng, nhưng là không thể quá thẳng a!

Chương Đôn không ngừng cảm thán.

Vương Ninh An chỉ là cười một tiếng, "Chất phu, ta có khả năng cho chết vì tai nạn binh sĩ cùng bách tính công đạo, cũng nhất định phải cho bọn hắn công đạo, thế nhưng muốn làm thế nào, chất phu có thể dạy ta sao?"

Vương Ninh An tư cách thấp như vậy, khiến cho  Chương Dật cũng giật nảy mình.

Hắn vẫn cho là Vương Ninh An thân cao vị, liền nên trẻ tuổi nóng tính, thật không nghĩ tới, đúng là như thế một cái hiền hoà người, ngược lại làm cho  Chương Dật rơi vào trầm tư.

Trong này có giặc Oa, có người một nhà, khó bề phân biệt, đến tột cùng nên làm cái gì, thật đúng là đáng giá suy nghĩ, hắn ngây ngẩn cả người.

Vương Ninh An nhìn một chút mọi người, "Đi thôi, trước vào dưới thành giường, suy nghĩ thật kỹ!"

Mọi người gật đầu, sau khi vào thành, Vương Ninh An đơn giản ăn chút gì,  Chương Dật cũng rửa đi một thân vết máu, mọi người ngồi vây quanh,  Chương Dật bí mật quan sát, hắn phát hiện mấy người này cùng Vương Ninh An cũng không thấy bên ngoài, dù cho liền  Chương Đôn đều ngông nghênh, trực tiếp ngồi xuống, một chút làm đồ đệ giác ngộ đều không có, hắn âm thầm lấy làm kỳ.

"Chất phu, cùng ngồi đàm đạo, không cần nhớ quá nhiều, bởi vì cái gọi là thần tiên hạ phàm hỏi đất đai, ngươi thấy thế nào lần này giặc Oa tập kích?"

Chương Dật trầm ngâm một chút

"Vương gia, ta vừa mới nghĩ qua, lần này tuyệt đối là có dự mưu, ta rõ ràng Uy quốc bản sự, bọn hắn tạo không ra đội thuyền, mà lại ta kiểm tra qua, xâm phạm giặc Oa bên trong, có không ít dùng đều là Đại Tống đào thải vũ khí, cũng không phải là bọn hắn. . . Có này hai điểm, liền đã chứng minh khẳng định có nội ứng, mà lại trước mấy ngày, còn có rất nhiều người tới dò xét địa hình, càng thêm nói rõ việc này không đơn giản!"

Chương Dật thở sâu, "Ti chức coi là, Uy quốc chịu tội muốn truy cứu, ta Đại Tống quốc tặc càng phải diệt trừ!"

"Cái kia chất phu coi là, quốc tặc là ai?"

"Cái này. . ."  Chương Dật chỉ có thể nói: "Nên truy xét!"

"Còn cần tra sao?"  Chương Đôn lại nói: "Nói rõ sự tình, đây là đông nam những cái kia đại tộc, thấy chúng ta kê biên tài sản viện, cấm chỉ dạy học, liền nghĩ ra một chiêu như vậy, cùng Uy quốc cấu kết, cùng nhau xâm chiếm Đại Tống! Mong muốn kiềm chế tinh lực, nhiễu loạn chúng ta bố trí, đám người này vậy mà cấu kết người ngoài, nên diệt cửu tộc!"

Chương Đôn nói: "Sư phụ, là lúc này rồi, cái kia hạ thủ!"

"

"Như thế nào ra tay?"

"Liền theo đội thuyền cùng binh khí tra được, còn có, phàm là cùng Đông Lâm viện có qua lại, cũng cũng không cần buông tha, thà giết lầm, tuyệt không buông tha!"

"Không thành!"  Chương Dật liền phản đối, "Tử Hậu, ngươi đây là cái gì chủ ý? Coi như tra được ai cung cấp binh khí, ai cung cấp đội thuyền, liền có thể xác định bọn hắn là phía sau màn hắc thủ? Mà lại như thế vồ xuống đi, sẽ chỉ chế tạo oan giả sai án, khiến cho kêu ca sôi trào, ngươi những ngày này khắp nơi tra cấm viện, hủy tận dạy học, dân gian đều nói thế nào ngươi? Nói ngươi là đồ tể, là đao phủ, là đòi mạng tiểu quỷ. . ."  Chương Dật còn muốn nói tiếp, đột nhiên nghĩ đến chuyện này là Vương Ninh An hạ lệnh, hắn đây không phải ở trước mặt đánh mặt Vương gia sao?  Chương Dật càng ngày càng cục xúc bất an, tấm này phá miệng, thật sự là không có giữ cửa.

Vương Ninh An cười ha ha, "Ta tại dân gian đi tới, cũng thật có những âm thanh này, chất phu là cái thành thật người!"

Chương Dật mặt đỏ rần, vội vàng khom người nói: "Ti chức nói vớ nói vẩn, xin mời Vương gia thứ lỗi."

"Không cần khẩn trương." Vương Ninh An khiến cho hắn ngồi xuống, nhìn một chút Trần Thuận Chi cùng Vương An Lễ.

"Các ngươi cũng nói một chút, phải làm gì."

Trần Thuận Chi một mực không nói chuyện, hắn lúc này lại đột nhiên cười, "Vương gia, muốn ta nói, chuyện này là cái cơ hội tốt. Ta đề nghị Vương gia lập tức lên thánh nhân, phát binh tiến đánh Uy quốc!"

Vương An Lễ không đồng ý, "Mọi người nói hồi lâu, việc này chân chính chủ mưu hẳn là đông nam thế gia, tốt như vậy buông tha kẻ cầm đầu, đi đánh Uy quốc, nói không thông!"

Trần Thuận Chi cười ha ha, "Ngươi thật đúng là cái người thành thật, há không nghe hư hư thật thật, minh tu sạn đạo ám độ trần thương sao?"

Vương An Lễ biểu thị không rõ.

Trần Thuận Chi dứt khoát đem lời làm rõ, "Bọn hắn không phải muốn dùng giặc Oa ngăn trở chúng ta sao? Vậy liền thuận lấy ý nghĩ của bọn hắn đến, trực tiếp xuất binh Uy quốc, chỉ là hai nước giao phong, vượt biển đại chiến, không thể coi thường. . . Có cần hay không lương thực, có cần hay không đội thuyền, Vương gia vừa vặn mượn cơ hội này, đem đông nam mệnh mạch chộp trong tay, sau đó tiến hành quyết đoán cải cách triệt để san bằng đông nam khối u ác tính!"

Hắn sau khi nói xong, tên to xác đều trầm mặc, qua một hồi lâu, lại dồn dập lộ ra nụ cười.

Vương Ninh An càng là gật đầu, biểu thị hài lòng.

Trần Thuận Chi đi theo chính mình nhiều năm, dĩ vãng hắn đều là ruột đặc nắm quyền mà thôi, hai năm này lại bản sự phát triển, thao lược bất phàm, chiêu này giương đông kích tây, chơi đến rất xinh đẹp!

Chỉ là Vương Ninh An vẫn còn nghĩ càng hoàn mỹ hơn một chút, có lẽ Uy quốc cũng không có tồn tại cần thiết.

"Tử Hậu, ngươi đoán chừng một cái, diệt Uy quốc, cần bao nhiêu binh mã?"

Chương Đôn chau mày, "Cái này khó mà nói a, muốn nhìn đánh tới trình độ nào, nếu như muốn triệt để diệt quốc, đem hết thảy đất đai đều đặt vào Đại Tống bản đồ, không có ba năm năm năm làm không được, nhưng nếu như vẻn vẹn chiếm trước một hai khối địa bàn, xoa động Uy quốc nhuệ khí, mấy tháng là đủ rồi."

Vương Ninh An suy nghĩ một chút, nói: "Nếu như đem uy Vương cướp đến Đại Tống, khiến cho Uy quốc hoàn toàn thần phục, cần muốn bao lâu thời gian?"

"Cái này. . . Có lẽ không được bao lâu thời gian, chỉ cần xuất kỳ binh, đem uy Vương cầm xuống là được rồi. . . Dù sao Uy quốc bên trong phiên trấn san sát, chiến hỏa không ngừng, uy Vương quyền lực cũng không lớn, liền là cái biểu tượng mà thôi, sư phụ, ngươi muốn bắt lại uy Vương. . . Không phải là áp chế uy Vương dùng khiến chư hầu?"

Vương Ninh An gật đầu, "Cầm xuống Tây Hạ cùng Tây Vực, không sai biệt lắm phương bắc cường hào đều chứa đựng, về phần phương nam cường hào, ta cũng phải chuẩn bị cho bọn họ hai cái lồng giam, Uy quốc cùng Cao Ly nhất định phải lấy xuống! Mà lại Giang Nam cải cách, không thể rời bỏ này hai nơi của cải. . ."

Vương Ninh An híp mắt lại, ngón tay không ngừng đập đùi, tính toán rất nhanh về, một cái chưa từng có kế hoạch, dần dần thành hình!

Tại hắn mặc cho bên trong, đông nam sự tình nhất định phải giải quyết, cái kia tiêu diệt thế gia cường hào, một cái không thể lưu, hắn không ngại giết một cái máu chảy Cuồn Cuộn. .. Còn còn lại cường hào, liên luỵ không sâu, cũng phải đem bọn hắn đuổi ra ngoài. . . Bắt uy Vương, Uy quốc thế tất chia năm xẻ bảy, loạn thành một bầy, đến lúc đó chỉ cần cho đông nam thế gia một chút giúp đỡ, bọn hắn liền có thể giết đến tận Uy quốc, không được bao lâu, Uy quốc cùng Cao Ly, liền có thể đặt vào Đại Tống bản đồ. . .

Ân, cứ làm như thế!

Vương Ninh An bỗng nhiên lên, lập tức đánh nhịp.

Hắn tại Diêm Thành hơi dừng lại, liền lập tức xuôi nam Dương Châu, chuẩn bị vượt sông Tổng đốc chiến cuộc. . . Rời đi hồ chứa nước làm muối trước đó, Vương Ninh An cho Triệu Thự viết một sáng một tối hai phần tấu chương, tối mật tấu đem bọn hắn thương lượng đông tây đều viết vào

.

Về phần sáng một phần, thì là đau nhức trần Uy quốc từng đống tội ác!

Liền tại công kích Diêm Thành đồng thời, ước chừng còn có ba khu, cũng bị công kích.

Những địa phương này nhưng không có  Chương Dật nhân vật thay đổi càn khôn, bởi vậy tổn thất nặng nề, giặc Oa công kích giết chóc bách tính vượt qua ngàn người, còn cướp đi mười mấy vạn quán của cải cùng lương thực, bắt đi nữ tử vài trăm người. . . Loang lổ nợ máu, há có thể buông tha!

San bằng Uy quốc, bắt sống uy đầu.

Đây là Vương Ninh An hô lên khẩu hiệu.

Gần như cùng lúc đó, các nơi báo chí mở đủ mã lực, đưa tin lần này sự kiện. . . Nếu tại Triệu đại thúc chấp chính giai đoạn trước, loại thời điểm này tựa hồ không tính là gì, thế nhưng là mấy năm này Đại Tống quốc lực phát triển không ngừng, nước Đại Minh kiêu, há lại cho tối ngươi tiểu quốc ức hiếp!

Giết hết giặc Oa, báo thù rửa hận!

Khắp nơi đều là sục sôi chí khí đám người, thậm chí có nhân chủ động Tham Quân, yêu cầu triều đình lập tức xuất binh, nghiêm trị Uy quốc!

Cả nước đều là nói chiến thanh âm, bách tính nhiệt tình để cho người ta phấn chấn.

"Bệ hạ, thần xin mời chỉ xuất chiến!"

Tại Triệu Thự trước mặt, đúng là Vương Tông Hàn, cũng chính là chúng ta Cẩu Nha Nhi tiểu bằng hữu!

Bây giờ Cẩu Nha Nhi triệt để trưởng thành, một thân khôi giáp, hơi có chút uy vũ khí độ, ở phía sau hắn, còn có không ít người, Dương Hoài Ngọc hai đứa con trai, Địch Thanh cháu trai, Vương Đức Dụng mấy cái cháu trai, còn bao gồm càng nhiều hoàng gia võ học người trẻ tuổi, gần hơn trăm người, tất cả đều kích động.

"Bệ hạ, cho phép chúng thần xuất binh đi! Chúng ta đem uy tù đầu chặt đi xuống, hiến cho bệ hạ!"

Triệu Thự cùng những người này đa số đều là đồng học, mọi người cùng nhau xông lên học, cùng một chỗ đọc, Triệu Thự thậm chí có thể để ra mỗi tên của một người. . . Tốt, thật sự là tốt!

Đây chính là trẫm ngày sau các tướng quân! Đại Tống mở rộng đất đai biên giới, quân lâm thiên hạ, phải dựa vào các ngươi!

Triệu Thự cảm xúc cao, nắm chặt nắm đấm, "Trẫm đáp ứng các ngươi! Vương Tông Hàn!"

"Thần tại!"

"Trẫm cho ngươi hai vạn cấm quân, thay trẫm đem Uy quốc diệt!"

"Thần. . . Tuân chỉ!"

Cẩu Nha Nhi nhỏ đỏ mặt lên, bỗng nhiên vung tay hô to, "Vạn thắng! Vạn thắng! Vạn thắng!"

Những người khác cùng một chỗ đi theo hô to, phát tiết lấy đầy ngập xúc động, thanh âm chấn thiên động địa. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.