Chương 930: Vương Ninh An sang sông

Chương 930: Vương Ninh An sang sông

Triệu Thự rất rõ ràng lần này đối Uy quốc dụng binh mục đích thật sự, nhưng lại không trở ngại hảo tâm tình của hắn.

Ngay tại trước đây không lâu, Tiền Ất cho Vương Thanh xin mời mạch, xác định mang bầu bé cưng.

Vào thời khắc ấy, Triệu Thự cười đến như cái 200 cân mập mạp. . . Rốt cục không phụ sự mong đợi của mọi người, hoàng gia muốn có người kế nghiệp! So sánh với năm đó Triệu đại thúc, Triệu Thự cũng không tốt gì, hắn năn nỉ Tiền Ất, khiến cho hắn lưu tại Thái y viện, tùy thời cho hoàng hậu hộ giá hộ tống. Sau đó Triệu Thự lại hạ chỉ ý, gia tăng gấp hai người hầu, hầu hạ Vương Thanh, mà lại mỗi ngày chỉ phải xử lý chính vụ, liền nhất định tới, cẩn thận bồi bạn, sợ ra một một chút lầm lỗi.

Mà lại Triệu Thự còn dõng dạc, nói cho Vương Thanh.

"Năm đó phụ hoàng đem Thanh Đường phong cho ta, làm chúng ta hoàng nhi đi ra, ta liền đem Uy quốc phong cho hắn!"

Vương Thanh nhịn không được cười lên một tiếng, "Bệ hạ  có vẻ như Uy quốc còn không có nhập vào Đại Tống đâu, mà lại cho con chúng ta phong cái uy Vương, quá khó nghe a, cũng uổng cho ngươi nghĩ ra!"

Triệu Thự vỗ ót một cái, tức giận nói: "Ta làm sao không nghĩ tới đâu!"

Hắn thật trong cung vừa đi vừa về loạn chuyển, xoay chuyển hơn nửa ngày, mới lên tiếng: "Trẫm này sẽ hạ chỉ ý, không cho phép dùng Uy quốc tên, đổi thành Phù Tang, chúng ta hoàng nhi là Phù Tang Vương, hắn phụ hoàng là Thanh Đường Vương, hắn là Phù Tang Vương, một đông một tây, quá tốt rồi! Ta này phải!"

Vương Thanh cầm Triệu Thự không có biện pháp nào, ngươi đã thành thục được không, trọng điểm là Uy quốc còn không có đánh xuống, càng quan trọng hơn là trong bụng còn không biết có phải hay không là con trai đâu!

Triệu Thự không quan tâm những chuyện đó, hắn đầy đủ tin tưởng lần này xuất chinh đội hình.

Vương Thiều phụ trách ở giữa điều hành, phía trước xuất binh tác chiến, từ Dương Hoài Ngọc phụ trách, đội tiền trạm thì là Vương Tông Hàn cấm quân, toàn bộ trang bị kiểu mới nhất hoả súng, huấn luyện đầy đủ, cữu cữu cùng cháu trai tổ hợp, tuyệt đối là trên dưới một lòng, không đâu địch nổi!

Trừ cái đó ra, Triệu Thự còn điều động 200 chiếc chiến thuyền, trong đó có 50 chiếc là trang bị hoả pháo cánh buồm chiến hạm.

Như thế vũ lực, tại đương thời, có thể xưng đệ nhất!

Tại tuyên thệ trước khi xuất quân xuất chinh một ngày này.

Triệu Thự toàn thân khôi giáp, ánh vàng lập lòe, giống như cái người tí hon màu vàng, hắn cưỡi tại một thớt màu vàng tuấn mã bên trên, trước khi nhập ngũ từng bước nhỏ đi qua, mỗi khi đi qua một đội, liền có binh sĩ cao giọng hô to: "Ngô hoàng vạn tuế!"

"Ngô hoàng vạn tuế!"

"Ngô hoàng vạn tuế!"

. . .

Đến cuối cùng, chỗ có âm thanh hội tụ vào một chỗ, "Ngô hoàng vạn tuế, vạn tuế, vạn vạn tuế!"

Triệu Thự hưng phấn mà toàn thân run rẩy, khuôn mặt nhỏ đỏ bừng!

Hắn dùng sức rút ra Thiên Tử kiếm, giơ lên cao cao.

"Đại Tống tất thắng!"

"Đại Tống tất thắng!"

"Đại Tống tất thắng!"

. . .

Trong thoáng chốc, tựa hồ toàn bộ Kinh Thành đều đi theo la lên, thanh âm quanh quẩn, kéo dài không ngừng.

Vương Tông Hàn cưỡi một thớt thần tuấn hắc mã, kéo căng lấy khuôn mặt nhỏ, cố gắng để cho mình càng thêm uy nghiêm một chút. Hắn giơ cánh tay lên, chỉ hướng về phía trước.

"Xuất phát!"

Binh sĩ ứng thanh mà động, đạp lên chỉnh tề bộ pháp, theo giáo quân tràng đi ra, hướng về Hà Bắc mà đi.

Kinh thành bách tính, đường hẻm vui vẻ đưa tiễn, mắt thấy hùng tráng nhân mã, theo trước mặt đi qua, giờ khắc này, tên to xác tâm đều là ấm áp dễ chịu.

Dân chúng sẽ không để ý rối loạn sự tình, bọn hắn chỉ biết là, giặc Oa giết Đại Tống người, triều đình liền điều động đại quân, đi thảo phạt Uy quốc, giúp bọn họ hả giận báo thù!

Phạm ta mạnh Hán người, xa đâu cũng giết!

Cỡ nào máu nóng một câu!

Chỉ là rất nhiều năm bên trong, Đại Tống trên dưới, cũng không dám đối mặt một câu nói kia, phảng phất không tồn tại giống như!

Cho tới hôm nay, bọn hắn phát hiện, rốt cục có khả năng phát ra từ phế phủ, lớn tiếng hô một câu!

Phạm ta mạnh tống người, xa đâu cũng giết!

Không tiếc vượt biển chinh phạt, dù cho chạy trốn tới chân trời góc biển, cũng muốn trả giá đắt!

Lão bách tính môn, nhất là kinh sư bách tính, lòng của bọn hắn là ấm áp, từ đáy lòng tự hào.

Chuyển vận mặc dù loạn, kinh thành sinh hoạt nhận lấy ảnh hưởng, thế nhưng dân chúng lòng tin mười phần. Triều đình có tinh lực đi quản Uy quốc sự tình, làm sao có thể bỏ mặc chuyển vận thối nát xuống  chờ lấy đi! Không được bao lâu, hết thảy liền sẽ khôi phục bình thường. . . Không, là càng tốt hơn!

Chỉ sợ dẫn binh tướng dẫn cũng không nghĩ ra, bọn hắn xuất sư, vậy mà có thể lên

Đến ổn định lòng người tác dụng! Cẩu Nha Nhi cũng không dư thừa tâm tư cân nhắc, hắn gian nan nhấc lên bút lông, phảng phất nặng tựa nghìn cân.

Mỗi viết một chữ, đều muốn lặp đi lặp lại suy nghĩ, dùng hơn nửa đêm thời gian, mới cho lão cha viết một phong thư, cẩn thận sau khi kiểm tra, cẩn thận từng li từng tí phong tốt, để cho người ta đưa đi!

"Cha a, nhưng tuyệt đối đừng mắng ta a!" Cẩu Nha Nhi yên lặng cầu nguyện, nguyên lai lần này xin chiến, hoàn toàn là tiền trảm hậu tấu! Đừng nói Vương Ninh An, liền liền mẹ hắn đều không nói cho!

. . .

"Cái này tiểu vương bát đản, thật sự là càng ngày càng lớn gan rồi!"

Vương Ninh An tức giận đến muốn đem tin đoàn ném đi, thế nhưng là chỉ đoàn một nửa, lại nghĩ tới khả năng thời gian rất lâu không thu được con trai tin tức, hắn lại đem tin trải bằng, cẩn thận từng li từng tí thả trong ngực.

Làm cất kỹ thư trong tích tắc, Vương Ninh An đột nhiên cười khổ một tiếng.

"Đây chính là làm cha mùi vị a!"

Hắn đứng người lên, hướng nam nhìn ra xa, một đầu Trường Giang, vắt ngang trước mắt, nước sông cuồn cuộn, buồm trắng điểm điểm, rất nhiều ngư dân đều bận rộn đánh bắt, vì sinh kế huy sái mồ hôi, hàng trên đường, có to lớn thương thuyền qua lại, chở đầy trĩu nặng hàng hóa, một bộ bận rộn cảnh tượng.

Đầu này sông!

Liền đem Đại Tống cách thành hai bộ phận!

Từ khi biến pháp đến nay, Giang Nam quan lại thân sĩ, liền ỷ vào trời cao hoàng đế xa, bằng mặt không bằng lòng, vặn vẹo biến pháp, xuyên tạc quốc sách. . . Làm ra làm đi, Giang Nam y hệt ngoài vòng giáo hoá chỗ, rất nhiều khảo sát về sau người đều nói cho Vương Ninh An, qua Trường Giang, liền là thế giới hoàn toàn khác biệt! Bọn hắn vậy mà dùng quỷ vực hai chữ hình dáng!

Đến cùng hẳn là đáng sợ?

Liền để ta gặp một lần Giang Nam chư công đi!

Nhưng mà tại sang sông trước đó, còn muốn làm một chút bài tập.

Vương Ninh An đầu tiên hạ lệnh, đem lần này tù binh giặc Oa tất cả đều đẩy ra, xếp thành chỉnh tề một loạt, tại mỗi người phía sau, đều đứng đấy một cái cầm trong tay quỷ đầu đao đao phủ.

Kèm theo ra lệnh một tiếng, đồ đao giơ cao, đầu người cút cút!

Nồng đậm mùi máu tanh, xông thẳng tới chân trời.

Vây xem bách tính, phát ra trận trận reo hò, rất nhiều người đều vỗ tay khen hay, triều đình làm được quá tốt rồi! Dám vào phạm Đại Tống, chặt đầu tiện nghi các ngươi, đáp ứng nên bầm thây vạn đoạn mới giải hận đâu!

Ngay tại rất nhiều bách tính coi là hành hình lúc kết thúc, lại có người đẩy ra một đám người. Bọn hắn rất là chật vật, ăn mặc tội phạm quần áo, mặt mũi tràn đầy dơ bẩn, thất tha thất thểu, có người khô giòn là đề cập qua tới, cũng sẽ không đi lại.

Giám trảm quan đứng lên, hắn cao giọng niệm tụng, mỗi một phạm nhân tên.

Nghe đến đó, bách tính triệt để trợn tròn mắt.

Những người này, cái nào không phải đại danh đỉnh đỉnh a!

Nguyên lai bọn họ đều là tào giúp đường khẩu đầu rồng, tùy tiện xuất ra một cái, đều là đồ tử đồ tôn một nhóm lớn, bình thường đều đi ngang, dù cho mặt đối quan lại địa phương, cũng không có nửa điểm khách khí.

Liền phảng phất thiên hạ này chứa không nổi bọn hắn, ngang ngược càn rỡ, đơn giản tới cực điểm.

Đương nhiên, tào giúp cũng thật có cái này lực lượng, bọn hắn người đông thế mạnh, ai dám động đến bọn hắn!

Triều đình đều phải dựa vào chuyển vận, mà chuyển vận lại không thể rời bỏ tào giúp, liền Hoàng đế lão bát cơm đều nắm ở trong tay bọn họ, anh chàng liền là như vậy chảnh!

Chỉ tiếc, bọn hắn gặp được càng chảnh chứ!

Giết

Ra lệnh một tiếng, mười vị tào giúp đầu rồng bị đẩy lên phía trước, cùng một chỗ chặt đầu, làm máu bắn tứ tung một khắc này, dân chúng bản năng nhắm mắt lại, rất nhiều người đều không tin, thần thông quảng đại đại long đầu làm sao lại chết!

Nói không chừng a, ở giây tiếp theo, đầu người sẽ bay lên, một lần nữa trở lại trên cổ, tiếp tục làm mưa làm gió, muốn làm gì thì làm.

Chỉ là bọn hắn tưởng tượng một màn kia không có phát sinh, mà là lại có 10 vị bị đẩy đi ra, lập tức chém đầu. . . Cứ như vậy, lại chặt hơn một trăm vị tào giúp đại nhân vật.

Ăn dưa quần chúng, thở dài thở ngắn, bùi ngùi mãi thôi, cuối cùng là hiểu biết, trở về cũng tốt cùng những người khác khoác lác.

Đang ở lúc sắp đi, đột nhiên lại có một đám người bị đẩy đi ra!

Ông trời ơi!

Đây là muốn giết bao nhiêu người a?

Giám trảm quan vẫn là mặt mũi tràn đầy nghiêm túc, tiếp tục dùng không tình cảm chút nào thanh âm thì thầm: "Phía dưới muốn xử trảm chính là kêu ca cực đại tham quan ô lại, bọn hắn cấu kết tào giúp, bóc lột qua lại, tham ô mức to lớn, thậm chí, đoạt nam bá nữ, việc ác bất tận, nuôi dưỡng tay chân, hèn hạ âm hiểm. . . Càng

Có người xui khiến công nhân, dừng lại việc làm, nhiễu loạn chuyển vận, tội ác tày trời!"

"Chém! Lập! Quyết!"

Làm đem những này quan lại đẩy lúc đi ra, bách tính trầm mặc một hồi lâu, đột nhiên bạo phát ra tiếng vỗ tay như sấm, mọi người tiếng hoan hô như sấm động, giống như ăn tết giống như!

Có người dùng lực vỗ tay, nắm tay đều đập đỏ lên, cũng không chịu bỏ qua.

Triều đình rốt cục đùa thật!

Kỳ thật nói đến, bình thường khuân vác dân phu, nào có nguyện ý cùng triều đình đối kháng, đây không phải là chán sống. . . Sở dĩ huyên náo lớn như vậy, cũng là bởi vì có tào giúp, có quan lại ở sau lưng chỗ dựa, dân chúng không dám không nghe, ai cũng biết "huyền quan bất như hiện quản".

Triều đình thần tiên phủi mông một cái đi, bọn hắn vẫn còn muốn sinh tồn, nào dám đắc tội nhân vật có quyền thế.

Đối bọn hắn tới nói, triều đình thật giống như quán rượu yến hội, mà những người này, thì là trong tay bánh cao lương, triều đình cho dù tốt, cũng sờ không được, trong tay mới là mạng của mình!

Đây chính là dân chúng mộc mạc nhất nhận biết, bọn hắn căn bản không tin triều đình.

Vương Ninh An trong khoảng thời gian này, bắt hơn vạn người, hắn từ đó chọn lựa một nhóm kêu ca rất lớn, tập trung xử trảm.

Từ giữa trưa đến hoàng hôn, rất nhiều đao phủ cánh tay đều chém vào sưng lên đến, nhấc cũng không ngẩng lên được. Dòng máu nhuộm đỏ sông đào, thi thể chồng chất thành núi.

Mà dân chúng cũng triệt để lĩnh giáo Tây Lương vương lợi hại!

Dân chúng rốt cục tin tưởng, nguyên lai thật sự có một cỗ lực lượng  có thể đạp nát rập khuôn cũ quy củ, xé mở tầng tầng xiềng xích. . . Thiện hữu thiện báo ác hữu ác báo, triều đình vẫn là có hi vọng, vẫn là có người chủ trì chính nghĩa.

Gần như tĩnh mịch tâm, khôi phục nhảy lên, từng khỏa đốm lửa nhỏ, liên hợp lại, rất có biến thành liệu nguyên chi hỏa trạng thái.

Đương nhiên, còn có nhiều người hơn nửa tin nửa ngờ, lần này xử trảm nhân viên cũng còn thiếu rất nhiều, nhưng ít ra Dương Châu bách tính cảm thấy, bọn hắn kết bè kết đội, hô bằng hữu dẫn bạn, tại Vương Ninh An muốn ngồi thuyền sang sông ngày đó, theo bốn phương tám hướng chạy đến.

Tên to xác hướng về phía nhìn bốn phía, bọn hắn cũng là quá sợ hãi, làm sao sẽ nhiều như thế người? Đều là từ đâu xuất hiện? Ngắn ngủi giật mình về sau, bọn hắn sắp xếp tại bờ sông, đưa mắt nhìn đội thuyền xuôi nam.

"Vương gia lên đường bình an!"

"Vương gia, muốn nhiều giết tham quan a!"

"Thuận buồm xuôi gió!"

. . . Đủ loại tiếng la, đứng tại boong thuyền, Vương Ninh An nhìn một chút một bên Ảo tướng công, từ đáy lòng cười nói: "Giới Phủ huynh, đây chính là làm quan lớn nhất thỏa mãn a —— đáng giá!"

Vương An Thạch rất tán thành, "Hoàn toàn chính xác đáng giá!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.