Chương 931: Bá khí Vương Ninh An

Chương 931: Bá khí Vương Ninh An

Vương Ninh An giá lâm Giang Nam, toàn bộ quan trường đã sớm rửa mắt mà đợi, hai Chiết đường, Giang Nam đông tây đường, gai hồ đường, Phúc Kiến đường, những địa phương này quan viên, gần như toàn bộ đến đông đủ, mọi người áo mũ chỉnh tề  chờ tại Giang Ninh phủ, cung Hậu vương gia đại giá.

Theo vẻ mặt nhìn ra được, mỗi người đều hết sức nghiêm túc, thậm chí có chút lo lắng.

Trận này đấu tranh đến hôm nay, đã hoàn toàn vượt ra khỏi đông nam quan viên đoán chừng.

Bọn hắn cảm thấy làm ra nhiễu loạn đủ lớn, Vương Ninh An đều lửa thiêu mông, làm sao còn không biết thu tay lại, hắn thật chẳng lẽ muốn thiên hạ lộn xộn hay sao?

Càng làm những người này nghi ngờ là triều đình làm sao lại không có có đầy đủ lực lượng đi ra ngăn cản Vương Ninh An, Hoàng đế không ra mặt, Thái hậu không thành, các lão thần ngoại trừ Lữ Công lấy bên ngoài, gần như không một người nói chuyện.

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào, vì cái gì cùng kinh nghiệm của dĩ vãng hoàn toàn khác biệt?

Đối với các du khách tới nói, không biết vĩnh viễn là nhất chuyện kinh khủng, không biết Vương Ninh An lại phải chơi trò xiếc gì, chỉ có thể cảnh giác cao độ hãy chờ xem!

Quả nhiên, Vương Ninh An không có làm cho tất cả mọi người thất vọng, tại đơn giản nghênh đón nghi thức về sau, Vương Ninh An ngay tại Vương An Thạch cùng Văn Ngạn Bác, hai vị tướng công làm bạn phía dưới, đi tới Giang Ninh phủ nha đại sảnh, tuyên bố lần này nhiệm vụ chủ yếu.

Vương Ninh An sắc mặt nghiêm trọng, "Chư công, có ít người đã biết, có ít người có lẽ còn không rõ ràng lắm. . . Nói cho tên to xác, giặc Oa chia làm mấy đường, đánh lén ta vùng duyên hải, giết chóc bách tính, cướp bóc tài vật, hành động  khiến cho người giận sôi, tội lỗi chồng chất! Phạm ta Đại Tống thiên uy, há có thể không nghiêm trị! Triều đình đã điều động trọng binh, chuẩn bị xuất chinh."

Vương Ninh An dừng một chút, "Có người muốn hỏi, nếu muốn tiến đánh Uy quốc, vì sao bổn vương muốn tới Giang Nam, mà không phải đi đốc binh tác chiến! Ta có khả năng nói cho mọi người, binh mã chưa động, lương thảo đi trước, Uy quốc cô treo trên biển, nghĩ muốn đối phó cũng không dễ dàng, bởi vậy cần Đại Tống cử quốc chi lực, trù tính chung cân đối, mới có thể triệt để dẹp yên Uy quốc. Giang Nam làm của cải nơi quan trọng, lại là tạo ngành đóng tàu đối lập phát triển địa khu, bổn vương lần này đến đây, chính là muốn chỉnh hợp Giang Nam hết thảy, đem nắm đấm nắm lại đến, như thế đánh người mới có thể càng mạnh mẽ hơn, cũng hi vọng chư công có thể phối hợp, thông lực hợp tác, đồng tâm hiệp lực, đánh thắng trận này quốc chiến, diệt trừ cái họa tâm phúc!"

Vương Ninh An lời nói tất cả mọi người nghe hiểu, thế nhưng là ý tứ trong đó lại làm cho tất cả mọi người hồ đồ rồi.

Chiến tranh ra người xuất tiền, đây là thiên kinh địa nghĩa, Vương Ninh An chạy đến Giang Nam, hẳn là chỉ là vì tiền? Vậy dễ làm a, muốn bao nhiêu chúng ta ra bao nhiêu, chỉ là cầm tiền của chúng ta, cũng không thể lấy không a, ít nhất phải cho chút ngon ngọt đi, tỉ như chuyển vận sự tình, so như đường sắt sự tình. . . Chúng ta không yêu cầu quá nhiều, ít nhất phải nhả ra, cho phép ngồi xuống nói chuyện.

Thế nhưng là Vương Ninh An cái gì đều không nhắc, liền há miệng đòi tiền, đây cũng là quá kì quái.

Giang Nam chủ nhà Chuyển Vận sứ tiền nghĩ ỷ vào lá gan đứng ra.

"Vương gia, giặc Oa làm loạn, quả thực đáng giận, Giang Nam bách tính cảm động lây, đều nguyện ý xuất tiền ra sức, chỉ là không biết muốn ra bao nhiêu lương thực, phái nhiều ít binh, triều đình có không điều lệ? Còn mời Vương gia bảo cho biết."

Vương Ninh An gật đầu, "Binh chủ yếu là cấm quân, còn có Hà Bắc mấy chi nhân mã, cùng với thủy sư hạm đội, đủ để đối phó. . . Giang Nam chủ yếu cung cấp đội thuyền, lương thực những vật này tư hiệp trợ. Vì càng hữu hiệu tổ chức tài lực cùng vật lực, triều đình lần này sẽ không hạ đạt mức yêu cầu, mà là muốn tiếp quản."

"Cái gì? Vương gia ý tứ, ti chức nhóm không rõ." Tiền nghĩ bản năng cảm nhận được không ổn, những người khác cũng đều dựng lên lỗ tai.

"Là như vậy, muốn chinh phục Uy quốc, không biết có quân lực, còn muốn tiến hành di dân khống chế

Bởi vậy đội thuyền nhu cầu cơ hồ là vô hạn, mà đông nam xưởng đóng tàu phổ biến là các nhà tư doanh, trình độ kỹ thuật lạc hậu, hiệu suất thấp, ta có khả năng nói cho mọi người, hiện tại Hà Bắc xưởng đóng tàu đều đang nghiên cứu sử dụng máy hơi nước khu động đội thuyền, rốt cuộc không cần cánh buồm. Cho nên. . . Triều đình muốn đối hết thảy xưởng đóng tàu tiến hành kỹ thuật cải tạo, đương nhiên, cũng liền muốn nhập cổ phần! Cần thiết cỡ lớn xưởng đóng tàu, muốn đạt tới bảy thành trở lên cổ phần, cỡ nhỏ xưởng đóng tàu cũng phải có ba thành. . . Thuyền chính là chinh phục hải ngoại lợi khí, cũng là quốc chi trọng khí, xưởng đóng tàu nhất định phải nắm giữ tại triều đình trong tay; tiếp theo, Trường Giang vận tải đường thuỷ, đội thuyền rất nhiều, những thuyền này chỉ cũng muốn đăng ký, đông nam thuyền biển đồng dạng muốn đăng ký tạo sách, nếu như triều đình cho rằng có cần  có thể trưng dụng, sung làm công cụ chiến tranh, đương nhiên, thuê là muốn theo giá thị trường đưa tiền, nếu mà có được tổn thất, cũng sẽ theo chi phí bồi giao, mời mọi người băng không cần lo lắng!"

Phi

Không lo lắng liền là ngu đần!

Này

Giúp người lúc này mới nghe rõ, hóa ra Vương Ninh An là tới giật đồ!

Tiền nghĩ nhắm mắt nói: "Vương gia, việc này chỉ sợ không ổn đâu!"

Không đợi Vương Ninh An mở miệng,  Chương Đôn liền nhảy ra ngoài.

"Làm sao không ổn? Vương gia nói hiểu rõ, thuyền vận chuyển, liên quan đến triều đình mệnh mạch, tiếp nhận triều đình quản lý, chẳng lẽ không hẳn là sao?"  Chương Đôn cười lạnh nói: "Lần này tập kích Diêm Thành, liền phát hiện giặc Oa cưỡi chính là Đại Tống chế tạo đội thuyền, đây là vì cái gì? Là có người hay không có ý định duy trì, giật dây giặc Oa, đánh cướp Đại Tống? Tàn sát đồng bào của mình?"

" Chương Đôn, ngươi đừng ngậm máu phun người!"

Có cái trẻ tuổi quan viên đứng dậy, hắn là Giang Ninh phủ thôi quan, tên là lưu chí, hắn nghiêm nghị nói: "Tạo thuyền chính là xưởng đóng tàu, tạo sau khi đi ra, phẩm loại tới nơi nào, sao có thể nói được rõ ràng? Chương đại nhân dùng cái này tới định tội, không khỏi gượng ép đi!"

Chương Đôn cười ha ha, "Ta bao lâu định qua tội? Ta chỉ nói có khả năng này, đương nhiên, cũng có thể là là tạm thời không tra, hoặc là đi qua mấy lần chuyển tay, triển chuyển đến uy tặc trong tay. . . Nhưng bất kể nói thế nào, tóm lại là có sai lầm lầm, điểm này các ngươi không có thể phủ nhận a? Bởi vậy Vương gia yêu cầu, chúng ta mỗi một chiếc thuyền chỉ, mặc kệ là đang xây, vẫn là xây thành, đều phải tiếp nhận triều đình đăng ký quản lý, này có lỗi sao? Vì đối phó chiến sự, tăng lên xưởng đóng tàu sản lượng, triều đình nhập cổ phần xưởng đóng tàu, có lỗi sao?"

"Ngươi đây là cướp đoạt dân tài! Cùng thổ phỉ khác nhau ở chỗ nào!" Lưu chí cũng thật ngạnh khí, sửng sốt cùng  Chương Đôn mắng nhau.

Chỉ là hắn vẫn là quá non.

"Ngươi không khỏi cũng quá dốt nát, thế mà liên nhập cỗ hai chữ đều không rõ! Đây cũng không phải là triều đình cướp đoạt dân tài, mà là triều đình bưng lấy tiền, bưng lấy kỹ thuật, đưa cho xưởng đóng tàu, cùng bọn hắn hợp tác kinh doanh, chung nhau đem tạo thuyền sự nghiệp làm lớn, này có cái gì không đúng!"

"Vậy nhân gia nếu là không đáp ứng chứ?" Lưu chí còn tại đối cứng.

Vương Ninh An mở miệng, "Các ngành nghề đều có các ngành nghề quy củ, tỉ như vũ khí chế tạo, dân gian liền không thể tùy ý tham dự, chỉ có thể tiếp nhận một chút triều đình công khai khoán trắng linh kiện hạng mục, đội thuyền chế tạo cũng là như thế, nếu như không nguyện ý tiếp nhận, vậy cũng chỉ có đóng cửa ngừng kinh doanh!"

Vương Ninh An nói xong, đứng lên, hắn uy nghiêm quét qua ở đây tất cả mọi người.

"Các ngươi nghe cho kỹ, bổn vương không phải tại thương lượng với các ngươi cái gì, mà là hạ đạt triều đình thời gian chiến tranh mệnh lệnh, ai dám cự tuyệt, lập tức dùng quân pháp luận xử! Lại có, ta cũng nhắc nhở các ngươi một câu, làm là Đại Tống quan viên, dẫn chính là bệ hạ bổng lộc, suy nghĩ chuyện, làm sự tình đều muốn đứng tại Đại Tống trên lập trường, không phải trở thành một ít thế gia đại tộc, phú thương cự cổ người phát ngôn! Muốn đem lương tâm bày ngay ngắn, muốn làm đến không thẹn với lương tâm!"

Vương Ninh An dừng một chút, còn nói thêm: "Ngoại trừ đội thuyền bên ngoài, còn có lương thực, các nơi lương thực buôn phải lập tức dừng lại, hướng về phía triều đình đăng ký về sau, thống nhất điều hành, hết thảy lương thực dư giao cho triều đình khống chế, làm quân lương dự trữ."

"Còn có, đông nam muốn tiến hành triệt để kiểm kê, đến tột cùng thực có bao nhiêu hộ khẩu, có bao nhiêu ruộng nương, trong đó ruộng nhiều ít, ruộng dâu nhiều ít, các nơi có thể hay không tự cấp tự túc, toàn cũng phải có mấy."

"Tại bến cảng vận chuyển phương diện, muốn nghiêm tra hết thảy đội thuyền cửa ra vào mậu dịch, cùng Uy quốc mậu dịch, hết thảy cấm tiệt, muốn phòng ngừa vật tư chảy vào, càng phải phòng ngừa thông đồng với nước ngoài."

. . .

Vương Ninh An một hơi giảng 10 mấy đầu mệnh lệnh, ngoại trừ kể trên bên ngoài, còn bao gồm tơ sống, lông mao lợn, lưu huỳnh, quặng ni-trát ka-li, đồ sắt, khí cụ bằng đồng chờ vật tư chiến lược, cũng có thế nào tuyên truyền động viên, chứng thực trưng binh chế, cùng dân chúng tiến hành câu thông, khiến cho dân gian duy trì triều đình tác chiến.

Đây là đông tây nghe xong, tên to xác triệt để hiểu rõ.

Vương Ninh An không phải muốn đánh Uy quốc a, hắn rõ ràng là đập vào chinh uy lấy cớ, toàn diện tiếp quản đông nam hết thảy quyền lực.

Tạo thuyền, lương thực, tơ lụa đây đều là đông nam nhà giàu sĩ tộc cây rụng tiền, Vương Ninh An mặc dù không có ăn cướp trắng trợn, thế nhưng nhập cổ phần về sau, nhất là triều đình còn muốn chiếm hữu ưu thế cổ phần, không phải liền là tương đương đổi chủ nhân sao!

Về phần vật tư quản chế, càng là chặt đứt tên to xác tài lộ.

Còn có đo đạc đồng ruộng, thanh tra nhân khẩu, những này quả thực là đao đao thấy xương, tất cả đều chạy thế gia đại tộc chém tới.

Nếu quả như thật khiến cho Vương Ninh An làm thành, đông nam thế gia cũng sẽ hướng về phía Hà Bắc sĩ tộc như thế, bị triệt để thanh lý mất!

Ở đây trong quan viên, có không ít liền là con em thế gia, bọn hắn chỗ nào chịu được!

Bên phải đang nói nhuận châu Tri phủ Lý Thường râu tóc đều là sạ

Hắn nện bước nhanh chân lao ra đám người.

"Tây Lương vương! Ngươi đây là rắp tâm hại người, mượn chiến tranh làm tên, muốn đem đông nam đều đặt vào ngươi túi tiền riêng, lão phu thân là mệnh quan triều đình, tuyệt đối sẽ không đáp ứng! Lão phu muốn dâng thư vạch tội ngươi!"

Vương Ninh An cười nhạt một tiếng, "Tất cả nhập cổ phần đầu tư, đều từ Hộ bộ hợp thành cùng Hoàng Gia ngân hàng phụ trách, mà bọn hắn cũng đều hướng về phía bệ hạ phụ trách, bổn vương không có một cái nào tiền đồng để vào hầu bao của mình. . . Đương nhiên các ngươi đều có thể vạch tội, chỉ là triều đình không có thánh chỉ ngăn cản, bổn vương liền phải kiên quyết quán triệt xuống!"

Vương Ninh An nhìn hai bên một chút, "Đi, đem cái này không nguyện ý phối hợp quan viên ô sa đi, khiến cho hắn trong phủ hầu tra!"

Nhẹ nhàng một câu, liền đem một vị tiền triều lão thần quan cho tuốt ra.

Hết thảy quan viên đều thấy choáng.

Lý Thường càng là giận không kềm được, hắn nhảy chân mắng to: "Vương Ninh An, ngươi muốn làm gì? Ngươi muốn học Vương Mãng, vẫn là muốn học Tào Tháo?" Hắn vừa mắng, còn một bên hướng về phía những người khác gào thét "Chư công, các ngươi đều là triều đình trụ cột, Đại Tống trung thần, chẳng lẽ liền ngồi yên không lý đến sao?"

Trong lúc nhất thời cũng có mười cái quan viên không chịu nổi, dồn dập đứng ra.

"Vương gia, xin nghĩ lại a!"

"Vương gia, Lý đại nhân thế nhưng là thanh quan, không thể bãi miễn!"

Vương Ninh An cười nhạt một tiếng, "Các ngươi đều thay Lý Thường cầu tình, cũng được. . . Đem bọn hắn ô sa cũng đi!"

A

Cái này thật đúng là hù chết thật nhiều người! Vương Ninh An đây là điên rồi đi, hắn cũng quá dữ dội, mười cái quan viên a? Những người còn lại là vừa kinh vừa sợ, toàn thân lạnh cóng.

"Các ngươi nghe, nghiêm túc ban sai, triều đình có thưởng, bằng mặt không bằng lòng, nghiêm trị không tha!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.