Chương 932: Dùng ác quan

Chương 932: Dùng ác quan

Dùng Lý Thường cầm đầu, mười cái quan viên đều bị kéo xuống, Vương Ninh An chỉ là cười nhạt một tiếng: "Các ngươi nếu là đỏ mắt, liền cùng theo một lúc hái được mũ ô sa, nếu là còn không bỏ được, liền đàng hoàng làm việc, phục tùng triều đình mệnh lệnh, không có thua thiệt ăn, bằng không thì. . . Hừ hừ!"

Nói xong, Vương Ninh An xoay người rời đi, Vương An Thạch,  Chương Đôn mấy cái cũng đều đi theo, Văn Ngạn Bác dù sao lớn tuổi, mà lại Vương Ninh An vừa mới cử động khiến cho hắn nghi hoặc không hiểu, nghĩ mãi mà không rõ, bởi vậy, liền rơi ở phía sau hai bước.

Cái này tốt, tiền nghĩ, còn có mấy vị khác quan lại, tất cả đều xông tới, bọn hắn từng cái vội vã cuống cuồng, không ngừng cầu khẩn.

"Văn tướng công, đây là có chuyện gì a? Lão nhân gia ngài nhưng phải cho ta nhóm làm chủ a!"

"Đúng vậy a, ngài gánh vác triều chính chi vọng, cũng không thể tùy ý Vương Ninh An làm ẩu!"

"Mọi người chúng ta băng đều chỉ Văn tướng công."

. . .

Lao nhao đầu, giống như muốn đem Văn Ngạn Bác ăn như vậy.

Lão Văn một bụng oán khí, các ngươi đám này đồ dê con mất dịch, xem thường lão phu, không bỏ được cho lão phu thao cuộn, không phải phải dựa vào Lữ Công lấy cùng Tôn Cố hai cái đồ đần.

Mà lại càng hồ đồ là vừa ra tay, liền dùng Sài gia làm đội tiền trạm, tiếp lấy lại là chuyển vận, hiện tại càng là toát ra giặc Oa!

Các ngươi có mấy cái đầu?

Một đám xuẩn tài a, còn không biết đâu!

Đúng là những cử động này, không ngừng kích thích Triệu Thự thần kinh, kích thích Hoàng đế mẫn cảm nhất địa phương.

Vương Ninh An dám quyết đoán làm, không gì kiêng kỵ, phía sau là Hoàng đế duy trì, cái kia Triệu Thự tại sao phải ủng hộ vô điều kiện Vương Ninh An, đạo lý rất đơn giản, các ngươi đụng chạm hoàng quyền, khiến cho Hoàng đế thấy không thoải mái!

Nếu Hoàng đế không có bản sự còn chưa tính, nhưng hết lần này tới lần khác hắn có cái tốt sư phó, còn có tốt nhạc phụ, hai vị này liên thủ lại, các ngươi còn muốn tốt, sớm đi làm cái gì rồi?

Nếu như nói trước đó Văn Ngạn Bác còn có tâm tư lẫn vào lập tức, nhưng đã đến hiện tại, hắn liền nửa điểm suy nghĩ cũng không có.

Lão gia hỏa đem mặt trầm xuống, nổi giận nói: "Các ngươi đều lẫn nhau nhìn một chút, chính mình bộ mặt khỉ kia! Triều đình vun trồng các ngươi, đề bạt trọng dụng, đem các ngươi đặt ở Giang Nam giàu có chỗ, là để cho các ngươi ra sức vì nước. . . Thảo phạt Uy quốc, chính là hiện nay chuyện trọng yếu nhất, Vương gia chính đạo đi thẳng, quả quyết anh duệ, lão phu muôn phần đồng ý. Nói cho các ngươi biết, hái mũ ô sa là chuyện nhỏ, nếu như rơi đến lão phu trong tay, trực tiếp theo quân pháp Tòng Sự, đem các ngươi đều răng rắc!"

Nói xong, Văn Ngạn Bác lắc một cái tay áo, theo giữa đám người liền xông ra ngoài, nghênh ngang rời đi.

. . .

"Sư phụ, ta nguyên lai muốn đem con trai đưa cho Tử Chiêm, khiến cho hắn dạy thi từ ca phú, đủ loại bản sự, nhưng ta hiện đang suy nghĩ, hẳn là đưa cho Văn Ngạn Bác, khiến cho lão gia hỏa dạy dỗ mấy năm, không chừng ta con trai liền có thể vượt qua ta gấp trăm lần!"

Vương Ninh An liếc một cái  Chương Đôn, không khách khí nói: "Ý của ngươi là giáo ta không được quá?"

"Không không không!"

Chương Đôn vội vàng khoát tay, cười ngây ngô nói: "Ta nói là Văn Ngạn Bác làm sao lời gì cũng nói được, đám người kia bên trong, nhưng có không ít là hắn môn sinh cốc lại, chẳng lẽ liền một chút tình cảm đều không nói?"

Vương Ninh An lắc đầu, "Tử Hậu, ngươi vẫn là nhìn không hiểu a, Văn Khoan Phu đó là nấu ưng đâu! Đương nhiên, ta có thể làm được tốt, hắn liền sẽ đứng ở chỗ này, nếu như ta khống chế không tốt, ra chỗ sơ suất, hắn liền sẽ quả quyết cùng đám người kia liên kết. . . Nói tóm lại, vận dụng chi diệu, tồn hồ một lòng." Vương Ninh An giương mắt nhìn một chút  Chương Đôn

Chế nhạo nói: "Ngươi a, thật sự là so ra kém người ta!"

Chương Đôn ngạc nhiên, bất đắc dĩ nói: "Sư phụ a, ngươi thật đúng là đem Văn Ngạn Bác đều suy nghĩ thấu."

"Không suy nghĩ không thành a, lão gia hỏa này liền là cái rắn độc, hơi bất lưu thần liền muốn trúng chiêu, bất quá hắn tạm thời sẽ không thêm phiền." Vương Ninh An nhìn một chút Vương An Thạch, Trần Thuận Chi, bề bộn cười nói: "Giới Phủ huynh, tiếp xuống làm sao bây giờ, còn muốn nghe một chút ngươi ý tứ."

Vương An Thạch lộ ra lo lắng, "Vương gia, những quan viên này tuy có khả năng bãi miễn, thế nhưng không có bọn hắn, địa phương khẳng định sẽ lộn xộn, những cái kia không có bị bãi miễn, cũng sẽ câm như hến, bọn hắn bên ngoài không dám phản đối Vương gia, thế nhưng âm thầm sau đó tay chân, ta nói câu không khách khí, Vương gia, này đông nam ván cờ này, vừa mới bắt đầu, thắng bại khó liệu a!"

Trần Thuận Chi cũng gật đầu, biểu thị đồng ý, đích thật là không được khinh thường, bọn hắn tụ cùng một chỗ, cẩn thận thương thảo bước kế tiếp sách lược.

Cùng lúc đó, tại Giang Ninh trong thành một chỗ

Biệt viện, có mấy người sắc mặt xanh mét, ghé vào trong một gian phòng, than thở, đúng là Lưu Hãng, Trịnh Hiệp, còn có mấy người.

Lúc trước Vương Ninh An đến Dương Châu, bọn hắn đã đến Giang Ninh  chờ Vương Ninh An chạy đến, bọn hắn sợ bị bắt được, liền muốn chuyển sang nơi khác điều khiển, nhưng Vương Ninh An mới đến một tay, lại lớn xuất xứ liệu, bọn hắn không thể không mạo hiểm tụ cùng một chỗ, thương lượng đối sách.

"Ai, lúc trước đều là các ngươi!"

Lưu Hãng than thở, "Ta lẽ ra liền không đồng ý, kết quả các ngươi không phải muốn kiên trì, làm ra giặc Oa, coi là Vương Ninh An liền sẽ sợ? Lúc này tốt, Vương Ninh An mượn tiến đánh Uy quốc lấy cớ, bên dưới Giang Nam, còn muốn hung hăng lấy tên to xác ra tay, các ngươi nói đi, nên làm cái gì?"

Đám người này từng cái cùng ăn phải con ruồi giống như, cái này kêu là dời lên tảng đá nện chân của mình!

"Nghĩ không ra, ai có thể nghĩ tới! Vương Ninh An lại dám như thế to gan lớn mật! Đường đường triều đình phiên vương, thế mà giống thổ phỉ đầu lĩnh giống như, liền đến giật đồ, hắn làm sao hạ thủ được a?" Tiền lão đầu hai tay một đám, thật sự là im lặng.

Trịnh Hiệp mặt đen lên, đầu tiên là ôm quyền tạ lỗi, "Giặc Oa nước cờ này, ta đích xác có lỗi, nhưng bây giờ không phải là oán trách thời điểm, Vương Ninh An đã đem đao khung đến trên cổ, tên to xác lại không ra sức phản kích, liền muốn đầu một nơi thân một nẻo!"

Lưu Hãng khẽ nói: "Cái này ai cũng biết, quan khẩu là chúng ta làm sao chống lại, triều đình không có người nói chuyện, Vương Ninh An có quyền chuôi nơi tay, không gì kiêng kỵ, thật sự là không có cách nào!"

"Kỳ thật cũng không phải là không có." Tiền lão đầu thấp giọng nói: "Dĩ vãng đối phó quan viên, đơn giản là thu mua cùng diệt trừ hai con đường, Vương Ninh An đương nhiên thu không mua được, vậy liền. . ." Hắn tại trên cổ của mình khoa tay một cái!

Ở đây vang lên một hồi thấp giọng hô, ám sát Thủ tướng, phiên vương, cũng có thể nói ra được, thật sự là chán sống!

Ai ngờ Trịnh Hiệp cũng là nghiêm túc suy nghĩ.

"Này vẫn có thể xem là một ý kiến, chỉ là Vương Ninh An bên người người bảo vệ rất nhiều, tạm thời không tiện hạ thủ, chúng ta lửa sém lông mày chính là ngăn cản Vương Ninh An thu xưởng đóng tàu, ngăn cản hắn gãy Trường Giang vận tải đường thuỷ! Nếu như này hai đầu rơi xuống Vương Ninh An trong tay, hắn liền có ngàn vạn thuyền chỉ có thể điều động, chúng ta mong muốn dùng lương thực vận chuyển bằng đường thuỷ áp chế Kinh Thành liền sẽ thất bại. . . Bây giờ đã là tháng sáu phần, lương thực vận chuyển bằng đường thuỷ đồng dạng tại tháng chín trước đó bắt đầu vận chuyển, bởi vậy dù như thế nào, cũng phải kéo ba tháng!"

Mọi người suy nghĩ nửa ngày, cùng một chỗ gật đầu, "Đông nam sống chết, tại trận chiến này, có biện pháp nào, nhanh nói đi!"

"Còn có thể có biện pháp nào, trước dùng vững chắc làm đầu." Trịnh Hiệp suy nghĩ một chút nói: "Thông tri một chút đi, khiến cho chúng ta người từng nhóm cáo bệnh, chỉ nếu không có quan viên phối hợp, ta xem Vương Ninh An một bàn tay không vỗ nên tiếng, có thể giày vò ra hoa dạng gì!"

Lưu Hãng híp mắt lại, cân nhắc liên tục, "Ừm, cũng không cần tất cả đều từ, như thế sẽ chọc cho buồn bực Vương Ninh An, chỉ cần không phối hợp, tận lực kéo dài từ chối liền tốt."

. . .

Vương Ninh An đến Giang Ninh ba ngày, ngoại trừ ngày đầu tiên bãi miễn mười cái quan viên bên ngoài, liền không có một chút công trạng, cũng không phải hắn không muốn động, mà là không động được, phía dưới quan viên dồn dập cáo bệnh.

Có người nói mùa hạ nóng bức bị cảm nắng, có nói không cẩn thận rơi xuống nước, còn có nói chuồn eo, ác hơn chính là nói tam cữu Nhị thẩm cháu trai cô phụ chết rồi, muốn đi phúng. . . Dựa theo vị này tiêu chuẩn, hắn một năm ba trăm sáu mươi lăm ngày, mỗi ngày đều có chết đi thân thích, căn bản không cần làm sống!

"Tiêu cực đối kháng, đây chính là tiêu cực đối kháng!"

Chương Đôn hầm hầm nói: "Sư phụ, ta xem đem những này người cũng đều thay đổi, liền để bọn hắn hưu nghỉ dài hạn, một mực hưu đến chết được rồi!"

Vương Ninh An thở sâu, "Người có khả năng đổi, nhưng vấn đề là ai tới đón bọn hắn? Ngươi có ứng cử viên sao?"

"Cái này. . . Làm quan người tự nhiên không ít, chỉ là trong lúc nhất thời, muốn tìm đến nhiều như vậy thích hợp, quá khó khăn."  Chương Đôn đề nghị: "Sư phụ, ngươi nhìn ta đường huynh như thế nào?"

Vương Ninh An cười cười, "Chất phu làm dù không sai, chỉ là hắn còn có càng quan trọng hơn sứ mệnh, ta đã an bài hắn đi làm, lại nói, này nhiều địa phương, chỉ là một cái  Chương Dật cũng không đủ dùng, còn phải suy nghĩ một chút người khác mới thành."

"Vậy liền theo kinh đông cùng Hà Bắc điều người, dù sao những năm này cũng nuôi dưỡng rất nhiều quan lại, bọn hắn đều rất tài giỏi."  Chương Đôn lại nhìn một chút Vương An Thạch, "Vương tướng công cũng có thể giới thiệu người tuyển, sư phụ nghĩ sao?"

Vương Ninh An cười nói: "Giới Phủ huynh, ta biết ngươi sáng lập mới học, đệ tử không ít, nhất là tại đông nam, lực ảnh hưởng rất lớn a! Có gì tốt đám đệ tử người

đề cử một chút đi!"

Vương An Thạch ngại cười nói: "Ta cánh cửa nhiều người mấy đều ở quê hương, tại Giang Nam tây đường, thành tài không nhiều, chỉ sợ sẽ làm trễ nải Vương gia việc lớn. . ." Vương An Thạch ngoài miệng khách khí, nhưng là từ trong tay áo cũng lấy ra một phần danh sách, chừng hai mươi mấy người.

Đến bọn hắn trình độ, thật sự là không cần thiết chơi hư, mà lại liên kết cũng không phải nói suông, mà là muốn chân chính hợp tác, bao quát học trò đệ tử, cũng giống như vậy.

Vương Ninh An nhận phần danh sách này,  Chương Đôn cùng Trần Thuận Chi, cũng đều chuẩn bị danh sách.

Những người này điểm giống nhau liền là tuổi trẻ, hết sức có lý tưởng khát vọng, trong đó dùng hàn môn cùng bên trong tiểu địa chủ chiếm đa số, còn có một số thương nhân hậu đại, bọn hắn đều đối thế gia khịt mũi coi thường, không có hảo cảm.

Vương Ninh An nhìn một chút nửa ngày, "Những người này đều là hạt giống tốt, chỉ là hiện tại đem bọn hắn phái đến vị trí bên trên, vừa đến tư lịch không đủ, thứ hai cũng chưa quen thuộc tình huống, làm sao có thể đè ép được tràng diện?"

Chương Đôn cùng Vương An Thạch đều hít vào một hơi, không có chủ ý.

Trần Thuận Chi con ngươi chuyển động, đột nhiên cười nói: "Có lẽ có khả năng hoãn một chút, tạm thời dùng người khác thay thế, cho bọn hắn một chút lịch luyện thời gian."

"Ai có thể thay thế?" Vương Ninh An hỏi.

"Vương gia, trong nha môn tổng có một ít trong lòng còn có bất mãn, mong muốn cao thăng, tỉ như Huyện lệnh xin phép nghỉ, liền để huyện úy đại diện, huyện úy xin phép nghỉ, liền để chủ bộ đại diện, còn có nhiều như vậy Tham Quân, thư lại, sẽ có nguyện ý cho triều đình làm việc!"

Vương Ninh An con ngươi chuyển động, Trần Thuận Chi hoàn toàn chính xác đề một cái biện pháp, chỉ là tại đây chủng trước mắt, có thể chen đi thượng cấp, chấn trụ tràng diện, còn có thể chứng thực mệnh lệnh. . . Đều không ngoại lệ, đều là ngoan nhân, đều là không muốn mạng!

Vương Ninh An đột nhiên nhớ tới Hán Võ Đế, còn có Võ Tắc Thiên, bọn hắn đều ưa thích dùng ác quan, ảo diệu ở chỗ này a!

Cải cách không thể rời bỏ ác quan! Vậy thì tốt, ta cũng học một ít tiên hiền đi!

"Liền theo lão Trần nói xử lý!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.