Chương 933: Cai tù biến Tri phủ

Chương 933: Cai tù biến Tri phủ

Yên lặng ba ngày sau đó, Vương Ninh An rốt cục lại lần nữa ra tay, hết thảy bị bãi miễn Tri phủ tri huyện, cùng với khác quan lại, tất cả đều có phụ tá tạm thời thay quyền chức vụ.

Đương nhiên, đừng tưởng rằng tạm thời thay quyền liền có thể lười biếng, Vương Ninh An phái ra nhân mã, mỗi đến một chỗ, liền lộ ra ngay một tấm bảng giờ giấc, tỉ như nhập cổ phần xưởng đóng tàu, tỉ như lương thực quản chế, tỉ như đo đạc đồng ruộng, tổng điều tra nhân khẩu. . . Ngươi nếu là cảm thấy mình có bản lĩnh, liền tiếp đó, trong vòng ba ngày, phải có hành động, nếu như kéo dài không làm, cứ dựa theo không làm tròn trách nhiệm xử trí.

Nếu như cảm thấy không được, vậy liền tự động nhường hiền, giao cho cánh tay thứ ba, cứ thế mà suy ra. . . Một chiêu này rất khốn kiếp, cũng rất hữu hiệu. Những thế gia này đại tộc thực lực cường đại tới đâu, luôn có không thể chú ý đến địa phương.

Mà lại cái nào nha môn không có muốn trèo lên trên!

Vương Ninh An giảng rõ ràng, các ngươi chỉ phải làm cho tốt, trong vòng ba tháng, hoàn thành triều đình nhiệm vụ, liền lập tức đạt được chính thức bổ nhiệm, cùng khoa bảng xuất thân quan viên như thế đãi ngộ.

Một câu, triều đình chỉ cần có tài là nâng, chỉ nhìn bản sự, mặc kệ xuất thân!

Cho dù là mạt phẩm Tiểu Lại, có thể thay triều đình làm thành sự tình, cũng có thể một bước lên trời!

Tiến lên một bước, nhất phi trùng thiên, sau này một bước, vạn kiếp bất phục. Đứng tại ngã tư đường bên trên, biết cái kia lựa chọn thế nào người, dù sao không nhiều.

Tất cả mọi người hết sức mê mang, bốn phía quan sát, trong đó khẩn yếu nhất liền là Giang Ninh.

Nếu như Vương Ninh An mệnh lệnh không ra được Giang Ninh, hết thảy cũng không cần đàm, nhưng nếu như đem Giang Ninh giải quyết, cũng liền biểu thị lấy cường long đè lại địa đầu xà, Vương Ninh An đầu này mãnh long chiếm cứ ưu thế!

Tên to xác cảnh giác cao độ nhìn xem, mà Giang Ninh tình huống cũng xác thực không lạc quan.

Đầu tiên, Chuyển Vận sứ Tiền Nghĩ khai thác tiêu cực đối kháng thái độ, từ lần trước hoan nghênh yến hội về sau, hắn liền làm qua loa, căn bản không kiếm sống.

Lúc đầu Giang Ninh tri phủ là Vương Nghiêu Thần, hắn nhưng là làm Tể Chấp xuất thân, từng quyền cao chức trọng, cũng là bị Vương Ninh An làm sụp đổ, rời đi chính sự đường về sau, Vương Nghiêu Thần cũng là trung thực, hắn gửi gắm tình cảm sơn thủy, làm thơ vẽ tranh, chơi đến tốt không vui, ngay tại nửa năm trước đó, tại trên sông du lãm, vậy mà bởi vì say rượu trượt chân, rơi chết đuối dưới sông.

Nửa năm qua này, Giang Ninh tri phủ một mực lỗ hổng, tất cả sự vụ đều từ thôi quan phụ trách.

Mà Giang Ninh thôi quan liền là cái tính khí kia hết sức xông lưu chí, hắn ý đồ ngăn cản Vương Ninh An mệnh lệnh, kết quả thất bại. Sau khi trở về, hắn liền phẫn nộ mà từ quan, liền bệnh đều không chứa, trực tiếp bỏ gánh.

Tri phủ nha môn cùng tri huyện cơ bản giống nhau, ngoại trừ Tri phủ cùng thôi quan bên ngoài, phía dưới liền là sáu phòng Tham Quân, cùng với một đống lớn làm việc thư lại  dựa theo quy củ, giờ đến phiên bọn hắn tiếp nhận Tri phủ chức trách.

. . .

"Cái này Vương Ninh An a, thật sự là ý nghĩ hão huyền, hắn cũng không hỏi xem, đây là địa phương nào! Giang Ninh từ trên xuống dưới, chỗ nào không nghe chúng ta Tiền gia, mấy cái kia Tham Quân đều chào hỏi, ngày mai liền hồi trở lại cùng một chỗ cự tuyệt, những người khác cũng sẽ không theo Vương Ninh An chơi đùa lung tung!"

Tiền Hải kích động cùng lão cha Tiền Nghĩ nói.

"Không có làm việc người, liền dựa vào lấy một cái vương gia, có thể chơi đến ra hoa dạng gì, cha, ngươi liền đợi đến xem kịch vui a?"

Tiền Nghĩ sâu thở sâu, "Nói cho ngươi biết, không nên quá càn rỡ, nhiều như vậy tháng ngày, Vương Ninh An mỗi một lần ra tay, đều là khác hẳn với thường nhân, xuất nhân ý biểu, lần này hắn lại lấy như thế một tay, nha người trong cửa đức hạnh gì, ngươi còn không rõ ràng lắm? Nghe nói có thể lên làm Tri phủ, bọn hắn sẽ liều mạng! Ngộ nhỡ cái nào kẻ hồ đồ bị mê hoặc, nhảy ra cho Vương Ninh An làm việc, vậy nhưng liền phiền toái!"

Tiền Hải suy nghĩ một chút, lập tức nói: "Lão cha dạy phải, chỉ riêng chào hỏi còn không được, ta muốn cho bọn hắn mỗi người một vạn xâu, đem miệng của bọn hắn chắn!"

Tiền Nghĩ suy nghĩ một chút, "Có khả năng, thế nhưng ngươi đừng làm, khiến cho lưu chí đi làm, hắn không phải có tính tình à, liền để hắn đi chịu đầu đao, chúng ta ở sau lưng nhìn xem!"

"Lão cha anh minh, thật sự là quá anh minh."

Tiền Hải hí ha hí hửng đi an bài, một đêm này, toàn bộ Giang Ninh phủ, nhiều ít người đều ngủ không yên, toàn lực vận hành, khắp nơi chắp nối, thực hiện ảnh hưởng, liền đợi đến mỗi ngày quyết chiến!

Vương Ninh An cũng là không tim không phổi, ngủ một đêm, đầy máu phục sinh.

Hắn còn tràn đầy phấn khởi, đánh một khắc đồng hồ quyền, sau đó mới đi ăn cái gì, trùng hợp Vương An Thạch cũng tại, Ảo tướng công nhưng không có Vương Ninh An tiêu sái, hắn khóe mắt rất sâu, cùng Cuồn Cuộn phụ thể giống như, đang ở gặm Bánh Bao, ánh mắt đều là đờ đẫn.

Vương Ninh An cho hắn múc thêm một chén cháo nữa, đưa qua.

"Giới Phủ huynh, một đêm không ngủ đi?"

Vương An Thạch sửng sốt một chút, mới lấy lại tinh thần, "Vương gia ngủ được?"

"Ta à. . . Không tim không phổi, ngủ được rất tốt."

Hóa ra ta là hẹp hòi thôi!

Vương An Thạch cười khổ liên thanh, hắn tiến tới Vương Ninh An bên người, thấp giọng nói: "Vương gia, nếu như hôm nay không ai tiếp Giang Ninh tri phủ, biện pháp của ngươi liền thất bại, ngươi có chuẩn bị dùng phương án chưa vậy?"

Vương Ninh An nhíu mày, đột nhiên cười nói: "Hẳn là Giới Phủ huynh có?"

Ảo tướng công không nói chuyện, mà là đứng người lên, trên mặt đất đi một vòng, mới chậm rãi nói: "Vương gia, nếu như không ai, liền để lão phu tiếp nhận Giang Ninh tri phủ đi!"

Cái này làm cho Vương Ninh An hù dọa!

Nói đùa cái gì a, mấy năm trước ngươi chính là Tể tướng, bây giờ lại là Hoàng đế nhạc phụ, coi như Giang Ninh là thượng đẳng phủ, cũng không đáng được ngươi tới làm tri phủ a!

"Không lo được những thứ này." Vương An Thạch nói: "Thôi tướng làm Tể Chấp, ra biết Giang Ninh phủ, cũng chỗ có nhiều, không có gì kỳ quái!"

"Bọn hắn là không kỳ quái, kỳ quái là Giới Phủ huynh ngươi nhưng không có bị thôi tướng a, hiện tại vẫn là thực dân bộ Thượng thư a!"

"Ta đây liền tự xin thôi tướng!"

Vương An Thạch lo lắng nói: "Quyết đoán, từ bỏ ảnh hưởng chính trị, lão phu đều hết sức ủng hộ, chỉ là thiên hạ tiếp tục rối loạn, thụ hại vẫn là nhỏ dân chúng, Vương gia, mời ngươi tuyệt đối muốn dùng thương sinh vi niệm, nên thu trở về thời điểm, địa phương loạn tượng, nhất định phải tốc độ cao giải quyết, lại có ba tháng, lương thực vận chuyển bằng đường thuỷ nhất định phải đúng hạn bắt đầu vận chuyển, chỉ có như thế, Đại Tống mới có thể bình yên vô sự!"

Không thể không nói, đến lúc nào, Vương An Thạch trong từ điển, giang sơn xã tắc, thiên hạ thương sống vĩnh viễn đều tại phía trước nhất. Hắn thậm chí không tiếc tự hạ mình, từ bỏ cơ hội đông sơn tái khởi, chạy đến Giang Ninh, đang thay đổi phương pháp tuyến đầu chém giết, cỗ này sức mạnh, thật là làm cho Vương Ninh An khâm phục muôn phần!

"Giới Phủ huynh, tâm ý của ngươi ta biết rồi, chúng ta cùng đi xem xem tình huống, sau đó lại nói đi!"

. . .

Giang Ninh tri phủ nha môn, đứng đầy một mảnh Tiểu Lại, bọn hắn đều nghe nói Vương gia là cái bạo tính tình, có thể một hơi bãi miễn mấy chục người, bọn hắn tự nhiên không nói chơi, coi như chặt đầu, cũng không có cái gì hiếm lạ.

Bởi vậy tất cả mọi người nơm nớp lo sợ, thể giống như run rẩy.

Phụ trách chọn lựa người là  Chương Đôn, hắn theo tất cả mọi người trước mặt đi qua, sau đó lập thân ở giữa, cất cao giọng nói: "Sự tình đều nói cho các ngươi biết, phía dưới liền là lựa chọn thay quyền Tri phủ ứng cử viên, theo sáu phòng Tham Quân bắt đầu đi, có ai nguyện ý đón lấy Tri phủ vị trí?"

Sáu người này lẫn nhau nhìn coi, đều âm thầm lắc đầu.

Bọn hắn môn tự vấn lòng, không có làm Tri phủ bản sự, mà lại trong ngực còn cất tiền đâu!

Nếu có thể vinh hoa phú quý cả một đời, ăn mặc không lo, còn chọc phiền toái gì a!

"Khởi bẩm đại nhân, chúng ta tài sơ học thiển, vốn cũng không có thể thúc đẩy, lại không dám hy vọng xa vời phủ tôn cao vị, cầu xin đại nhân khoan thứ thì cái!"

Nói, bọn hắn vậy mà dẫn đầu quỳ xuống, khẩn cầu buông tha bọn hắn.

Chương Đôn hừ một tiếng.

"Thứ không có tiền đồ, quan chức cơ hội, ngay tại trước mặt, cũng không biết cầm, quả thực là bùn nhão một đống! Cút đi!"

Vài người chạy trối chết, hướng mặt ngoài chạy, mắt thấy được cổng,  Chương Đôn thanh âm lại truyền tới.

"Các ngươi trong nhà đàng hoàng đợi, triều đình sẽ tra rõ các ngươi, nếu như ai cầm không nên cầm đồ vật, nghe không nên nghe, cũng đừng trách triều đình không khách khí!"

Mấy người này chần chờ một cái, tất cả đều toét miệng, miệng đầy đắng chát.

Liền ngóng trông không ai tiếp Tri phủ, tốt nhất thiên hạ lộn xộn, Vương Ninh An tên sát tinh này đi, bọn hắn cũng liền an toàn.

Mấy cái Tham Quân xéo đi, còn lại thư lại vị trí thấp hơn.

Chương Đôn hỏi một cái, một cái lắc đầu, hỏi hai cái, hai cái hoảng đầu!

Khá lắm, đường đường Giang Ninh tri phủ, thế mà không người nào nguyện ý làm, liền thử một chút đều không làm. Thật sự là hoang đường, càng thêm châm chọc! Vương An Thạch ở phía sau nhìn xem, hắn yên lặng lắc đầu.

Kỳ thật Trần Thuận Chi cái chủ ý này, vẫn là nhằm vào mấy cái tá quan, cho rằng bọn họ lại bởi vì tranh quyền đoạt thế, lựa chọn đảo hướng Vương Ninh An.

Không thể nói Trần Thuận Chi sai, chỉ có thể nói thế gia đại tộc lực lượng, vượt xa ra tưởng tượng, bọn hắn khống chế nghiêm mật, căn bản không ai đứng ra.

Vương An Thạch trầm ngâm một chút, nhìn còn muốn ta à!

Cũng tốt, liền để cho các ngươi mở mang kiến thức một chút Ảo tướng công lợi hại!

Nói cho cùng, Giang Nam biến thành cái dạng này, cũng cùng biến pháp có quan hệ, vừa vặn đem từng sai lầm sửa lại tới. . . Vương An Thạch liền muốn đi lên phía trước, chủ động tiếp xuống.

Đúng lúc này về sau, đột nhiên trong góc đứng ra một người.

"Ta, ta muốn tiếp Tri phủ!"

Lần thứ nhất, thanh âm của hắn không lớn, chỉ có chung quanh vài người nghe được, mọi người quăng tới ánh mắt quái dị, cái tên này bị người nhìn chăm chú, vậy mà tới tính tình, hắn lại ỷ vào lá gan gào to một tiếng, "Chương đại nhân, ti chức muốn làm tri phủ!"

Chương Đôn hai mắt tỏa sáng, cười ha hả đi tới.

Trên dưới dò xét, cái tên này bề ngoài xấu xí, đen gầy đen gầy, nhìn có khoảng bốn mươi tuổi đi, mặc quan áo cũng nhăn nhăn nhúm nhúm, bẩn thỉu, khó tránh khỏi thất vọng.

"Ngươi tên là gì, là làm cái gì?"

Gia hỏa này ánh mắt lấp lóe, có chút sợ hãi,  Chương Đôn đem mặt trầm xuống, "Muốn làm tri phủ người, liền này chút dũng khí cũng không có?"

Rốt cục, cái tên này toàn thân chấn động, ưỡn ngực!

"Ta gọi Trương Quân, là,là Giang Ninh phủ ti ngục."

Quản đại lao!

Chương Đôn nhịn không được lắc đầu, thật sự là hi kỳ cổ quái gì người đều xuất hiện.

"Ngươi có bản lãnh gì? Có thể hoàn thành triều đình nhiệm vụ sao?"

"Cái này. . . Có thể, nếu như làm không được, tình nguyện lĩnh tội!" Hắn gần như là cắn răng hàm nói.

Chương Đôn còn muốn đề ra nghi vấn, nhưng mà ai biết Vương Ninh An đã đi tới.

Cầm trong tay hắn Tri phủ con dấu, đằng sau còn có người bưng lấy quan phục, đến Trương Quân trước mặt, Vương Ninh An cười một tiếng, "Mặc vào đi, ngươi chính là Giang Ninh tri phủ."

Tại thời khắc này, tất cả mọi người muốn chửi má nó, ti ngục bất quá là bất nhập lưu tiểu quan, theo cửu phẩm mà thôi, mà Giang Ninh làm thượng đẳng phủ  bình thường tình huống là từ tướng công đảm nhiệm, cho dù không phải, cũng phải ngự sử trung thừa, long bức vẽ các học sĩ, Hàn Lâm học sĩ cấp một trung cao cấp quan lại chấp chưởng.

Nói một cách khác, Trương Quân lập tức ít nhất thăng cấp 10! Coi như cưỡi tên lửa đều không có nhanh như vậy!

Vương Ninh An, ngươi là có bao nhiêu điên a? Nt

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.