Chương 934: Ác quan đang hành động

Chương 934: Ác quan đang hành động

Có người mang theo Trương Quân xuống, đem hắn ti ngục quan phục lột, đổi thành một thân đỏ thắm triều phục, phối thêm cá bạc túi  chờ đợi hắn lại lần nữa xuất hiện tại tất cả mọi người trước mặt thời điểm, vừa mới hèn mọn nhát gan vậy mà thoáng cái biến mất, phảng phất cả người đều cao đại uy nghiêm rất nhiều, liền liền lồng ngực đều ưỡn đến mức cao cao.

Những cái kia ngày xưa sai dịch thư lại thế mà có chút không dám ngẩng đầu nhìn thẳng, lộ ra nơm nớp lo sợ, Trương Quân mắt thấy tất cả những thứ này, hắn cũng biến thành không dám tin, lão tử thế mà làm tới Tri phủ, hắn thật nghĩ rống to ba tiếng, thật tốt phát tiết một chút trong lòng oán khí.

Cũng may hắn còn biết Vương Ninh An ở bên người, không dám quá mức càn rỡ, hắn nuốt nước bọt, khó nhọc nói: "Vương gia, thuộc hạ muốn làm thế nào?"

Vương Ninh An cười nhạt một tiếng, "Trương Tri phủ, ngươi không nên hỏi cái này lời nói, bổn vương yêu cầu ở chỗ này, giám sát binh lính của ngươi liền ở bên cạnh, ngươi làm được, liền là một phủ tôn sư, nếu như làm không được, bọn hắn liền sẽ đem ngươi đưa đến Hình bộ đại lao luận tội, như thế mà thôi!"

Trương Quân sắc mặt không còn như vậy hồng nhuận phơn phớt, hắn cắn môi một cái, lại lần nữa hỏi: "Vương gia, cái kia vì xong Thành vương gia sứ mệnh, thuộc hạ làm như thế đều được sao?"

Vương Ninh An vẫn là nụ cười không thay đổi, "Ngươi hành động, bọn hắn đều sẽ báo cáo cho ta, ta nghĩ ngươi rõ ràng, bổn vương muốn ngươi làm cái gì, chỉ cần là hoàn thành bổn vương sứ mệnh, ngươi đem ngày đâm cái lỗ thủng, bổn vương cho ngươi ném. Thế nhưng. . . Ngươi muốn vi phạm với triều đình ý tứ, tự nhiên có quốc pháp xử trí!"

Trương Quân sợ hãi cả kinh, "Vương gia, thuộc hạ hiểu rõ!"

Đột nhiên, hắn quay người lại, đi tới còn lại sai dịch thư lại trước mặt, khẽ vươn tay, liên tiếp điểm năm sáu người!

"Đem bọn hắn đều chặt!"

A

Bị điểm tên vài người đều choáng váng, Vương gia cũng chỉ là đem tất cả băng bãi miễn, chạy về nhà bên trong, ngươi Trương Quân tính là thứ gì, lại dám giết chúng ta?

Bọn hắn tất cả đều trừng to mắt, không dám tin, thế nhưng là những binh lính kia mặc kệ cái gì. Hiện tại Trương Quân là Tri phủ, hắn ra lệnh, liền muốn chấp hành!

Mấy người lính xông tới, nép người tất cả đều bắt.

Mấy tên này dắt cuống họng rống to, "Vương gia, chúng ta oan uổng a! Chúng tiểu nhân oan uổng, Trương Quân cháu trai này mang oán trả thù, hắn là hãm hại trung lương a!"

Vương Ninh An nghe vào trong tai, thế mà quay người lại, trực tiếp đi hậu đường, kêu gọi Vương An Thạch hai người cùng uống nước trà đi, liền liền  Chương Đôn mấy người cũng đều đi, trước khi đi,  Chương Đôn còn cười hì hì vỗ vỗ Trương Quân đầu vai.

"1000 binh sĩ, không đủ còn có!"

Trương Quân mặt đỏ lên

Hắn dùng sức gật đầu.

"Ta hiểu được!"

Vừa nghiêng đầu, Trương Quân liền giống như là điên rồi, nghiêm nghị rống to: "Mấy người các ngươi đông tây cũng xứng kêu oan, người khác không rõ ràng, ta. . . Bản phủ biết, các ngươi đều là Tiền gia xếp vào tại nha môn người, trong ngày thường giúp đỡ Tiền gia, khi hành phách thị, đem nhiều ít người vô tội đều đưa vào trong lao, không khéo cực kì, ta đều rõ rõ ràng ràng, còn dám ở chỗ này kêu oan, cho ta chặt! Liền tại trong viện này, chặt!"

"Tuân mệnh!"

Binh sĩ không nói hai lời, đẩy vài người, quỳ trên mặt đất, giơ lên mã đao, giơ tay chém xuống, đầu người Cuồn Cuộn, máu tươi bay phun, thật nhiều người đều dọa đến nhắm mắt lại, nổi da gà mà rơi đầy đất.

Trương Quân sâu thở sâu, cố gắng bình phục nỗi lòng, không cho trái tim nhảy ra.

Đây chính là quyền lực mùi vị!

Thật sự là quá mỹ diệu, quyền sinh sát trong tay, chấp chưởng cân nhắc, muốn làm cái gì thì làm cái đó. . . Nếu có thể một mực có được, thật là tốt biết bao a!

Ở giây tiếp theo, Trương Quân trợn tròn tròng mắt, mắt thấy ở đây còn lại người.

Đến giờ phút này, đám người này không có một cái nào dám cùng hắn đối mặt, có ít người càng là hai chân run lên, gần như quỳ xuống!

"Các ngươi nghe!"

Trương Quân hung ác nói: "Ta biết, không chỉ là bọn hắn, trong các ngươi, còn có rất nhiều đều là cho từng cái thế gia hiệu lực, ta có khả năng giết các ngươi, cũng có thể không giết các ngươi! Liền xem các ngươi tiếp xuống làm như thế!"

Trương Quân uy nghiêm quét qua mỗi người, "Hiện tại lập tức chia làm ba đội, bến tàu một đội, đi đăng ký hết thảy đội thuyền, đồng thời cáo tri xưởng đóng tàu, trong vòng một ngày, chuẩn bị kỹ càng hết thảy khoản, tiếp nhận triều đình nhập cổ phần; thị trường một đội, đem hết thảy lương hành toàn bộ đăng ký, thi hành lương thực quản chế, đem lương thực dư số lượng tất cả đều chi tiết báo cáo; lại có một đội, chỉnh lý nha môn đồng ruộng đinh miệng, chuẩn bị lập tức đo đạc đất đai, thống kê nhân khẩu!"

Trương Quân theo ngón tay mấy cái lão lại, đối bọn hắn nói: "Tất cả mọi người là quen biết đã lâu, các ngươi trong nha môn, coi như có lương tâm, nhưng mấy chục năm, đều không có cơ hội thăng chức, một mực bị khinh bỉ. . . Nguyên nhân là cái gì, ta rõ ràng, các ngươi cũng rõ ràng, hiện tại Vương gia giá lâm, ta có thể ngồi lên Tri phủ bảo tọa, các ngươi cũng có thể làm thôi quan, làm Tham Quân, là rồng hay là giun, liền xem lựa chọn của chính các ngươi!"

Mấy người này lẫn nhau trao đổi bên dưới ánh mắt, tất cả đều quyết tâm liều mạng!

Thật là nhìn không ra, trước kia ba cước đạp không ra một cái vang cái rắm Trương Quân có phách lực như thế, hắn nói đúng, chúng ta đều râu ria một nắm lớn, còn uất uất ức ức, chỗ tốt đều bị người ta moi đi, bị mắng chịu mệt công việc, đều là chúng ta làm.

Còn không phải là bởi vì địa phương lên đều là thế gia định đoạt, thư lại tuyển bạt, tất cả đều là bọn hắn há miệng sự tình, có thế gia chỗ dựa, liền có thể muốn làm gì thì làm, không có thế gia chỗ dựa, cũng chỉ có thể ủy khuất cầu toàn!

Lúc này tốt, những thế gia này phú thương, đắc tội Vương gia, đắc tội triều đình, chính mình tìm đường chết, chúng ta cơ hội báo thù cũng liền đến rồi!

"Phủ tôn đại nhân yên tâm, ti chức nhóm hiểu rõ làm như thế!"

Vương Ninh An một chiêu này, thật sự là quá độc ác, hắn đem những này tầng dưới chót sai dịch, ngột ngạt tại bất mãn trong lòng, tất cả đều phóng xuất ra, tựa như là một cỗ căm giận ngút trời, nhào về phía tất cả thế gia đại tộc.

Vận tải đường thuỷ dừng lại, xưởng đóng tàu bị vây lại, thị trường bị quản chế.

Mà ác hơn liền là đo đạc đồng ruộng.

Năm đó Vương An Thạch liền thôi động phương ruộng quân thuế pháp, thẳng thắn giảng, tại phương bắc làm còn tốt, thứ nhất là Kinh Thành chung quanh, chấp hành năng lực mạnh, thứ hai cũng là Vương Ninh An hết sức ủng hộ, còn có Hà Bắc công thương nghiệp tập đoàn phối hợp, xem như chứng thực xuống dưới, thế nhưng toàn bộ đông nam, đều không có quá nhiều tiến triển, liền xem như đo đạc hoàn tất về sau, cũng sẽ nhanh chóng trở về hình dáng ban đầu, một chút biện pháp đều không có.

Lần này nhưng khác biệt, đám này theo tầng dưới chót bỗng nhiên bò lên sai dịch, tựa như là một đám nhà giàu mới nổi, bọn hắn đỏ tròng mắt, không liều mạng làm việc, không cho Vương gia hài lòng, bọn hắn lúc nào cũng có thể sẽ theo đám mây rơi xuống, thịt nát xương tan, ai nguyện ý mất đi quyền hành!

Không có khác, chỉ có một chữ: Xung!

Bọn hắn dẫn theo binh sĩ, chia làm mấy lộ ra kích, lao thẳng tới một vài gia tộc lớn điền sản ruộng đất, Tiền gia, Lưu gia, Trương gia, Tôn gia, Vương gia, Lữ gia, tất cả đều không nói chơi, mặt khác Giang Ninh phủ còn có không ít tiểu địa chủ, tỉ như mấy cái kia sáu tào Tham Quân, bọn hắn vì cái gì phối hợp Tiền gia, không cho Vương Ninh An làm việc, rất lớn nguyên nhân liền là bọn hắn cũng có sản nghiệp. Mấy ngàn mẫu đồng ruộng, ruộng dâu, sản xuất lương thực, tơ sống, đều phải dựa vào đại thế gia hỗ trợ, mới có thể bán một cái giá tốt, vì vậy bọn hắn yên tĩnh nhưng đắc tội Vương Ninh An, cũng không nguyện ý đắc tội thế gia.

Bởi vì bọn hắn cảm thấy, "huyền quan bất như hiện quản" Vương Ninh An có thể tại Giang Nam bao lâu, sớm muộn thiên hạ vẫn là đại thế gia. . . Đáng tiếc là, bọn hắn nghĩ sai.

Trương Quân chỉ huy đám người này, đầu tiên liền đánh sâu vào này mấy nhà điền sản ruộng đất.

Mấy cái đóng cửa hầu tra Tham Quân nghe nói về sau, toàn đều liều lĩnh xông lại, nhảy chân mắng to.

"Họ Trương, ngươi còn có không có nửa điểm lương tâm, chúng ta lúc trước cũng không có ít chiếu cố ngươi, tiểu tử ngươi ăn cây táo rào cây sung, phản cắn chúng ta một ngụm, ngươi xứng đáng lương tâm sao?"

Đối mặt chất vấn, Trương Quân chỉ là khinh thường cười một tiếng, lương tâm, các ngươi cũng xứng cùng ta đàm lương tâm!

"Chư vị huynh đệ!" Hắn lười nhác nói nhiều, vọt thẳng lấy binh sĩ chắp tay.

"Mấy tên này liền là không nghe Vương gia hiệu lệnh, cho Vương gia khó chịu, đem bọn hắn bắt lại, đều cho ném vào trong hầm phân, chết đuối!"

Hoắc

Lòng dạ thật là độc ác!

Mấy vị này đều choáng váng, bọn hắn thật gấp.

"Trương Quân, ngươi không phải người, ngươi cái kia trời đánh ngũ lôi, lão thiên gia sẽ không bỏ qua ngươi!"

Mặc cho bọn hắn làm sao mắng, Trương Quân đều không hề bị lay động, mà các binh sĩ càng là không khách khí, nắm chặt mấy tên, tất cả đều ném tới địa phương ủ phân trong hố, thật cho chết đuối!

Đem bọn hắn xử lý sạch về sau, lập tức liền là chứng thực phân chia ruộng, đem nguyên là tá điền tất cả đều triệu tập tới, Trương Quân tự mình nói cho tên to xác, triều đình muốn cho mọi người phân chia ruộng, các ngươi nguyên lai thuê chủng đất đai, tất cả đều về chính mình tất cả!

Ngay tại vùng đồng ruộng, Trương Quân bưng lấy Tri phủ con dấu, liền cho dân chúng con dấu.

Lấy được khế đất về sau, rất nhiều người đều là chóng mặt!

Qua rất lâu, mới có người lên tiếng khóc lớn, có dứt khoát quỳ trên mặt đất, bành bành dập đầu, đem đầu đều đập sưng lên.

"Thanh Thiên đại lão gia a, cứu khổ cứu nạn Bồ Tát sống a!"

"Đa tạ đại lão gia, đa tạ đại lão gia!"

. . .

Tại thời khắc này, Trương Quân còn có chút đắc ý.

Mẹ, lão tử cũng làm chuyện tốt!

Tâm tình của hắn đi lên, "Các phụ lão hương thân, ta chính là sinh trưởng ở địa phương Giang Ninh người, cùng tên to xác không có gì khác biệt, là Vương gia vun trồng, để cho ta làm Tri phủ, trước kia Vương gia hạ rất nhiều lệnh tử, phân chia ruộng, cạn cường hào, chấn hưng giáo dục, sửa đường, đều là thay tên to xác lấy muốn. . . Nhưng chính là có một đám khốn kiếp, bọn hắn bằng mặt không bằng lòng, đem Vương gia ý tứ đều cho bóp méo, cái kia cho tên to xác chỗ tốt, cũng đều để bọn hắn cướp đi!"

Trương Quân kích động nói: "Hiện tại là lúc này rồi, chúng ta muốn đem thuộc về mình ruộng đều cầm về, muốn cùng bọn hắn coi là tổng nợ! Tên to xác nói đúng hay không!"

"Đúng, đúng! Nên làm như vậy!"

Được chia đất đai bách tính, lập tức tổ chức thanh niên trai tráng, đi theo Tri phủ đại nhân, gia nhập phân chia ruộng đại quân hàng ngũ.

Bọn hắn tựa như là quả cầu tuyết như thế, không có mấy ngày, toàn bộ Giang Ninh phủ, tất cả đều bắt đầu chuyển động, lân cận nhuận châu, Thường châu, Tô Châu, Nghiễm Đức quân, Hồ Châu, tuyên châu, quá Bình phủ, tú châu. . . Còn thật nhiều địa phương, dân chúng đều bị chấn động.

Rốt cục, đông nam một đầm nước đọng, sửng sốt bị giảo động!

Liền Vương An Thạch đều cảm thấy có điểm giống giống như nằm mơ, hắn cố gắng duy trì trấn định.

"Vương gia, như là Trương Quân gia hỏa, nhiều nhất ba năm năm năm  chờ đến thế gia đại tộc bị giải quyết hết, bọn hắn liền sẽ một lần nữa biến thành hại dân chi tặc, mà lại bọn hắn to gan hơn, càng không cố kỵ gì! Vương gia, không thể không phòng a!"

Vương Ninh An gật đầu, "Giới Phủ huynh nói đúng, đem ngươi đề cử những người kia an bài xong xuôi đi, để bọn hắn theo tầng dưới chót làm lên, nhanh tích lũy kinh nghiệm  chờ đến Trương Quân này một đợt người phế bỏ, liền dùng bọn hắn tới thay thế, chấp chưởng địa phương!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.