Chương 935: Chó cùng rứt giậu

Chương 935: Chó cùng rứt giậu

Vương Ninh An nói tới như thế nào lợi dụng ác quan, như thế nào vứt bỏ ác quan, liền Ảo tướng công đều không có nửa điểm lưỡng lự, phảng phất đây là thiên kinh địa nghĩa.

Chuyện cho tới bây giờ, bọn hắn đều rất rõ ràng, lại trị cải cách trọng điểm, không tại chính sự đường, không tại lục bộ. Đạo lý rất đơn giản, Kinh quan dù sao chỉ có thể phụ trách một đám, mà lại nha môn rất nhiều, kiềm chế lẫn nhau, lại có Hoàng đế tại, trên thực tế, bọn hắn có thể lộng quyền không gian không lớn.

Chân chính phiền phức chính là địa phương châu phủ quân huyện, đám người này trực tiếp tiếp xúc dân chúng.

Cái gọi là Thanh Thiên đại lão gia, nói liền là bọn hắn, một cái tri huyện liền có thể che khuất một huyện bầu trời, một cái Tri phủ liền có thể che khuất một phủ bầu trời! Y hệt từng cái thổ hoàng đế, không có nửa điểm ước thúc.

Triều đình trời cao hoàng đế xa, cho dân chúng làm việc, dân chúng lại không có cách nào lập tức trở về báo, thậm chí không thể giúp lấy bọn hắn tiếng tăm truyền xa. . . Cho nên gần như tất cả quan địa phương, cũng sẽ cùng thế gia đại tộc liên kết.

Đầu tiên đám người này có tiền, có thế lực, bãi bình mấy nhà, liền có thể mặc cho bên trong bình yên vô sự, bình an làm quan, ai không muốn làm? Mà lại thế gia đại tộc hối lộ quan viên, muốn bao nhiêu có bấy nhiêu, là tương đương bỏ được bên dưới bản, lại có, bọn hắn còn cùng sĩ lâm ôm lấy, leo lên thế gia đại thụ, liền có thể tại sĩ lâm dương danh, có danh tiếng, còn có thể tiếp tục thăng quan!

Về phần dân chúng, không tạo phản ai quan tâm các ngươi a!

"Những địa phương này quan lại, nói câu không khách khí, chín thành đều nên giết! Nhưng mà dùng ác quan lấy thay bọn họ, cũng không phải lâu dài kế sách. Ta hiện tại lo lắng nhất chính là chúng ta nhìn kỹ những người tuổi trẻ kia, bọn hắn tại địa phương lịch luyện, có thể hay không nâng lên chức trách, bọn hắn có thể hay không cũng biến thành cùng hiện tại những quan viên này như thế?"

Vương An Thạch lo lắng nói: "Vương gia, lão phu ở quan trường cũng mấy thập niên, xem quá nhiều, mới vào quan trường người trẻ tuổi, đều một lời nhiệt tình, hận không thể quét dọn thiên hạ tai hại, trăm không chết hối hận. Thế nhưng là không mấy năm liền cũng thay đổi  khiến cho người bóp cổ tay thở dài a!"

"Giới Phủ huynh lo lắng là có đạo lý." Vương Ninh An gật đầu, "Những năm gần đây, đọc sách là vì cái gì? Khoa cử lại là vì cái gì? Chân Tông hoàng đế nói cho tên to xác, vì nhan như ngọc, vì hoàng kim phòng. . . Quả nhiên, ta Đại Tống quan lại trên làm dưới theo, xa xỉ tham lam, người người đều tính toán chính mình lợi hại được mất, hoàn toàn không có vì nước vì dân chi tâm, chúng ta chỉ có tuyển bạt quan viên cơ chế, nhưng không có ước thúc bồi dưỡng quan viên chế độ, khiếm khuyết bài tập nhiều lắm."

Vương Ninh An ngừng một chút nói: "Ta cố ý tổ kiến một cái học được, hấp thu quan viên gia nhập trong đó, lợi dụng học được lực lượng, quán triệt triều đình quốc sách, giám sát bách quan, phát hiện bồi dưỡng nhân tài, phong phú quan trường, triệt để thay đổi lại trị sụp đổ cục diện. . ." Vương Ninh An nói đến chỗ này, cười khổ liên thanh, "Giới Phủ huynh, làm như vậy lại sẽ như thế nào? Khẳng định có người nói là kết bè kết cánh, mời chào cánh chim, đoạt quyền lực bệ hạ. . . Ta thật là có chút khó xử!"

Vương An Thạch suy nghĩ một cái, thật đúng là đừng nói, Vương Ninh An ý nghĩ là đúng, hiện tại quan trường, ngoại trừ thượng hạ cấp ở giữa, còn có Ngự Sử đài, Thẩm Kế ti bên ngoài, đối quan viên ước thúc quá ít, chính lệnh không thông báo, bằng mặt không bằng lòng

Cũng là nguyên nhân này.

Nếu quả như thật dùng học được, hoặc là mặt khác hình thức, tăng cường đối quan viên giám sát cùng khống chế, làm đến như cánh tay sai sử, không có gì không tốt!

"Vương gia, ngươi vẫn là quá lo thèm sợ mỉa mai, lão phu nghe nói, Đông Lâm thư viện những người kia, liền tập hợp một nhóm lớn người, còn chế định minh ước, lấy rất nhiều hội viên, kết thành đồng đảng, liền hứa bọn hắn làm xằng làm bậy, không cho phép chúng ta chính đạo đi thẳng sao?"

Vương An Thạch quả quyết nói: "Nếu như Vương gia không nguyện ý làm, vậy lão phu liền đi làm, nếu như bệ hạ giáng tội, tìm lão phu chính là!"

Không thể không nói, Vương An Thạch cỗ này mạnh mẽ, Vương Ninh An mãi mãi cũng không học được.

"Vậy thì tốt, nếu Giới Phủ huynh nguyện ý duy trì, ta đã không còn gì để nói, trước tiên đem đông nam nhiễu loạn bình  chờ tìm kiếm tốt ứng cử viên, chúng ta liền cùng một chỗ thôi động!"

Thành

. . .

Vương Ninh An cùng Ảo tướng công thỏa đàm  chẳng khác gì là đối tương lai cải cách làm ra quy hoạch, hai người phối hợp càng ngày càng ăn ý, bọn hắn toàn lực thôi động.

Theo Giang Ninh phủ, hướng ra phía ngoài phát triển, chung quanh các phủ châu huyện, tất cả đều động.

Mẹ nó, một cái cai tù có thể làm tri phủ, chúng ta vì cái gì không được?

Thế gia đại tộc, cao cao tại thượng, bình thường đều có lỗ mũi xem người, khắp nơi đều có bọn hắn ruộng, khắp nơi đều là sản nghiệp của bọn hắn, lòng tham không đáy, vênh váo tự đắc, cái kia bọn hắn xui xẻo!

Tựa như nhuận châu cùng Tô Châu các vùng, không có đến phiên cai tù đoạt quan chức, một chút huyện úy a, chủ bộ a, thôi quan a, còn có ti lại Tham Quân, bọn hắn tranh cướp giành giật, chiếm lấy quan chức.

Vì có thể lên làm đại lão gia, thậm chí có người kéo lên đội ngũ, hơn mấy trăm người bên đường ẩu đả chém giết, huyên náo tối mày tối mặt.

Đối diện với mấy cái này loạn tượng, Vương Ninh An cũng vẻn vẹn hạ lệnh ước thúc, tận lực đừng ảnh hưởng đến phổ thông bách tính.

Hắn dùng ác quan, liền dùng tại một cái hung ác chữ, không hung ác liền không có cách nào phá cục, không hung ác liền đấu không ngã thế gia, về phần đám người này đức hạnh như thế nào, chỉ có thể thả tại kỳ thứ  chờ ngày sau lại thu thập bọn họ đi!

Không thể không nói, hoàn toàn chính xác đến lưỡi lê thấy đỏ thời điểm, bị phân ruộng nương thân sĩ địa chủ không cam tâm thất bại, tổ chức tay chân phản công, còn có người xây xưởng đóng tàu bị phong lại, liền phái thích khách, hạ độc, lừa mang đi, thủ đoạn gì đều lấy ra.

Thậm chí có người âm thầm phóng hỏa, đem kho lúa đốt, đem đội thuyền đốt, huyên náo chướng khí mù mịt, tối mày tối mặt.

Nhưng bất kể nói thế nào, có đại quân áp trận, Vương Ninh An đã lần lượt điều tới mười vạn nhân mã, hơn nữa còn tại tăng binh bên trong, một khi vượt qua khống chế, liền lập tức đánh giết.

Tổng thể tới nói, thế cục coi như có thể khống chế được nổi.

Càng làm cho người ta mừng rỡ là địa phương lên biến hóa, kỳ thật triều đình phổ biến đồng đều ruộng lệnh, nhất là tại kinh đông cùng Hà Bắc, quy định trồng trọt năm năm trở lên, đất đai liền về tá điền hết thảy, không đủ năm năm, giao nạp tiền chuộc, cũng có thể có được đất đai.

Cày người có hắn ruộng, này là bao nhiêu năm, dân chúng lớn nhất tố tìm!

Mặc dù có Trường Giang nơi hiểm yếu, nhưng dân chúng cũng không phải hoàn toàn không biết gì cả, bọn hắn đương nhiên hâm mộ, chỉ là đông nam không đẩy được mà thôi.

Nhưng lúc này đây triều đình hạ quyết tâm, dân chúng cũng rốt cục thấy được hi vọng.

Vốn là rất nhiều không thiếu đất nông dân, chạy đến trong thành làm việc vặt, chạy đến bến tàu khiêng bao, mỗi ngày kiếm một chút ít ỏi thu nhập, còn phải xem sắc mặt của người khác, trong lòng đầy bụng tức giận.

Khi bọn hắn biết muốn phân chia ruộng về sau, tất cả đều bắt đầu chuyển động, kết bè kết đội, trở về quê quán, lại đem quê quán bách tính cho động viên.

Hai cỗ lực lượng kết hợp, bọn hắn trực tiếp cứ dựa theo đất đai nhân khẩu, bắt đầu phân chia ruộng nương, thật đúng là đừng nói, những dân chúng này hết sức giảng đạo lý, trong thôn có bao nhiêu ruộng, mỗi nhà nhiều ít người, thế nào khối ruộng phì nhiêu, thế nào khối ruộng cằn cỗi, tên to xác đều nắm chắc.

Ngươi điểm nhiều ít mẫu, ta điểm nhiều ít mẫu, trên cơ bản liền đã vẽ tốt.

Chỉ chờ triều đình tới, xác định ruộng nương mức, cân đối mâu thuẫn về sau, lập tức liền có thể ký kết, cấp cho khế đất, đề cao thật lớn hiệu suất.

Mà đạt được đất đai bách tính, bạo phát đi ra sức chiến đấu đơn giản làm người trợn mắt hốc mồm.

Bọn hắn đem thanh niên trai tráng đề cử đi ra, tạo thành hộ ruộng đội, nhằm vào thế gia phản công, kiên quyết đánh trả, không có nửa điểm khách khí! Thế gia đại tộc, thấy dùng gia đinh đe dọa vô dụng, lại mời đến tộc lão, học cứu, địa phương tai to mặt lớn, đến cho dân chúng giảng đạo lý, để bọn hắn đừng làm ẩu.

Trước sau như một ôn thuần nghe lời bách tính, lần này nhưng không đáp ứng.

Không có đừng mà nói, dĩ vãng triều đình phân chia ruộng, các ngươi nói đây là một trận gió, không lâu được, đắc tội thế gia không có kết cục tốt. . . Chúng ta tin, nhưng lúc này đây, Vương gia tới, quốc trượng Vương tướng công cũng tới, còn điều nhiều như vậy binh sĩ, là đùa giỡn hay sao?

Nếu như bỏ lỡ cơ hội này, cũng đừng nghĩ mò được ruộng nương, một câu, nói nhiều hơn nữa cũng vô ích, chúng ta muốn đất đai!

Tại đông nam, nhất ngoan cố tông tộc thế lực, cũng tại tan rã băng tiêu bên trong, hết thảy tới đều nhanh như vậy!

Trương Quân Can Tri phủ đã nửa tháng, nửa tháng này, hắn mỗi ngày ngủ không đến hai canh giờ, nhưng lại so hơn nửa đời người, bất cứ lúc nào đều muốn tinh thần!

Hắn đã chém hơn 300 cái đầu người, trung bình mỗi ngày muốn giết 20 người.

Không nghe lời lại viên sai dịch muốn giết, không nguyện ý hợp tác thương nhân muốn giết, cản trở phân chia ruộng thân sĩ muốn giết, một mình buôn bán vận lương thực thương nhân cũng phải giết. . . Ngoại trừ giết người, hắn liền là niêm phong, tra Phong thế gia nhà giàu trang viên, niêm phong bọn hắn thương hội, truy xét thu thuế, thanh lý đọng lại bản án.

Dù sao làm một cái ác quan, Trương Quân không cần quá nhiều chứng cứ, chỉ cần có cái dấu vết để lại, hắn liền dám bắt người, liền dám giết người. . .

Một ngày này, Trương Quân đang đang bận bịu, đột nhiên bên ngoài có kêu khóc thanh âm, một cái tóc tai bù xù nữ nhân từ bên ngoài chạy vào.

"Chủ nhà, chủ nhà! Ta, con trai của ta bị trói phiếu!"

Trương Quân tay run một cái, một giọt mặc rơi vào trên giấy, hắn sốt ruột nói: "Làm sao ngươi biết?"

"Lão gia, ngươi xem một chút cái này."

Phu nhân từ trong ngực móc ra một đoạn ngón tay, máu me đầm đìa, nàng khóc nói: "Lão gia, nhanh nghĩ biện pháp đi, mau cứu con trai của chúng ta, chúng ta liền này một đứa con trai a!"

"Cứu? Làm sao cứu?" Trương Quân hỏi ngược lại: "Là xuất tiền, vẫn là bắt người đổi?"

"Hắn, bọn hắn lưu lại tấm giấy, nói chỉ cần lão gia vững chãi bên trong vài người phóng xuất, bọn hắn liền sẽ thả con của chúng ta." Phu nhân lo lắng thút thít.

"Hoang đường!" Trương Quân vỗ bàn một cái, giận dữ hét: "Ta là mệnh quan triều đình, tư thả phạm nhân, là muốn rơi đầu!"

"Nhưng, nhưng con của chúng ta a! Hắn làm sao bây giờ?"

Trương Quân dùng sức hút giọng điệu, "Ta sẽ an bài người nghĩ cách cứu viện, ngươi đi về trước đi!"

Phu nhân mím môi không muốn đi, Trương Quân thế mà khoát tay chặn lại, để cho người ta mang lấy phu nhân ra ngoài!

Đến cổng, Trương Quân lại bổ sung một câu, "Về sau ta làm việc thời điểm, đừng cho người ngoài quấy rầy, ai cũng không cần bỏ vào đến, bao quát nàng ở bên trong!"

Phu nhân choáng váng, nàng đơn giản không thể tin vào tai của mình, đây là lúc trước cái kia trung thực trượng phu sao? Làm sao trở nên cũng không dám nhận!

Nàng đột nhiên thật hối hận, thường ngày nàng mỗi ngày mắng trượng phu không có tiền đồ, đồ bỏ đi. . . Nhưng một ngày kia, trượng phu thật tiền đồ, thành Tri phủ đại lão gia, làm sao lại trở nên đáng sợ như vậy?

Phu nhân ô ô khóc rống, tâm muốn chết đều có.

Không chỉ là con trai của Trương Quân, Vương Ninh An là hành dinh, đã có 5 con chó, 3 con mèo chết rồi, chúng nó đều là bị đồ ăn uống nước hạ độc chết.

Vương Ninh An không thể không khiến người theo Giang Bắc dùng đội thuyền vận tới cần hết thảy, liền đông nam một ngụm nước cũng không dám uống!

"Lừa mang đi, hạ dược. . . Nếu như liền điểm ấy đạo hạnh, những thế gia này không khỏi cũng quá yếu. . . Khiến cho bão tố tới mãnh liệt hơn chút đi!" Vương Ninh An nắm chặt nắm đấm, thế tất đấu phá thương khung!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.