Chương 936: Tuyên chiến Tào bang

Chương 936: Tuyên chiến Tào bang

Đối mặt tầng tầng lớp lớp thấp hèn thủ đoạn, Vương Ninh An dám nói, đối phương đã ép, bắt đầu chó cùng rứt giậu, cái chiêu số gì đều dùng, đây chính là trận cước tự loạn tiêu chí.

Lúc này không xuất thủ, chờ đến khi nào!

Vương Ninh An đem Ảo tướng công, còn có vài người khác đều để đến, nhất là đặc biệt, liền Văn Ngạn Bác cũng tới, mọi người bao quanh ngồi vây quanh, chỉ có lão Văn, mặt đen lấy, không muốn nói.

Nha mọi thứ đều là các ngươi làm chủ, làm gì lại đem ta tìm cho đủ số, thật sự là không làm người con!

Văn Ngạn Bác không muốn phản ứng, nhưng hết lần này tới lần khác Vương Ninh An lại tìm hắn.

"Văn tướng công, chuyện là như thế này, bởi vì Tào bang thêm phiền, cho nên chuyển vận dừng lại, nhưng bây giờ viễn chinh Uy quốc tướng sĩ đã xuất phát, nhu cầu cấp bách lương thực quân lương, chuyển vận một khắc không thể ngừng. . . Không biết Văn tướng công có biện pháp nào!"

Văn Ngạn Bác trợn trắng mắt, ta có thể có biện pháp nào!

Ngươi đều nói trắng ra là, nếu là còn không hiểu, cái kia không thành ngu đần!

"Vương gia, đã như vậy, liền đem chuyển vận nhận lấy là được!"

"Cái kia Trường Giang vận tải đường thuỷ đâu?" Vương Ninh An lại truy hỏi một câu.

"Cái này. . . Vương gia muốn thì nguyện ý, vậy liền cùng một chỗ thu đi lên!"

Vương Ninh An lộ ra nụ cười, "Văn tướng công quả nhiên cao kiến, ta cũng là ý tứ này, sông, sông, biển, muốn thực hiện ba cái liền động, cùng một chỗ trù tính chung, phối hợp điều vận vật tư, như thế mới có thể mức độ lớn nhất, tăng lên hiệu suất, ta tin tưởng triều đình cũng sẽ đồng ý." Vương Ninh An lại nói: "Khoan Phu huynh, liền làm phiền ngươi, đại biểu cho ba vị khâm sai, cùng nhau mô phỏng một cái trát con, bổn vương người kí tên đầu tiên trong văn kiện, hiện lên cho triều đình . Còn chuyển vận công việc, tạm thời liền giao cho  Chương Đôn, khiến cho hắn phụ trách cân đối vận chuyển việc làm."

Vương Ninh An sau khi nói xong, trực tiếp đứng dậy rời đi, những người khác cũng đều dồn dập tán đi, chỉ còn lại có một cái Văn Ngạn Bác đang sững sờ!

Ba vị khâm sai!

Tốt, ngươi Vương Ninh An còn biết, lão phu là khâm sai a!

Nhìn một cái a, ngươi cũng đã làm gì?

Lại bên nào là thông báo ta cái này khâm sai, lão phu còn tưởng rằng ở trong mắt ngươi, chỉ có Vương Giới Phủ một cái khâm sai đâu, chúng ta đều là làm việc lặt vặt a. . . Không đúng!

Là ba vị khâm sai!

Nhưng vấn đề là dưới mắt chỉ có hai vị, còn có một người không có lộ diện!

Cái kia chính là Tôn Cố!

Vương Ninh An muốn thu thập Tào bang

Nhưng vì cái gì muốn nói cho Tôn Cố? Rõ ràng Tôn Cố là đứng ở thế gia một bên, hẳn là Vương Ninh An muốn cố ý chọc giận một mạch Tôn Cố, khoe khoang, biểu hiện ra lực lượng?

Tiểu tử này không có nhàm chán như vậy a!

Văn Ngạn Bác nắm lấy cái cằm, lâm vào suy tư, lại qua một hồi lâu, trong mắt của hắn lộ ra ánh sáng rực rỡ.

Hiểu rõ, hiểu rõ!

Vương Ninh An đây là từng bước ép sát, mong muốn khiến cho thế gia ra tay, sau đó mới tốt một mẻ hốt gọn, lòng ham muốn không nhỏ a!

Lão Văn lập tức cân nhắc lên cục diện trước mắt.

Đều là cường long không ép địa đầu xà, nhưng Vương Ninh An con rồng này không giống nhau, hắn là mang theo Thần khí tới!

Chuôi này Thần khí không phải thánh chỉ, không phải Vương gia tôn vị, không phải cái kia mười vạn đại quân!

Mà là phân chia ruộng!

Đại Tống thị dân không sai biệt lắm chiếm ba thành, còn lại đều là nông dân, mà lại ba thành thị dân bên trong, còn có rất nhiều nông thôn đến lao động, trên thực tế nông dân số lượng vượt qua tám phần mười.

Nhiều như vậy dân quê miệng, trong đó chín thành rưỡi đều là không, hoặc là ít bách tính, nhất là Giang Nam, sát nhập, thôn tính càng thêm nghiêm trọng. . . Rất nhiều dân chúng đã mất đi đất đai, bị ép tiến vào vào trong thành, ngủ đầu đường, ăn heo chó như thế đồ ăn, ăn mặc so đay mảnh không khá hơn bao nhiêu, kiếm lấy ít ỏi nhất tiền công, trong lòng đều là oán khí.

Đây chính là một số người theo đuổi cái gọi là thành thị hóa cùng công nghiệp hoá, vào thành khuân vác, không có nửa điểm cò kè mặc cả chỗ trống, bọn hắn muốn ăn cơm, hôm nay không thợ khéo, ngày mai sẽ phải đói bụng, nếu như chủ thuê giảm thấp xuống tiền công, bọn hắn sẽ không đi địa phương khác việc làm, mà là phải dùng dài hơn giờ công, không ngừng tăng ca, đổi lấy hơi nhiều một chút tiền lương, không có cách nào khác, ai để bọn hắn không cách nào lựa chọn!

Có khả năng làm ruộng mà tiến vào thành thị làm công, cùng không có lựa chọn khác mà làm công, hoàn toàn là hai cái thứ nguyên đồ vật.

Vương Ninh An lần này chứng thực phân chia ruộng, kỳ thật đứng tại góc độ cao hơn đến xem, là tại thay Đại Tống một trăm năm đến, không ức chế sát nhập, thôn tính đến trả nợ.

Cũng là vì hóa giải công thương nghiệp cao tốc phát triển, mà mang tới rất nhiều tai hại. Nông dân lực lượng đã bị phóng xuất ra, từ đuôi đến đầu dòng lũ, mãnh liệt đánh thẳng vào thế gia đại tộc căn cơ, nếu quả như thật ngồi nhìn xuống, tất cả thế gia đều sẽ trở thành xem qua mây khói, hoàn toàn biến mất!

"Cho nên bọn hắn nhất định sẽ phản công! Mà lại sẽ giống như nổi điên phản công!"

Văn Ngạn Bác sâu thở sâu, lại lắc đầu thở dài: "Đáng tiếc bọn hắn rất khó chiến thắng, gần như không có hi vọng! Đây là khiến cho lão phu làm đào mộ người a!"

Văn Ngạn Bác dùng sức lắc lắc đầu, còn là dựa theo Vương Ninh An ý tứ, đi Tôn Cố nơi ở.

Lúc này Tôn Cố, hoàn toàn bị ném vào một bên, đủ loại quyết sách cũng sẽ không tìm hắn, chung quanh còn có một đống lớn nhân viên, đều tại giám sát nhất cử nhất động của hắn, so như tội phạm!

"Văn tướng công, ngươi qua đây, là tuyên chỉ chém giết, vẫn là diệt cửu tộc a?" Tôn Cố quay mặt, nhìn qua ngoài cửa sổ, "Thật là nghĩ không ra, đường đường Văn tướng công, cũng sẽ cam tâm nịnh nọt, cho người ta làm chó săn, thật đáng buồn, đáng tiếc a!"

Tôn Cố giọng mỉa mai, chọc giận lão Văn!

Xuẩn tài, lão phu còn muốn lấy chút một chút các ngươi, chớ tự mình tìm đường chết, cư nhiên như thế hồ đồ, còn dám chế nhạo lão phu, vậy lão phu liền để ngươi biết, đắc tội lão tiền bối kết cục!

Văn Ngạn Bác không có nửa điểm lưỡng lự, nói thẳng: "Tôn đại nhân, ngươi hiểu lầm, Vương gia là để cho chúng ta thượng thư đề nghị chỉnh đốn sông đào, Trường Giang vận tải đường thuỷ."

"Chỉnh đốn? Làm sao chỉnh ngừng lại?"

"Liền là phế đi Tào bang, từ triều đình thành lập thống nhất công ty vận tải tới phụ trách!"

"Cái gì?"

Tôn Cố kinh hô lên, "Thế nào, Vương Ninh An tại Giang Bắc đại sát, vẫn còn chưa qua nghiện! Còn muốn đến Giang Nam tới giết người?"

Văn Ngạn Bác nhún nhún vai, "Đây là ngươi nói, lão phu nhưng cái gì đều không nghe thấy!"

"Văn tướng công, loại chuyện này ngươi cũng không nói câu nói a? ?" Tôn Cố đều tức đến chập mạch rồi, "Vương Ninh An là ở ngoài sáng đoạt, hắn ở đâu là mệnh quan triều đình, liền là liền là sơn đại vương! Ngươi lão gánh vác triều chính chi vọng, lại cam tâm làm Vương Ninh An chó săn, ngươi biết người ngoài nói thế nào? Nói ngươi Văn Khoan Phu là Vương gia tiểu thiếp!"

Lời này nhưng chế nhạo, mắng thần Gia Cát Lượng cũng bất quá là đưa một kiện cân quắc đồ trắng mà thôi, nói người ta là phụ nhân chẳng khác nào mắng tổ tông, đều thành tiểu thiếp, đơn giản liền cùng bới mộ tổ!

Văn Ngạn Bác mặt cũng là một hồi xanh, lúc thì đỏ, tức giận đến không ngừng biến ảo!

"Tôn Cố, uổng cho ngươi cũng là triều đình quan lớn! Vậy mà như là đàn bà đanh đá, quả thực đáng giận, lão phu vậy mà dâng thư vạch tội, khiến cho bệ hạ miễn đi ngươi khâm sai đại thần! Thôi ngươi hết thảy chức quan, lăn về nhà hối lỗi!"

Văn Ngạn Bác nói xong, phất tay áo con rời đi, từ phía sau truyền đến Tôn Cố tiếng chửi, "Văn Khoan Phu, vô sỉ lão tặc, thiên hạ trí thức, đều muốn ăn ngươi thịt, uống máu của ngươi. . ."

Văn Ngạn Bác bừng tỉnh như không nghe thấy, hắn chỉ là ở trong lòng cười lạnh, lão phu kết cục làm sao không biết, ít nhất các ngươi đại nạn muốn tới, liền đợi đến xem kịch vui đi!

Quả nhiên như Đồng Văn ngạn bác sở liệu, Vương Ninh An một mặt yêu cầu thượng thư, một mặt liền tiến hành chuẩn bị.

Hắn mượn chứng thực phân chia ruộng, tại dân gian dựng nên lên uy vọng, sau đó liền bắt đầu thu thập các nơi tào miệng.

Kỳ thật rối loạn bang hội tổ chức, liền cùng địa phương thân sĩ địa chủ như thế, bởi vì triều đình quản lý không đủ, đám người này liền chui kẻ hỡ.

Lần này Vương Ninh An rõ ràng hạ lệnh, bất luận cái gì để giúp sẽ hình thức tồn tại, cái gì sư đồ truyền thừa, cái gì giang hồ bài bối phận, hết thảy không cho phép tồn tại.

Phàm là sông đào lên bình thường lao động, hết thảy từ triều đình một lần nữa đăng ký, làm công ty vận tải nhân viên, về phần nguyên lai phức tạp tầng quản lý, tất cả đều bị ném qua một bên, Vương Ninh An yêu cầu, đánh vỡ hết thảy, triệt để trùng kiến!

Theo nhuận châu bắt đầu, các nơi tào miệng liền bị một cái tiếp theo một cái diệt đi. . . Lần này hành động, so với tại Từ châu cùng túc châu, tới còn muốn mãnh liệt.

Đạo lý rất đơn giản, Vương Ninh An đã hợp nhất một nhóm lớn hiểu rõ địa phương tình huống ác quan, đám người này hiện tại đều điên theo giống như, giết càng nhiều người, làm được sự tình càng lớn, liền vượt có thể được đến Vương gia thưởng thức, quan to lộc hậu, chỉ ở trước mắt.

Dựa vào cái gì chỉ có thể làm tri huyện, Tri phủ, lão tử còn muốn làm Chuyển Vận sứ, còn muốn làm kinh lược làm!

Người dã tâm là vô bờ bến, những này ác quan liền là địa đầu xà, Tào bang cũng là địa đầu xà, khác biệt chính là ác quan đứng sau lưng nhân mã của triều đình.

Bọn hắn chẳng những đem chỗ sáng tào miệng cho bưng, còn đem các nơi ẩn giấu Tào bang nhân viên cho nắm chặt ra ngoài.

Ngay tại nhuận châu tây tân độ, hết thảy hơn 300 vị Tào bang tai to mặt lớn, cùng một chỗ bị đẩy lên bến đò một bên, lúc này dùng không phải quỷ đầu đao, mà là hoả lực đồng loạt.

Theo dân chúng chung quanh nói, tiếng súng không sai biệt lắm vang lên một canh giờ, quỷ như thế tiếng kêu thảm thiết, kinh thiên động địa, ở bên tai vài ngày đều không tán đi.

Giang Nam Tào bang bị trọng thương, trước đây Giang Bắc cũng bị xung kích, hiện tại toàn bộ Tào bang đều ở cực độ bấp bênh bên trong, đã đến sống chết trước mắt.

Vương Ninh An lại cho Trương Quân một cái mới chức quan, liền là sông đào tổng quản, dùng Giang Ninh tri phủ kiêm nhiệm sông đào tổng quản, bước kế tiếp liền là cao thăng Chuyển Vận sứ, trở thành quan to một phương, trên đời này còn có thăng quan nhanh như vậy người sao?

Nhất định phải phá đổ Tiền gia, nhất định phải đem tiền nghĩ lão thất phu liên lụy tiến đến, khiến cho hắn triệt để xong đời!

Trương Quân đầy mình tính toán, theo nhuận châu thẳng đến Thường châu, xử trí nơi này Tào bang về sau, lại tiếp tục lao thẳng tới mục đích Hàng Châu. . . Phá hủy Tào bang, ở đây nhất cử!

. . .

"Cũng đã không thể đợi, khiến cho Vương Ninh An chơi đùa như thế xuống, coi như đem hắn đuổi đi, chúng ta tại đông nam căn cơ cũng đều xong đời! Các ngươi không có nhìn thấy, những cái kia lớp người quê mùa đều không coi chúng ta là chuyện, đều là cái này Vương Ninh An làm hại, hắn cổ động dân chúng muốn ruộng yếu địa, đơn giản có thể giết không thể lưu!" Lưu Chí lộ ra đến kích động dị thường, không ngừng vung vẩy nắm đấm, không có biện pháp, ai bảo nhà hắn tá điền không an phận, đã cự tuyệt giao tiền thuê nữa nha!

Trịnh Hiệp, Lưu Hãng, còn có Tiền gia người, đều sắc mặt nghiêm trọng, Trịnh Hiệp chậm rãi nói: "Tá điền không nghe lời, Tào bang lại bị triệt để phế đi, chúng ta liền thành thịt trên thớt, không còn có nửa điểm sức phản kháng, Vương Ninh An nếu là cường lực dời chỗ ở cường hào, tên to xác liền muốn ly biệt quê hương, liền cuối cùng đường sống cũng không có!"

"Không sai!" Lưu Chí vỗ bàn nói: "Động thủ đi, lại không động thủ, chúng ta nhất định phải chết!"

Lưu Hãng híp mắt lại, buồn bã nói: "Động thủ? Làm sao động thủ?"

"Tào bang, Ma Ni giáo, còn có giặc Oa!" Lưu Chí tranh cười gằn nói: "Này tam phương cùng một chỗ làm loạn, ta xem Vương Ninh An còn lớn bao nhiêu bản sự, có thể gánh vác được!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.