Chương 937: Chúng ta tạo phản

Chương 937: Chúng ta tạo phản

"Không nên cao hứng quá sớm."

Lưu Hãng nhịn không được dạy dỗ: "Chúng ta đều thua một lần, đem giặc Oa làm ra, kết quả Vương Ninh An thừa cơ sang sông, làm cái gì thời gian chiến tranh kinh tế, đem cái gì đều nắm ở trong tay. Nếu như lúc này mạo muội làm loạn, suy nghĩ không đủ chu toàn, làm ra chỗ sơ suất, tiểu tử kia sẽ còn mạnh mẽ ra tay, mà lại các ngươi cũng đừng quên, hắn tay nắm lấy mười vạn đại quân, còn có nhân mã liên tục không ngừng mà đến, làm một đám thượng vàng hạ cám nhân tạo phản, chẳng những không đả thương được Vương Ninh An, sẽ còn khiến cho hắn mượn cơ hội lập công, vị trí càng ổn!"

Không hổ là làm qua làm Tể Chấp người, Lưu Hãng liền so những người khác phải tỉnh táo.

Nhưng là ở đây mấy vị này đã đỏ lên con mắt, bọn hắn một khắc cũng không muốn kéo, đêm dài lắm mộng, nếu như lại để cho Vương Ninh An làm cái mấy tháng, phân chia ruộng điểm theo Giang Nam quét đến hai Chiết, quét đến Phúc Kiến, căn cơ của bọn họ triệt để chặt đứt, liền nửa điểm phản kháng tiền vốn cũng không có!

"Lưu tướng công dạy phải, thế nhưng là lần này chúng ta chuẩn bị hết sức đầy đủ, tuyệt đối có chiến thắng nắm bắt!" Trịnh Hiệp chậm rãi nói: "Lần trước giặc Oa xuất kích, tuyển tại hai hoài, Vương Ninh An tại phụ cận liền có trú quân, dập tắt hết sức dễ dàng. Lần này chúng ta khiến cho giặc Oa ở ngoài sáng châu, vượt châu cùng đài châu một đường đổ bộ, bọn hắn lưng tựa hải đảo  có thể xuất quỷ nhập thần, căn bản không cần lo lắng quan quân công kích."

Trịnh Hiệp chậm rãi mà nói, "Về phần Ma Ni giáo, bọn hắn tại hòa thuận châu cùng vụ châu thực lực không yếu, chỉ cần hơi cho chút duy trì, liền sẽ khởi binh làm loạn. . . Hai Chiết là địa phương nào? 7 núi hai nước một điểm ruộng, dân phong nhanh nhẹn dũng mãnh, hết sức giỏi về chiến tranh, coi như Vương Ninh An bản sự đủ lớn, đối mặt với Ma Ni giáo, cũng phải thúc thủ vô sách!"

Lưu Hãng khoát tay, "Không có lạc quan như vậy, lão phu biết rõ Vương Ninh An dụng binh lợi hại, mà lại dưới tay hắn đều trang bị súng đạn, càng là tê sắc vô cùng. . . Ma Ni giáo có thể kéo lên nhiều ít người? Không chừng một cái công kích, liền đem bọn hắn diệt, căn bản không có hình có thành tựu thời gian!"

Lưu Chí đột nhiên nói: "Vậy liền cho bọn hắn thời gian!"

Trịnh Hiệp cười phụ họa, "Không sai, Vương Ninh An hướng về phía Tào bang ra tay, đã đến không chết không thôi thời điểm, Tào bang không có bản sự khác, thế nhưng thắng ở nhiều người, mà lại trông coi sông đào, để bọn hắn náo cái hai ba tháng, liền đem vàng thu lương thực vận chuyển bằng đường thuỷ sự tình làm thất bại, lại thêm Ma Ni giáo chi loạn, Vương Ninh An còn có thể đối phó thế nào?"

Lưu Hãng hút giọng điệu!

Thật đúng là đừng nói, bàn cờ này nếu thật là nếu như vậy, cũng có chút phần thắng.

Đầu tiên dùng giặc Oa cùng Tào bang ngăn chặn Vương Ninh An, xáo trộn lương thực vận chuyển bằng đường thuỷ vận chuyển, năm nay mùa đông, Kinh Thành bên kia liền muốn chịu đói, đến lúc đó phương bắc có người chết đói, phương nam có Ma Ni giáo chi loạn.

Ngọn nến hai đầu đốt, coi như Vương Ninh An có bản lãnh thông thiên, cũng khó có thể ứng phó tới!

Đừng nhìn hiện tại triều đình đều là duy trì Vương Ninh An thanh âm, không ai dám phản đối, nhưng là chân chính đói bụng, nhất là phương bắc lạnh như vậy, chết rét người, Vương Ninh An liền khó từ tội lỗi.

Dù sao trận này nhiễu loạn đều là hắn gây ra, đến lúc đó coi như bệ hạ không muốn thôi tướng cũng không được. . . Chỉ cần không phải Vương Ninh An tiếp tục cầm giữ chính sự đường, đổi thành bất cứ người nào, đều có thể đàm phán, đều có thể thỏa hiệp, lần này kiếp nạn cũng liền đi qua!

Lưu Hãng trầm ngâm rất lâu, nhẹ gật đầu, "Làm như vậy ta đồng ý! Thế nhưng. . . Các ngươi nhất định phải cẩn thận từng li từng tí, nhất định không thể sương ra cái gì sơ hở, bằng không thì Vương Ninh An thủ đoạn các ngươi rõ ràng, khiến cho hắn bắt được dấu vết để lại, chúng ta đều không có kết cục tốt. Còn có, từ hôm nay trở đi, chúng ta đều phải rời Giang Ninh, giấu ở các nơi, trước giữ được chính mình, tuyệt đối không nên rơi xuống Vương Ninh An trong tay."

Liên tục căn dặn về sau, Lưu Hãng cùng đám người liền tản ra, chia ra vội vàng rời đi.

. . .

"Sư phụ, Trương Quân đã đến Thường châu."  Chương Đôn dừng một chút, không có nói đi xuống.

Vương Ninh An chau mày, "Thế nào, hắn không có nghe lời nói làm việc?"

"Đó cũng không phải, hắn quá nghe lời, chẳng những giết Tào bang người, còn đem đường sông nha môn trên dưới đều làm thịt rồi, không đến ba ngày, liền chặt hơn 500 người, mặt khác có hai ngàn người, tất cả đều bị đày đến Bột hải!"

Chương Đôn tại đồng khoa bên trong, xưa nay dùng tàn nhẫn lấy xưng, thế nhưng so sánh với Trương Quân, còn có mặt khác ác quan, thật là tiểu vu gặp đại vu, có đôi khi  Chương Đôn đều cảm thấy mình là cái Bồ Tát.

Thẳng thắn giảng, những này người bị giết bên trong, chỉ có một phần mười là thật tội ác tày trời, còn lại rất nhiều là gia quyến, thân thuộc, đồng lõa, bộ hạ. . . Trương Quân cái tên này hung ác lên, cái gì đều không để ý, thật là khiến người ta không rét mà run.

"Con của hắn chết!" Vương Ninh An đột nhiên không đầu không đuôi nói một câu!

Chương Đôn sững sờ.

Vương Ninh An tiếp tục nói: "Có người làm ép hắn dừng tay, bắt cóc con của hắn, những ngày này liên tiếp đưa cho hắn ba ngón tay, Trương Quân cũng không nguyện ý gật đầu, kết quả là nhận được đầu! Đứa bé kia mới 12 tuổi a!" Vương Ninh An lại bổ sung: "Nghe nói phu nhân của hắn biết về sau, đã điên rồi. . . Trương Quân hiện tại là một người cô đơn!"

Hút

Chương Đôn rốt cục biến sắc, muốn làm ác quan, cũng không phải chuyện dễ dàng a!

Tựa như là kiếm hai lưỡi, hại người hại mình, nghe nói trứ danh ác quan Trương Thang, hắn liền 10 phân thanh liêm, thời điểm chết, che cái chăn đều là phá.

Cũng khéo, Trương Quân cũng họ Trương, không chừng cùng Trương Thang còn có thân thích đâu!

"Tử Hậu, đây là tay ta sách một đạo mệnh lệnh, ngày khác nếu như Trương Quân phạm vào tội, trừ phi mưu phản, đều có thể chạy trốn tới hải ngoại an cư lạc nghiệp, ta sẽ chuẩn bị cho hắn một cái hòn đảo, khiến cho hắn làm đảo chủ!"

Chương Đôn nhận lấy, con ngươi chuyển động, "Sư phụ, ta xem cái đồ chơi này làm sao có điểm giống đan thư thiết khoán a, nếu không cho ngươi đệ tử cũng viết một cái?"

Vương Ninh An cười một tiếng, "Tốt, ta hiện tại liền viết!"

Vương Ninh An nhấc bút lên, thật liền muốn viết, nhưng  Chương Đôn lại đột nhiên kịp phản ứng!

Mẹ a, Sài gia có cái đồ chơi này, cũng không có giữ được mệnh a!

"Đừng viết, tuyệt đối đừng viết! Đệ tử vậy mà đi gặp Trương Quân!"

Vương Ninh An hừ một tiếng, bay lên một cước, liền đá vào  Chương Đôn cái mông bên trên.

"Đầu của ngươi có phải hay không đều để nữ nhân chất đầy? Thứ không có tiền đồ, lại vô dụng như vậy, ta liền để Cát Phủ qua tới giúp ta!" Vương Ninh An hầm hừ mắng to,  Chương Đôn lộn nhào, chật vật chạy ra.

Hắn ra đến bên ngoài, phân biệt rõ lập tức, ngược lại cười!

Người bề trên này liền là kỳ quái, hắn đá ngươi, mắng ngươi, đánh ngươi, đó là coi trọng ngươi, chứng minh ngươi có giá trị. . . Trái lại, nếu là hắn đối ngươi tốt, cho ngươi bảo mệnh phù, phát ngươi đan thư thiết khoán, ngươi cũng phải cẩn thận, không chắc chắn cái gì lừa bịp chờ ngươi đấy!

Sau khi hiểu rõ,  Chương Đôn khẽ hát, hí ha hí hửng đuổi theo Trương Quân.

. . .

"Cầm lấy đi, đi theo Vương gia nhiều năm như vậy, hắn còn là lần đầu tiên coi trọng như vậy một người, liền ngay cả chúng ta những đệ tử này đều đỏ mắt a!"  Chương Đôn nói: "Vương gia đã thượng thư, đề bạt ngươi vì chuyển vận phó sứ, đem việc phải làm làm xong, Chuyển Vận sứ sẽ là của ngươi."  Chương Đôn tự giễu cười một tiếng, "Không được bao lâu, ta liền muốn tôn ngươi một tiếng Trương đại nhân!"

"Chương đại nhân đừng nói như vậy!"

Trương Quân khom người thể, đầu cũng không dám ngẩng lên.

"Vương gia trời cao đất rộng, Chương đại nhân dìu dắt trông nom, nhỏ đều lòng dạ biết rõ, khắc họa phế phủ, không có khác, nhỏ liền là một điều lạn mệnh, ta cùng đám người kia liều mạng!"

Thật đúng là đừng nói,  Chương Đôn có đôi khi đều bội phục cái này Trương Quân, vẫn là rất hiểu chuyện, dạng này người, nếu như khả năng, thu đến dưới trướng, cũng là không tệ.

"Cái kia cái vương gia phân phó. . . Hắn nói con của ngươi bị giết, bất hiếu có ba, vô hậu vi đại, Vương gia có ý tứ là ngươi trước tiên có thể cưới hai phòng tiểu thiếp, thay các ngươi Trương gia lưu đầu căn, Vương gia sẽ an bài người xem xét, cam đoan sẽ không bị bắt cóc."

Trương Quân sắc mặt hơi đổi một chút, lại vẫn lắc đầu.

"Tào bang sự tình còn không có xử lý xong, nhỏ trạm tiếp theo là Tô Châu, tận lực bồi tiếp Hàng Châu. . . Hiện tại Giang Nam Tào bang đều tụ tập tại Hàng Châu, số người sợ là mười mấy vạn, nếu như hơi không cẩn thận, liền sẽ hỏng Vương gia việc lớn, loại thời điểm này, làm sao còn có thể lo lắng nhi nữ tình trường! Nếu như nhỏ có thể còn sống trở về, làm tiếp thương lượng không muộn!"

Chương Đôn nhẹ gật đầu, "Vậy được rồi, ta chỗ này có 20 cái huynh đệ, đều là thị vệ của vương phủ, thân thủ rất cao, lúc cần thiết  có thể bảo hộ Trương huynh an toàn!"

Giao phó xong về sau,  Chương Đôn mới trở về Giang Ninh.

Mà Trương Quân đạt được thượng phương bảo kiếm, càng thêm điên cuồng, hắn đi một đường, liền là giết một đường. Còn giết ra nhiều kiểu, tỉ như hắn chế định treo giải thưởng danh sách, phía trên công bố lấy Giang Nam tào miệng, các nơi đầu rồng tên.

Nếu như Tào bang người có thể quay giáo một kích, giết chết một cái đại long đầu, liền có thể đạt được một bút tiền thưởng, còn có thể miễn đi chịu tội, nếu như triều đình thiên binh đến, liền liền tào trên miệng dưới, một cái cũng không lưu lại!

Một chiêu này tương đương rõ ràng nói cho những người này, các ngươi tự giết lẫn nhau đi, giết đến vượt hung càng tốt, bằng không thì lão tử đem các ngươi đều chặt!

"Vô sỉ! Càng là vô sỉ!"

Ngay tại Dư Hàng, mười cái Giang Nam Tào bang đại long đầu tề tụ một đường, bình thường những người này đều là một phát chân, đông nam run rẩy nhân vật, giờ phút này lại là như là chó nhà có tang, chật vật không chịu nổi.

Cầm đầu là cái tráng niên hán tử, hắn họ Đồng, gọi Đồng Sơn, trước kia liền là cái bình thường không thông thạo chuyên môn, về sau hai cái tào miệng phát sinh sống mái với nhau, bọn hắn đầu rồng bị hố, Đồng Sơn cài lấy môt cây chủy thủ, nửa đêm mò tới đối phương đường khẩu, cắt lấy vị kia đầu rồng đầu, hồi trở lại để tế điện lão đại của bọn hắn.

Từ đó về sau, Đồng Sơn liền trở thành tào miệng đại ca, lăn lộn vài chục năm xuống tới, toàn bộ Giang Nam Tào bang không ai không biết không người không hay, đều kính lấy hắn ba phần.

"Đồng đại ca, ngươi nói nên làm cái gì, mọi người tất cả nghe theo ngươi?"

Đồng Sơn trong tay cuộn lại hai khỏa dương chi ngọc bóng, đột nhiên hướng bàn vỗ một cái, như là sấm chớp!

"Tên to xác nếu quả thật nghe ta, cái kia cũng chỉ có một biện pháp, liền là khởi binh tạo phản!" Đồng Sơn nói: "Thực không dám giấu giếm, ta đã liên lạc Giang Bắc Tào bang, bọn hắn còn có một số thế lực, nếu như chúng ta khởi sự, triều đình đại quân đều sẽ tới, lúc này Giang Bắc Tào bang liền sẽ triệt để chặt đứt sông đào, không có lương thực, không có quân nhu, Vương Ninh An đại quân lợi hại hơn nữa, cũng không hề dùng!"

Mấy vị này đại long đầu đều trở nên hưng phấn.

"Đồng đại ca, nếu quả thật có thể như thế, cái kia cũng không tệ, thế nhưng là chúng ta còn không có khôi giáp cung tiễn, chớ nói chi là hoả súng hoả pháo, như thế nào cùng triều đình chống lại?"

"Ha ha ha, các huynh đệ không cần lo lắng, chẳng mấy chốc sẽ có!"

Đồng Sơn lộ ra lòng tin mười phần, ba ngày sau, một nhánh từ ba ngàn người tạo thành đội ngũ, vọt vào Hồ Châu, gần như không có bất kỳ cái gì chống cự, liền tuỳ tiện cầm xuống thành trì, đem bắt được huyện khiến đại nhân.

Mặt khác tại kho vũ khí bên trong, tìm ra 2000 bộ khôi giáp, còn có nhiều đến hơn vạn kiện binh khí.

Đồng Sơn dẫn theo quỷ đầu đao, chính tay đâm Huyện lệnh, hắn dẫn theo mang máu đao, nghiêm nghị rống to: "Phản, chúng ta tạo phản!"

Chỉ một thoáng, đáp ứng người như mây. . . Đông nam khói lửa rốt cục đốt lên!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.