Chương 938: Giết quan

Chương 938: Giết quan

Cầm xuống Hồ Châu, xa so với tưởng tượng thuận lợi nhiều, Đồng Sơn lộ ra thập phần hưng phấn, hắn đến huyện nha, bệ vệ, ngồi xuống ghế.

Hắn uy nghiêm băn khoăn khoảng chừng, không khỏi gật đầu tán thưởng, "Mẹ nó, là so lão tử đường khẩu thoải mái nhiều!"

"Người tới!"

Hô to một tiếng, hai bên người đi theo gom góp thú.

"Xin mời đường tôn phân phó!"

"Đường tôn, lão tử là đường tôn?" Đồng Sơn cười hai tiếng, đột nhiên trừng hai mắt, "Gọi Vương gia, lão tử là Vương gia!"

"Là. . ." Người phía dưới, cố nén cười, đem thanh âm kéo đến dài sẫm, tức giận đến Đồng Sơn trực nhảy, "Đừng mẹ nó cười đùa tí tửng, đi đem nha người trong cửa đều cho lão tử bắt tới!"

"Tuân mệnh!"

Đám người này cãi nhau, chạy ra ngoài, tại nha môn lục soát một vòng, đều không có phát hiện người nào, về sau có người chỉ bảo, bọn hắn tìm được lân cận một chỗ tòa nhà, trực tiếp giết đi vào!

Người ở bên trong dọa sợ, tất cả đều run lẩy bẩy, bọn hắn còn cần vạc nước ngăn chặn cổng, bên trong nhét vào rất nhiều tảng đá, cửa sổ cũng bôi đen, liều mạng cắn môi, không dám lên tiếng.

Chỉ là điểm ấy phòng ngự, tại Tào bang người xem ra, đơn giản buồn cười.

Bọn hắn trực tiếp vọt vào, tại một đống người già trẻ em ở giữa, bắt tới một cái nam nhân, cái tên này có ba bốn mươi tuổi, trắng trắng mập mập, bảo dưỡng vô cùng tốt, chỉ là lúc này rất là chật vật!

Một đám người đem hắn bắt tới, kéo tới trên đại sảnh.

Này lúc sau đã có người nói cho Đồng Sơn, nguyên lai cái tên này gọi vệ binh bản nhân, tại một tháng trước đó, hắn vẫn là tri huyện, về sau Vương Ninh An lấy một chiêu như vậy, huyện úy trực tiếp đem tri huyện đánh ngã, thay vào đó.

Vệ binh bản nhân bởi vì mới đến, không có cái gì việc xấu, cũng không có giết hắn, chỉ là lưu trong thành hầu tra. Tri huyện mới nhậm chức ở bên ngoài chứng thực phân chia ruộng sự tình, Hồ Châu là trống không, không phải sao, đem hắn vồ tới cho đủ số.

Vệ binh bản nhân cái này oan uổng a!

Hắn nằm rạp trên mặt đất, khóc bù lu bù loa.

"Đại gia tha mạng, hảo hán gia tha mạng a!"

Đồng Sơn thấy cau mày, hắn tập kích Hồ Châu, là cùng mấy cái gia tộc lớn bắt chuyện qua, nói một cách khác, không có người chiếu cố, cũng không có đem hắn mang đi, trước mặt cái tên này cũng cũng không phải là thế gia người.

Chỉ là thân vì một cái tri huyện

Hắn cái bộ dáng này, thật sự là mất mặt!

Đồng Sơn tới làm đại lão gia hứng thú, hắn vỗ kinh đường mộc, đem vệ binh bản nhân giật nảy mình.

"Hảo hán gia, đừng giết nhỏ a! Nhỏ bên trên có 80 lão mẫu, dưới có sẽ không đi con trai, còn có năm phòng tiểu thiếp. . ."

"Cái gì?"

Đồng Sơn tức giận đến đều đứng lên, quái nhãn tròn trở mình, cả giận nói: "Người ta đều tam thê tứ thiếp, ngươi ngược lại tốt, cưới năm cái lão bà, ngươi là cái thá gì!"

Vệ binh bản nhân cũng ủy khuất a, hắn khóc mũi nói: "Còn không phải trước kia đọc sách, làm hung ác, khó khăn thi đậu tiến sĩ, trong nhà buộc khai chi tán diệp, lại có người đưa, tiểu nhân, tiểu nhân không quản được a!"

Đồng Sơn cẩn thận hỏi thăm, cái này vệ binh bản nhân cái gì đều nói.

Nguyên lai hắn cũng là thần đồng xuất thân, danh tiếng rất lớn, người trong nhà đều ngóng trông hắn có thể bảng vàng đề tên, lần thứ nhất hứng thú bừng bừng tham gia khoa cử, kết quả là thi rớt.

Kỳ thật cũng không trách hắn, bởi vì một năm kia là Gia Hữu hai năm, ngẫm lại năm đó đều ai thi đậu, cũng liền một chút không ngoài ý muốn.

Sau đó lại là liên tục hai lần thi rớt, ở giữa còn có một lần mẹ tang, trước mắt đem một cái xanh thẳm thiếu niên đã biến thành đầy mỡ đại thúc.

Vệ binh bản nhân tại hơn một năm trước đó, khó khăn thi đậu ba vị trí đầu tiến sĩ, ngoại phóng tri huyện, Hồ Châu là đông nam giàu có địa phương, đang tốt tốt tốt hưởng thụ một phen.

Hắn đến nhận chức về sau, chính sự không làm, mỗi ngày thi từ phụ xướng, tụ tập một đống văn nhân, lấy tên đẹp tuỳ theo tự nhiên không có chí tiến thủ mà trị, dìu dắt người chậm tiến, đại hưng giáo hóa, kì thực liền là tìm một chỗ ngâm thơ làm phú, còn muốn cho người khác mời khách.

Những địa phương này thương nhân cũng vui vẻ đến bưng lấy đại lão gia chơi, chẳng những làm văn hội, còn cho hắn đưa nữ nhân, không phải sao, cưới một hơi 5 phòng tiểu thiếp.

Vệ binh bản nhân cũng là có khát vọng, hắn cảm thấy mình khổ nhiều năm như vậy, chơi trước một hai năm, sau đó lại chăm lo quản lý, dương danh thiên hạ, cũng coi là xứng đáng chính mình.

Còn sao chờ hắn chơi chán, phía dưới người liền tạo phản, đem hắn đuổi xuống đài, nhốt lại.

Tiếp lấy đâu, thật tạo phản liền đến, đám này như lang như hổ gia hỏa, đều cùng ác quỷ chuyển thế đầu thai giống như, vệ binh bản nhân là thật dọa sợ.

Hắn ngồi phịch ở trên đại sảnh, không ngừng cầu khẩn.

"Nhỏ thật không có làm qua cái gì phạm pháp sự tình, nhỏ dám thề với trời, hảo hán gia đều là cướp phú tế bần, thay trời hành đạo, đều là đại anh hùng, đại hào kiệt, liền thả ta đi!"

Đồng Sơn nghe xong, đem tròng mắt trừng một cái.

"Thả ngươi! Lão tử muốn giết liền là ngươi dạng này cẩu quan!"

Nói, Đồng Sơn thật dẫn theo đại đao, liền đánh tới.

Vệ binh bản nhân dưới tình thế cấp bách, đột nhiên nghĩ tới một chuyện.

"Hảo hán gia, đừng giết tiểu nhân, tiểu nhân biết nơi nào có lương thực!"

Đồng Sơn dừng một chút, hắn cướp được binh khí, thật đúng là đừng nói, đang lo không biết nào có lương thực có thể dùng đâu!

"Ngươi nói là sự thật?"

"Không sai, nhỏ rõ ràng."

Vệ binh bản nhân miễn cưỡng đứng lên, cho đám người này dẫn đường, theo huyện nha đi ra, đi về phía đông, không có có bao xa, liền là một mảnh phòng trống, bên ngoài nhìn liền là cái gia đình giàu có tòa nhà, bên trong lại bên trong giấu huyền cơ.

Vệ binh bản nhân cười bồi nói: "Hảo hán gia, này vốn là một cái thương nhân buôn muối nhà, bị cái kia gì mặt rỗ cho chiếm đoạt, hắn lấy được lương thực đều chứa trong này."

"Gì mặt rỗ? Hắn là ai?"

"Hắn liền là lúc đầu huyện úy, gọi gì thiên thọ!" Vệ binh bản nhân nhấc lên, thật sự là nghiến răng nghiến lợi, "Hắn là cái thá gì, khi còn bé ra thiên hoa, mặt mũi tràn đầy Đại Ma Tử, cùng quỷ giống như, này nếu là tham gia khoa cử, chỉ là tướng mạo thì không được! Dân chăn nuôi người tất có dân chăn nuôi hình ảnh, muốn dáng dấp giống như ta vậy. . . Đương nhiên, hảo hán gia cũng là tướng mạo đường đường, cao cấp nhất tốt!" Vệ binh bản nhân duỗi ra hai cái ngón tay cái, lấy lòng nói.

Đồng Sơn hừ một tiếng, "Lão tử dáng dấp ra sao, ta tự mình biết, không cần đến ngươi tốn nhiều nước miếng!"

Hắn nhìn một cái, "Các huynh đệ, cho ta xông đi vào!"

Bọn thủ hạ tuân lệnh, phá tan cửa chính, trực tiếp nhào vào đi.

Quả nhiên như là vệ binh bản nhân nói, những ngày này chứng thực phân chia ruộng, kê biên tài sản không ít nhà giàu, gia sản của bọn hắn, tồn lương thực, còn có không ít tiền tài, đều để ở chỗ này.

Đồng Sơn nhìn xem chất thành núi gạo, còn có đồng dạng là núi đồng tiền, tâm hắn triều sục sôi!

Tại thời khắc này, hắn nghĩ tới vô số tiền bối. . . Trần thắng, ngô rộng, tờ sừng, tờ bảo, Hoàng Sào, Chu ấm. . . Nam tử hán đại trượng phu, cả một đời liền thỏa mãn làm một cái Tào bang lão đại?

Vậy cũng thật không có tiền đồ, dù sao đều là tạo phản, hiện tại có người, có tiền, có lương thực, có binh khí!

Làm gì không chơi một vố lớn!

"Các huynh đệ, các ngươi nghe ta nói! Hiện tại, mọi người lập tức chia ra ba đường, một đường Bắc thượng tiến đánh nghi hưng, một đường đông tiến công kích Tô Châu, lại có một đường, đi đánh Nghiễm Đức quân! Những địa phương này, đều có chúng ta huynh đệ! Đem cờ lớn đánh nhau, ký hiệu quát lên!"

Đồng Sơn hưng phấn mà giống như là điên cuồng, hắn tự mình suất lĩnh lấy hơn một ngàn người, nhào về phía Tô Châu, trên đường, còn có Tào bang người tràn vào, lại lôi cuốn không ít nông thôn thanh niên trai tráng, còn có nguyên lai địa chủ tay chân.

Đi ra chưa năm mươi dặm, đội ngũ của hắn liền vượt qua vạn người.

Tại thời khắc này, Đồng Sơn là tinh thần phấn chấn!

Mẹ, nguyên lai tạo phản cũng không có khó như vậy a!

Sách vở hí khúc, đều mẹ nó là gạt người, cái gì thiên mệnh sở quy, lão tử liền là thiên mệnh!

Một ngày thời gian, liền là một vạn người, lại có hai ba tháng, lão tử cũng có thể kéo trăm vạn hùng binh, đến lúc đó ít nhất tới một cái vẽ sông mà trị! Lão tử muốn qua một bả Hoàng đế!

Mẹ nó, một cái tri huyện đều có thể cưới năm cái tiểu thiếp, lão tử hiện tại mới ba cái lão bà  chờ lão tử làm Hoàng đế, nhất định phải cưới 1000 cái, 1000 cái a!

Đang ở tiến quân quá trình bên trong, đột nhiên có thủ hạ người tới bẩm báo, nói là bắt được một nhóm người, cầm đầu là Hồ Châu tri huyện, gọi gì thiên thọ!

Gì thiên thọ, gì mặt rỗ a!

Đồng Sơn lập tức để cho người ta, đem cái tên này mang tới.

Không bao lâu, có người đẩy đi tới một cái cao lớn mặt rỗ.

Vị này Hà Tri huyện ô sa cũng rơi mất, trên người đều là bùn đất dấu chân, rất là chật vật, nhưng lại ưỡn thẳng sống lưng, đằng sau có người đẩy hắn, khiến cho hắn quỳ xuống, gì thiên thọ sửng sốt không quỳ!

"Thật là lớn gan! Ngươi biết lão tử là ai chăng?"

Phi

Gì thiên thọ mạnh mẽ gắt một cái, "Bản huyện tại Hồ Châu mấy chục năm, ngươi hóa thành bụi ta đều biết! Ngươi không phải liền là dựa vào đại tẩu bò lên, lại đem đại tẩu vứt bỏ vô lại sao!"

Đồng Sơn mặt mo, lập tức đã biến thành màu đỏ tím, gần như chảy ra dòng máu!

Đây là ai cũng không dám nói sự tình, nguyên lai hắn năm đó giúp đại long đầu báo thù, thế nhưng tào miệng còn có rất nhiều lão tư cách xem thường hắn, Đồng Sơn liền nghĩ biện pháp, cưới đại long đầu người vợ, đoạt lấy chết đi đại long đầu tài sản, lúc này mới vững vàng làm tới mới đầu rồng.

Chỉ là mấy năm sau, vị trí hắn ổn, có ghét bỏ phu nhân quá già, liền cho đưa đến am ni cô.

Bị gì thiên thọ tại chỗ vạch trần nội tình, Đồng Sơn thẹn quá hoá giận, hắn xông lên, một trận đấm đá, gì thiên thọ chỉ là nhếch miệng, nhàn nhạt cười lạnh, phảng phất bị đánh căn bản không phải hắn!

"Có chút xương cốt, ngươi không sợ chết sao?"

Gì thiên thọ thổ một búng máu, cười ha ha, "Lão tử có gì có thể sợ! Ta vốn chính là cái Tiểu Lại xuất thân, có thể trở thành tri huyện, một phương chính ấn quan, đã là mộ tổ bốc lên khói xanh! Một tháng qua, lão tử giết nhiều ít người, toàn đều là có mặt mũi! Chết cũng đáng!"

Hắn gom góp đến Đồng Sơn bên tai, khẽ cười nói: "Sẽ nói cho ngươi biết một câu, ngươi bây giờ giết ta, đến lúc đó triều đình sẽ chỉ coi ta là thành anh hùng, vợ con già trẻ có người chiếu cố, sau lưng tên cũng có. . . Nói đến, còn thật phải cám ơn ngươi, là ngươi thành toàn ta!"

"Ngươi đánh rắm!"

Đồng Sơn phất tay liền là một bàn tay, "Lão tử thiên mệnh sở quy, lão tử mới là lúc sau Hoàng đế!"

Phi

Gì thiên thọ dùng hết khí lực, mạnh mẽ xì Đồng Sơn một ngụm!

Nhưng làm Đồng Sơn chọc tức, nha muốn chết!

"Lên cho ta!"

Ra lệnh một tiếng, đám người nhào lên, một chầu loạn đao, đem gì thiên thọ chặt thành thịt vụn. Từ đầu đến cuối, vị này Hà Tri huyện đều thẳng sống lưng, lời lẽ chính nghĩa!

"Các ngươi hôm nay giết ta, ngày mai liền có người giết các ngươi, giết cả nhà của các ngươi! Các ngươi đều phải chết!"

Qua rất lâu, gì thiên thọ, còn ở bên tai quanh quẩn, Đồng Sơn đám người, không rét mà run.

Nhất là gì thiên thọ ánh mắt khinh miệt, càng làm cho Đồng Sơn tức giận, hắn vừa quay đầu lại, phát hiện vệ binh bản nhân, này cười đùa tí tửng, giống như là chó xù như thế đi theo!

Mẹ nó!

Khoa cử kiểm tra đi ra, tính là cái gì đồ chơi!

"Người tới, đem hắn cũng chặt!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.