Chương 939: Toàn diện tiễu sát

Chương 939: Toàn diện tiễu sát

Vệ Bản Nhân chết rồi, chết mơ mơ hồ hồ, mà lại đầu của hắn còn bị cắt xuống, treo ở trên cột cờ.

Tạo phản hai chữ kêu đi ra dễ dàng, thật là kéo đội ngũ, sau đó phải làm sao bây giờ, Đồng Sơn liền không có phổ nhi, hắn chỉ có thể dựa vào chỉ có một chút lịch sử tri thức, thậm chí hí khúc lên chuyện xưa, tới chỉ huy nhân mã của hắn.

Hắn cần rất nhiều rất nhiều binh, cái này không khó, tào miệng vốn là có vô số thanh niên trai tráng, địa phương lên còn có nhiều như vậy thế gia địa chủ nuôi dưỡng tay chân, vô lại vô lại, không nghề nghiệp lưu dân, tùy tiện mời chào, liền tiếp cận mấy vạn người.

Nhưng nhiều người như vậy, muốn ăn muốn uống, muốn binh khí, muốn quân lương, Đồng Sơn dĩ vãng cảm thấy mình coi như có tiền, thế nhưng là hắn điểm này tiền, căn bản không đủ dùng.

Mà lại tạo phản là vì phát tài làm Đại Vương, hắn làm sao bỏ được cầm tiền của mình lấp thiếu hụt?

Không có khác, chỉ còn lại có một con đường, cái kia chính là đoạt!

Ngoại trừ cướp sạch Hồ Châu quan kho bên ngoài, bọn hắn đi một đường cướp bóc một đường, các nơi trang viên, dọc theo sông đào nhà kho, còn có rất nhiều địa chủ thân sĩ, cũng bị xung kích.

Này chỉ sợ là những cái kia thế gia làm sao cũng không nghĩ ra, vừa mới khởi nghĩa, còn không có đem triều đình thế nào, bọn hắn cũng là trước nhận lấy trùng kích. . . Đây cũng là không có cách nào, dù sao dân chúng trong nhà không có cái gì, chỉ có thân sĩ địa chủ mới có tiền, mới có lương thực!

Tựa như trong lịch sử tất cả khởi nghĩa như thế, một khi phát động, liền muốn tranh thủ số người bên trong chiếm ưu thế tuyệt đối nông dân duy trì, mà thu được nông dân ủng hộ phương pháp tốt nhất, liền là đồng đều ruộng! Liền là miễn trừ sưu cao thuế nặng, miễn trừ đủ loại lao dịch. . .

Châm chọc không?

Thế gia đại tộc thả ra Tào bang, nghĩ để bọn hắn cho Vương Ninh An thêm phiền, nhưng ai biết này cây đuốc thứ nhất, thế mà đốt hướng về phía chính bọn hắn, hoàn mỹ thuyết minh dời lên tảng đá nện chân của mình!

Đồng Sơn không phải cái cam tâm bị người bài bố, hắn đem mục tiêu công kích đặt ở Tô Châu, chỉ muốn bắt lại Tô Châu, hắn liền có mấy chi tài phú vô tận, còn có vô số nhân viên, đến lúc đó coi như triều đình đánh tới, hắn cũng không sợ!

"Các huynh đệ, mọi người nghe ta, chúng ta giết tiến vào Tô Châu, đoạt tiền. . . Thuế ruộng. . . Đoạt nương môn a!"

Hơi sau khi trầm mặc, lập tức đưa tới như sấm sét reo hò, kêu loạn đội ngũ, hướng về Tô Châu bổ nhào qua, bọn hắn cười cười nói nói, cao hứng bừng bừng, hoàn toàn cũng đắm chìm trong trong vui sướng, phảng phất là đi đi hội làng mua đồ, mà không phải tại xử lý đầu sự tình!

. . .

"Vương gia, phản loạn, bọn hắn phản loạn!"

Trần Thuận Chi cầm trong tay 800 bên trong khẩn cấp, trong lời nói

Lại có mấy phần vẻ hưng phấn, không sai, liền là cao hứng.

Bất loạn không trị, đông nam thế lực rắc rối khó gỡ, tựa như là một khỏa khối u ác tính, không nháo lớn liền không có cách nào bên dưới đao, bây giờ thời cơ rốt cục chờ đến!

Vương Ninh An cũng vỗ đùi, như trút được gánh nặng.

Kỳ thật hắn thu thập đông nam, thiếu hụt chỉ là một cái lấy cớ mà thôi, bây giờ xuất hiện phản loạn, hắn nghĩ liên luỵ ai liền liên luỵ ai, muốn đem lửa đốt hướng về phía ai, liền đốt hướng về phía ai!

Cuối cùng đã tới quyết đoán, triệt để cải cách thời cơ!

"Dựa theo chúng ta thương định phương án, lập tức chấp hành!"

"Hiểu rõ!"

Trần Thuận Chi lập tức gật đầu, xuống an bài.

Đầu tiên, Vương Ninh An liền đối ngoại tuyên bố, Tào bang phạm thượng làm loạn, đồ thán sinh linh, tội ác tày trời, hết thảy tào nhân khẩu thành viên, tham dự phản loạn, trảm lập quyết. Nếu như có thể tự động thoát ly cùng Tào bang quan hệ, đến nha môn đăng ký  có thể miễn trừ chịu tội. Nếu là quay giáo một kích, diệt trừ Tào bang cao tầng, có có thể được trọng thưởng.

Cùng đồng thời, Vương Ninh An đem những ngày này bắt lấy Tào bang nhân viên, chừng hơn ba ngàn người, toàn bộ đẩy ra, chỗ lấy cực hình!

Tiếp theo, hắn lại điều động nhân viên, niêm phong Tào bang khống chế thương hội, mặt khác, phàm là còn Tào bang có qua lại thương nhân thân sĩ, đều gặp phải điều tra.

Vương Ninh An còn đánh ra một cái tuyệt chiêu, hắn đem ngân hàng cho phong, Giang Nam ngân hàng, hợp thành liền ngân hàng, còn có mười mấy nhà tiền trang hiệu đổi tiền, một cái không có chạy!

Chiêu này nhưng quá độc ác!

Vương Ninh An khởi đầu Hoàng Gia ngân hàng về sau, các nơi liền tranh nhau bắt chước, đông nam kinh tế phồn vinh, tài lực hùng hậu, phú thương rất nhiều, Giang Nam ngân hàng cùng hợp thành liền ngân hàng liền là hai đại long đầu, trong đó Giang Nam ngân hàng phía sau là Tiền gia chống đỡ, mà hợp thành liền ngân hàng thì là Linh Ẩn tự hòa thượng.

Ngân hàng liên lụy tới vô số thương nhân cùng thế gia, thậm chí có phổ thông bách tính ở trong đó tiền tiết kiệm, coi như lại phát rồ người, cũng không dám động ngân hàng.

Mấy đại thế gia tại bố cục thời điểm, từng dự đoán qua Vương Ninh An sau đó tay, cũng chế định chu toàn sách lược, chỉ là bọn hắn làm sao cũng không nghĩ ra, Vương Ninh An thế mà trực tiếp niêm phong ngân hàng, trực tiếp yêu cầu ngân hàng giao ra chỗ có tương quan khoản, một chút chỗ thương lượng đều không có, Vương Ninh An, ngươi là thật nghĩ lấy thiên hạ lộn xộn sao?

Tiền Nghĩ cũng nhịn không được nữa, hắn suất lĩnh lấy mười cái quan viên, vọt thẳng đến khâm sai hành dinh.

"Chúng ta muốn gặp Tây Lương vương, để cho chúng ta đi vào!"

Bọn hắn hô to gọi nhỏ, lúc này Trần Thuận Chi từ bên trong đi ra, thấy bọn hắn, cười ha ha, "Nguyên lai là chư vị đại nhân, Vương gia đã sớm chờ đã lâu, mời đến đi!"

Tiền Nghĩ không nghĩ tới có thể thuận lợi như vậy nhìn thấy Vương Ninh An, hắn còn có chút chần chờ, thế nhưng không cho phép hắn suy nghĩ nhiều, chỉ có thể đi theo mọi người cùng nhau, đến bên trong phòng khách  khiến cho người kỳ quái là Vương Ninh An thế mà không tại.

"Các vị chờ một chút, Vương gia rất nhanh liền tới."

Trần Thuận Chi quay người rời đi  chờ không có một khắc đồng hồ, có người đến, nhưng lại không phải Vương Ninh An!

Mà là  Chương Đôn!

Hắn mang theo mười mấy cái vệ sĩ, đem bọn hắn đều cho bao vây!

Chương Đôn nụ cười dữ tợn, âm trầm, cao giọng tuyên bố, "Tào bang vật gì? Đồng Sơn người nào? Chiếm cứ đông nam mấy chục năm, tụ chúng mấy vạn, kéo cờ tạo phản, làm phản Đại Tống, nghiệp chướng nặng nề, thiên địa không dung! Các ngươi thân là mệnh quan triều đình, cô phụ thánh ân, thiếu giám sát thất trách, bây giờ lại cản trở triều đình xử lý phản tặc, là mục đích gì?"

Không đợi Tiền Nghĩ đám người trả lời,  Chương Đôn tiếp tục nói: "Thiên Tâm nhân từ, vốn không muốn nhấc lên nhà ngục, vọng tạo sát nghiệt, nhưng các ngươi dốt nát không có năng lực, trù trừ lầm nước, lại dụng ý khó dò, cấu kết trộm cướp, tội ác từng đống, tội lỗi chồng chất, lập tức bãi miễn chức quan, giao cho Hình bộ luận xử!"

"Cái gì?"

Tiền Nghĩ dắt cuống họng kêu to, "Ta không phục, ta là triều đình quan to một phương, không có thánh chỉ, không có chứng cứ, Vương Ninh An dựa vào cái gì bỗng dưng tạo ra, vu hãm lão phu, lão phu muốn lên tấu triều đình, giải thích rõ oan tình!"

Chương Đôn nhún nhún vai, "Tùy tiện, bất quá bây giờ các ngươi đi không được!"

Bắt

Ra lệnh một tiếng, thị vệ xông lên, đem những này người tất cả đều bắt, trói thành bánh chưng, ném tới nhà giam  chờ về sau điều tra.

Hiện tại đông nam sự tình đã loạn thành hỗn loạn, Vương Ninh An tạm thời không tâm tư xử trí bọn hắn.

"Giới Phủ huynh, Giang Ninh trước hết giao cho ngươi, ta muốn dẫn binh bình định!"

Vương An Thạch lập tức gật đầu, "Xin mời Vương gia yên tâm, kê biên tài sản Tào bang, đồng thời thanh tra tương quan quan lại, thế gia, lão phu tuyệt sẽ không nương tay, ai dính vào tạo phản một bên, đó là một con đường chết!"

Toàn bộ tình huống Vương An Thạch đều rõ ràng, Vương Ninh An chỉ là đơn giản bàn giao hai câu, liền triệu tập một vạn tinh nhuệ, rời đi Giang Ninh, lao thẳng tới Hồ Châu.

Bọn hắn ở nửa đường bên trên, vừa vặn đụng phải Đồng Sơn phái ra, công kích Nghiễm Đức quân nhân mã, không sai biệt lắm có năm ngàn trên dưới.

Đây là một trận ngay cả chiến đấu cũng không tính tấn công, chỉ là vừa đối mặt, chỉnh tề hoả lực đồng loạt, đánh chết giết hàng trước tặc binh, người phía sau đều sợ choáng váng, lập tức tan tác như chim muông.

Đám người này không tính là gì, thế nhưng là bọn hắn lưu lại binh khí lại đưa tới Vương Ninh An hứng thú.

"Vương gia, đây đều là triều đình chế thức binh khí, có trông thấy được không, thanh này mã đao vẫn là Hà Bắc xưởng quân sự tạo nên!"

Vương Ninh An gật đầu, "Truyền mệnh lệnh của ta, tra rõ hết thảy nha môn, nhất là quản lý kho quân giới, bất cứ dị thường nào điều động, cho nên quân giới rơi vào phỉ nhân thủ, toàn bộ dựa theo thông báo tặc xử trí. . . Giết!"

Vương Ninh An triệt để lộ ra hắn dữ tợn một mặt!

Mặc dù hắn còn có chút đạo đức bệnh thích sạch sẽ, không nguyện ý làm cái đồ tể, nhưng sự tình buộc ngươi, không thể không làm!

Đông nam thế gia lực lượng quá to lớn, mà lại bọn hắn đã không có cố kỵ, sự tình gì đều làm được, không triệt để gạt bỏ tất cả thế lực, Đại Tống vĩnh viễn không ngày yên tĩnh!

Vương Ninh An theo từng cái phương diện bắt đầu toàn diện tiễu sát. . . Ngân hàng thanh tra, mục tiêu chỉ, là đại thế gia, quan trường chỉnh đốn, mục tiêu cũng là bọn hắn, còn có chứng thực phân chia ruộng, tiêu diệt toàn bộ Tào bang loạn tặc. . . Nói tóm lại, hắn cùng thế gia đại chiến đã toàn diện vang dội.

Không còn có nửa điểm lưỡng lự!

Mà liền tại Vương Ninh An phát binh thời điểm, Tô Châu nơi đó, Trương Quân im lìm ngồi trong nha môn, hắn tóc mai bất tri bất giác, chảy xuống mồ hôi lạnh.

Ngay tại một khắc đồng hồ trước đó, hắn đạt được tin tức, gì thiên thọ chết rồi, bị loạn đao chặt, liền một khối hoàn chỉnh thi thể đều không có, phản quân đã chạy Tô Châu đánh tới.

Trương Quân bên người, chỉ có một ngàn nhân mã, mặt khác Tô Châu địa phương còn có rất nhiều dân quân, chỉ là những này nhân mã căn bản sẽ không nghe hắn điều khiển, tương phản, những dân quân này thậm chí sẽ giúp lấy phản quân, phản quay đầu lại giết hắn!

Trương Quân biết mình thanh danh có bao nhiêu thối, chỉ sẽ rơi xuống phản quân trong tay, hắn tuyệt không có kết cục tốt!

Chặt thành thịt vụn là tiện nghi, đáng sợ nhất liền là sống không bằng chết, bị tươi sống tra tấn! Hắn là quản đại lao, nhìn thấy nhiều lắm, nếu như phản quân thật tới, có lẽ chết cũng là lựa chọn tốt, tựa như gì thiên thọ, hắn chết  chờ đến triều đình bình định về sau, có lẽ còn có thể ghi lại một công, truy tặng chức quan, nói như vậy, chết cũng đáng!

Trương Quân liền không nghĩ tới chạy trốn sao?

Hắn đương nhiên muốn qua, thế nhưng là có thể chạy trốn nơi đâu, nếu là hắn mất đi Tô Châu, triều đình liền không tha cho hắn, mà lại đi ra ngoài, khắp nơi đều có kẻ thù, lại như thế nào có thể bình yên thoát thân?

Cùng uất uất ức ức, mơ mơ hồ hồ chết rồi, không bằng giống gì thiên thọ như thế, oanh liệt một chút tốt!

Dù sao trong khoảng thời gian này lão tử cũng sống được đủ vốn, không có gì đáng sợ!

Trương Quân giống như là uống rượu say giống như, lộ ra mãnh liệt điên cuồng!

"Đại nhân, nha bên ngoài cửa bị bao vây!" Vệ binh hướng về phía Trương Quân báo cáo.

Trương Quân sửng sốt, "Tới nhanh như vậy? Liền một chút đánh nhau đều không có! Các huynh đệ, các ngươi chạy đi, ta ra ngoài, đem này cái đầu người đưa cho bọn họ a!"

Vệ binh dở khóc dở cười, "Trương đại nhân, ngươi tính sai, là bách tính, chung quanh thôn trấn, có không sai biệt lắm ba ngàn dân phu nhập thành, đến tiếp sau còn có không biết bao nhiêu người!"

"Cái gì?" Trương Quân đần độn hỏi: "Bọn hắn làm gì tới?"

"Thuộc hạ cũng không biết, đại nhân đi ra xem một chút, có lẽ liền rõ ràng!"

Trương Quân lập tức theo nha môn lao ra. . . Quả nhiên bên ngoài đen nghịt, tất cả đều là dân chúng! Trông thấy Trương Quân đi ra, bọn hắn tất cả đều quỳ xuống.

"Đại nhân, nhanh hạ lệnh đi, liều mạng với bọn hắn!"

"Không sai, ai dám động đến bọn ta ruộng, bọn ta liền muốn mệnh của hắn!"

"Bảo hộ Trương đại nhân!"

"Giết! Giết! Giết!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.