Chương 940: Vì ruộng nương mà chiến

Chương 940: Vì ruộng nương mà chiến

Trương Quân có nằm mơ cũng chẳng ngờ, lại có dân chúng nguyện ý nghe theo hắn điều khiển, này không đều là quan tốt thanh quan mới có đãi ngộ sao! Lúc nào, hắn thành người tốt?

Trương Quân nghĩ không ra, cũng không có thời gian suy nghĩ, phản quân lập tức liền tới, hắn có thể hi vọng liền là những dân chúng này!

Nghĩ tới đây, Trương Quân ôm quyền chắp tay.

"Các hương thân, Tào bang phản tặc lập tức liền đánh tới, các ngươi có bằng lòng hay không cùng bản quan cùng nhau diệt tặc?"

"Nguyện ý, nguyện ý! Đại nhân hạ lệnh đi!"

"Tốt!" Trương Quân tinh thần tỉnh táo, những ngày này hắn cũng thấy không ít cảnh tượng hoành tráng, chỉ huy điều hành, rất có bố cục, hắn biết, chỉ dựa vào bách tính không được, liền đem  Chương Đôn cho hắn 20 cái thân vệ xin mời đi qua.

Bọn họ đều là Vương Ninh An cận vệ, chẳng những thân thủ rất cao, chỉ huy tác chiến cũng không nói chơi, thiên quân vạn mã cảnh tượng hoành tráng có lẽ không được, thế nhưng cục diện trước mắt, tuyệt đối có thể nhẹ nhõm đối phó.

Trương Quân phân ra 8 người, mỗi hai người suất lĩnh một đội dân chúng, trước phong bế cửa thành, sau đó điều động 4 đội nhân mã, tại trong thành tuần tra, đàn áp mặt đất, phòng ngừa xuất hiện nhiễu loạn.

Những người còn lại, đều đi theo bên cạnh hắn, nơi nào có tình huống, tùy thời đối phó.

Mặt khác, Trương Quân lại tìm ra mấy cái dẫn đầu lão giả, hắn thật rất tốt ngạc nhiên, đám người này vì cái gì nguyện ý cho hắn liều mạng!

"Đại lão gia, lão hán hôm nay 55, cho người ta làm cả một đời công việc, mệt mỏi cả một đời, khổ cả một đời, cái gì cũng không có lưu lại. . . Là đại lão gia từ bi, thưởng lão hán 10 mẫu ruộng dâu, đại lão gia ân tình, đời này cũng không báo đáp được!"

Hắn mấy cái khác lão nông, cũng nhiều là nói như vậy. Bọn hắn không sẽ quản Trương Quân như thế nào, bọn hắn liền rõ ràng, là vị này Trương đại nhân cho bọn hắn đất đai, nếu như Trương đại nhân xong, thổ địa của bọn hắn cũng liền không có.

Đừng nhìn Tào bang người nói cái gì đồng đều ruộng, miễn thuế, miễn trừ sưu cao thuế nặng, căn bản không có khả năng!

Dân chúng có ngốc cũng sẽ không tin tưởng, tào miệng có bao nhiêu đen, ai trong lòng không có mấy! Bình thường làm ăn, đội thuyền theo sông đào qua, bọn họ đều là ngỗng qua nhổ lông, bóc lột đến tận xương tuỷ. . . Hiện tại bọn hắn chưởng quyền, tạo phản, còn có thể hảo hảo đối đãi tên to xác, nằm mơ đi thôi!

Nói cho đúng, mọi người không phải giúp Trương Quân, mà là đang giúp mình!

"Các hương thân!"

Trương Quân ôm quyền, "Không có gì nói, chỉ cần ta họ Trương còn sống, liền nhất định đem đồng đều ruộng khiến chứng thực xuống, toàn bộ Giang Nam, còn có hai Chiết, muốn để mỗi một cái dân chúng đều có ruộng chủng! Những cái kia danh gia vọng tộc, chiếm lấy điền sản ruộng đất cùng ruộng dâu, ta đều cho các ngươi cầm về!"

"Tốt! Trương đại nhân tốt

Là đại anh hùng, chân hào kiệt a!"

Dân chúng một mảnh khen ngợi, Trương Quân nói cho tên to xác, hiện tại Tô Châu còn sống chết chưa biết, nhu cầu cấp bách càng nhiều nhân mã, đối phó tặc binh, mà lại Trương Quân còn nói cho tên to xác.

"Các hương thân, mỗi nhà ra một đinh bảo hộ Tô Châu, phân chia ruộng thời điểm, thêm một mẫu, giết một cái địch binh, thêm năm mẫu, nếu như bất hạnh chết trận, cho nhà 30 mẫu tốt nhất nước tưới địa!" Trương Quân giơ quả đấm, lớn tiếng nói: "Ta thề với trời, nếu như làm không được, ta tình nguyện ý thiên lôi đánh xuống!"

Những lão nông này nhìn nhau, trong mắt đều bốc lửa!

Nhân mạng là vô giá, thế nhưng tại nhiều khi, lại là có giá. . . Có thể liều tới điền sản ruộng đất, có thể đổi lấy người một nhà qua ngày tốt lành, đáng giá!

Đám này lão nông lập tức quay người, liền liền nhà bọn hắn hài tử đều động viên, càng ngày càng nhiều bách tính, cầm lấy cái cuốc cái xẻng, lưỡi hái cây gỗ, tiến vào chiếm giữ Tô Châu.

Mà lúc này Đồng Sơn cũng suất lĩnh lấy nhân mã, xuất hiện ở Tô Châu cửa Tây cùng cửa Nam, nhìn qua phồn hoa thành Tô Châu, hắn thoả thuê mãn nguyện.

"Các huynh đệ, đánh vào thành đi, tùy tiện cướp bóc, tùy tiện ăn uống! Muốn thế nào thì làm thế đó!"

"Ngao ngao gào!"

Đám người này phát ra sói tru giống như thanh âm, giương nanh múa vuốt, liền xông tới. . . Đông nam thái bình lâu ngày, thành trì căn bản không có nhiều ít phòng ngự, chỉ là một đường sông hộ thành, đã đến phía dưới tường thành.

Sông hộ thành nhưng ngăn không được những này sinh trưởng tại mép nước người, bọn hắn lội nước mà qua, cấp tốc hướng về phía tường thành phóng đi, phảng phất thắng lợi đang ở trước mắt!

Đồng Sơn đem còn lại mấy cái đại long đầu cũng đều kêu đến, hướng về phía bọn hắn trắng trợn nói khoác.

"Mấy vị huynh đệ, nói thật cho các ngươi biết, thành Tô Châu dân quân, một cái cũng sẽ không tham chiến, liền liền nha môn sai dịch cũng sẽ không xảy ra đến, bọn hắn sẽ chỉ nhìn xem, không chừng còn có thể giúp chúng ta một tay!"

Vài người khác phấn chấn không thôi.

"Đồng đại ca, nói như vậy trong thành chỉ còn lại một cái Trương Quân rồi? Nghe nói tiểu tử kia tim gan phổi đều là đen, bắt được hắn, nhưng phải thật tốt thu thập một phen a!"

Đồng Sơn cười nói: "Đó là tự nhiên, tiểu tử kia cam tâm cho Vương Ninh An làm chó, nhưng làm không ít người đắc tội khóc, nói cho các ngươi biết, đầu của hắn, giá trị mười vạn xâu đâu!"

"Ai u, này nhưng so sánh người Kim đầu đều đáng tiền a, làm cho chúng ta đều nghĩ thử một lần thân thủ!"

Bọn hắn tuốt ra lên cánh tay, cầm lấy binh khí, diễu võ giương oai, nhưng một giây sau  khiến cho bọn hắn mắt trợn tròn một màn xuất hiện.

Lẽ ra không có chút nào chống cự đầu tường, đột nhiên xuất hiện vô số thân ảnh, bọn hắn cầm lấy tảng đá, tấm gạch, liều mạng hướng xuống nện, cho giọt mưa mưa đá giống như.

Mắt thấy thật nhiều người đều bị nện chết, nện thương. . . Tào trong bang đương nhiên là có biết võ công, cũng có cõng cung tiễn, thế nhưng là bọn hắn tiễn thuật, nhiều nhất liền là bắn thỏ hoang, nghĩ muốn đối phó trên tường thành người sống sờ sờ, cái kia là căn bản không có khả năng!

Một hiệp xuống tới, bọn hắn bị đánh chết hơn trăm người, mặt khác đều chật vật chạy trốn!

Đồng Sơn đều thấy trợn tròn mắt, mẹ nó, đây là có chuyện gì a?

Không phải là không có quân coi giữ sao?

Chuyện cho tới bây giờ, hắn cũng không có đường lui, chỉ có thể tự mình Đốc Quân, "Xung, cho ta xung! Bọn hắn không có mấy người, vào thành, chính là của các ngươi thiên hạ, mỗi ngày làm tân lang a!"

Tại Đồng Sơn cổ động phía dưới, Tào bang loạn quân lại lần nữa tập hợp lại, giết đi lên. . . Không cần nói nhảm, bọn hắn hết thảy công ba lần, kết quả mỗi một lần đều là thảm bại mà về!

Vứt xuống thi thể càng ngày càng nhiều, trong thành bách tính lại là sĩ khí dâng cao.

Theo đông thành cùng bắc thành, không ngừng có người lái vào đây, tất cả mọi người tranh đoạt lấy lên thành tác chiến, ném qua tảng đá, đều có loại cảm giác như trút được gánh nặng!

Mẹ nó, này một khối đá, liền đáng giá một mẫu ruộng a!

Bách tính đánh ra dũng khí, Trương Quân cũng lộ ra nụ cười, tâm tư của hắn lại hoạt lạc. Vương Ninh An mười vạn đại quân đóng quân Giang Nam, nhiều nhất chống đỡ hai ngày, viện quân liền sẽ chạy đến, là hắn có thể khởi tử hồi sinh, không làm được còn có thể cao thăng mấy cấp, thật ngồi lên Chuyển Vận sứ bảo tọa!

Đây cũng là bởi vì cái gì a?

Trương Quân cũng nghĩ đến, hắn dĩ nhiên không phải đồ tốt, làm cai tù thời điểm, hắn liền biết, hơn nữa còn tin tưởng không nghi ngờ, hắn bắt chẹt phạm nhân, thu tiền đen, thậm chí âm thầm hại qua người mệnh. . . Hắn cũng không biết lúc trước vì sao lại đi đoạt Tri phủ vị trí, đến tiếp sau liền là không cam tâm đi!

Không cam tâm vĩnh viễn làm một cái tiểu lâu la, cũng muốn quát tháo phong vân, dù cho chỉ có ngắn ngủi một cái chớp mắt!

Thật sự là hắn làm được, làm quan về sau, hắn giết người không có một vạn, cũng có tám ngàn, nhưng kết quả đây? Hắn thế mà đạt được dân chúng nhất trí ủng hộ, có đến hàng vạn mà tính người, nguyện ý vì hắn quên mình phục vụ!

Trương Quân rung động, hắn đột nhiên phát giác, có lẽ người còn sống có càng nhiều ý nghĩa, ngồi ở vị trí này, tài giỏi càng nhiều chuyện hơn. . . Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là hắn có thể chống đỡ qua cửa ải này!

"Đại nhân, không xong!"

Có tên lính trên người mang theo máu, vội vội vàng vàng chạy tới.

"Đại nhân, trong thành dân quân bất ngờ làm phản!"

"Cái gì?"

Trương Quân đầu ông một tiếng, gần như bổ nhào, hắn hai mắt sung huyết, không nói hai lời, mang theo thủ hạ người, liền nghênh đón tiếp lấy. Dân quân cũng không so khác, bọn hắn mặc dù tại cấm quân trước mặt, đó là phế vật điểm tâm, thế nhưng khi dễ dân chúng vậy là đủ rồi.

Có dân quân phối hợp, thành Tô Châu nghĩ không phá cũng khó khăn!

Cái kia dân quân là thế nào xuất hiện?

Đương nhiên phải thuộc về công Lưu Chí, ngày đó theo Giang Ninh phân tán rời đi về sau, Lưu Chí đã đến Tô Châu, hắn liên lạc địa phương thân sĩ gia tộc quyền thế  chờ đợi âm thầm trợ giúp Tào bang, cầm xuống Tô Châu.

Khiến cho Lưu Chí thất vọng là Tào bang thật sự là phế vật, rõ ràng đều giúp các ngươi chuẩn bị xong, giết vào trong thành, làm sao lại khó như vậy?

Lưu Chí thật sốt ruột, Vương Ninh An xuất binh tin tức, đã truyền đến, nhanh thì hai ngày, chậm thì ba ngày, liền sẽ chạy tới, nếu như không thể tại Vương Ninh An đi vào trước đó, cầm xuống Tô Châu, đồng thời làm tốt nghênh chiến chuẩn bị, liền cái gì đều xong!

"Không thể chờ, khiến cho dân quân xuất kích!"

Tô Châu mấy cái nhà giàu còn có chút chần chờ, thế nhưng Lưu Chí căn bản không nghe ý kiến của bọn hắn, quả nhiên, dân quân bị kéo ra, chừng hơn hai ngàn người, chia làm hai đường, nhào về phía cửa Tây cùng cửa Nam, từ phía sau công kích thủ thành bách tính, chỉ cần đem bọn hắn làm rối loạn, thắng lợi liền tới tay!

Lưu Chí đầy cõi lòng ước mơ  chờ đợi lấy tin tức thắng lợi, quả nhiên, dân quân sức chiến đấu không thể khinh thường, Trương Quân chỉ huy thân vệ cùng dân binh, liều chết chống cự, kết quả lại tỷ tỷ tan tác.

Đối diện dân quân thống nhất quản lý, hắn là một cái giang dương đại đạo, về sau bị Tiền gia thu lưu, tẩy trắng về sau, nhét vào dân quân làm quan, vì chính là một ngày này!

Giết

Hắn cùng tên điên giống như, liên tiếp chặt mấy cái dân binh, dũng không thể cản.

Đúng lúc này về sau, lại có một đám dân quân, nhanh chóng hướng về tới tiếp viện.

Hai nhóm dân quân hợp hai làm một, càng là lực lượng tăng vọt.

"Ha ha ha, theo ta giết đám này lớp người quê mùa, đến lúc đó khiến cho các huynh đệ vui sướng ba ngày!"

Hắn điên cuồng kêu gào, nhưng đột nhiên chỉ cảm thấy phía sau lưng đau xót, nguyên lai một đầu hoa thương xuyên thấu hắn xương sườn mềm, còn muốn giãy dụa, lại là ba phát, có đâm trúng cổ, có đâm trúng đùi, có đâm trúng đầu vai!

Một lão tam ít, bốn người cùng một chỗ chân phát chạy như điên!

Cái này dân quân thống nhất quản lý bị xuyên thành mứt quả, toàn thân bốc lên máu tươi, ngã trên mặt đất, không ngừng run rẩy, mắt thấy không sống nổi!

Đợt thứ hai đánh tới dân quân, lập tức thay đổi đầu mâu, đột nhiên ra tay, giết mười mấy cái dân quân, như thế hí kịch hóa một màn, khiến cho Trương Quân đều trợn mắt hốc mồm!

Lão đầu kia nhảy lên góc đường một cái ụ đá, cao giọng hô to, "Dân quân các huynh đệ, đừng vờ ngớ ngẩn! Đừng cho đó là thế gia địa chủ bán mạng! Trương đại nhân là Bồ Tát, trong nhà của các ngươi đều phân ruộng! Nhanh về nhà trồng trọt đi!"

Trương Quân phản ứng cũng rất nhanh, lập tức để cho người ta hô to, "Bỏ vũ khí xuống, đặc xá vô tội, không làm tặc phối quân, về nhà cầm sạch trắng nông dân a!"

Trong nháy mắt, tiếng la liên tiếp, còn sót lại dân quân đều choáng váng, còn có mấy cái chỉ huy không ngừng thúc giục, mong muốn ra sức đánh cược một lần, kết quả lão đầu kia mang đến người trẻ tuổi, giơ lên tên nỏ, liên tiếp bắn giết ba bốn người, rốt cục, dân quân tán loạn. . . Trương Quân lau mồ hôi trên đầu một cái nước, đột nhiên, hắn nhớ tới ngoài thành còn có Tào bang phản quân đâu!

"Các huynh đệ, ra khỏi thành giết địch a!"

Quả nhiên, Cuồn Cuộn dòng lũ, nhào về phía ngoài thành. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.