Chương 942: Đáng sợ Tây Lương vương

Chương 942: Đáng sợ Tây Lương vương

Dân quân lâm trận phản chiến, triệt để hủy Đồng Sơn chiếm trước Tô Châu, vinh hoa phú quý mộng đẹp.

Nhìn hết sức hí kịch tính, kỳ thật càng giống là chắc chắn. Những cái kia quân con nhỏ thế gia đại tộc có thể thu mua, nhưng là lính quèn không được a!

Dân quân có bao nhiêu thảm, đằng trước nói nhiều lắm, không cần nói nhảm.

Lần này cho nhà bọn họ đều phân ruộng, lật người, lão cha, thúc thúc bá bá, ca ca huynh đệ, còn có nhiều như vậy hương thân, cầm lấy cái cuốc đòn gánh, chạy đến trong thành, giúp đỡ thủ thành.

Ngươi cầm lấy đao, đi trợ giúp phản quân, xử lý cho mình phân chia ruộng đại ân nhân, vấn đề này nói ở đâu cũng giảng không thông báo. Binh lính bình thường cũng không phải là không có lòng người, chỉ lúc trước bị đè nén lấy, không dám phản kháng, thế nhưng là chờ thống nhất quản lý đại nhân vừa chết, cái gì còn không sợ.

Chẳng những không sợ, bọn hắn còn vì vừa rồi cử động cảm nhận được xấu hổ, đám này dân quân chủ động dẫn theo binh khí, giết ra khỏi thành trì. Bọn hắn mang theo đầu, phía sau dân binh thanh niên trai tráng đi theo, tựa như dòng lũ tuôn ra, thanh thế to lớn!

Yên lặng thành Tô Châu, lúc này cũng có động tĩnh, thương hội cửa mở ra, khách sạn tiền đường đứng đầy người hầu bàn, xa mã hành kiệu phu, đưa hàng tiểu ca, nhà xưởng dệt công. . . Đại đa số người đều bắt đầu chuyển động, bọn hắn xông lên con đường, lúc đầu còn đem đàn áp binh sĩ giật nảy mình, thế nhưng rất nhanh bọn hắn liền hiểu, những người dân này là muốn giúp đỡ triều đình tác chiến!

Không sai, bọn hắn mặc dù không cần làm ruộng, nhưng là người nhà của bọn họ, bậc cha chú, huynh đệ, thê tử, hài tử, đa số người đều là trong đất kiếm ăn, vất vả tới cực điểm!

Khó khăn có cải biến tình cảnh cơ hội, không người nào nguyện ý từ bỏ.

Càng ngày càng nhiều người đứng ra, Tô Châu mấy chục vạn bách tính, tạo thành mười vạn người đội ngũ, đơn giản quá dễ dàng, tức giận bách tính xung ra khỏi thành thành phố, trước mặt dân quân đã tách ra Tào bang phản quân.

Liền liền dân quân đều liều mạng!

Mẹ, tại già trẻ ông chủ trước mặt, ném đến lên mệnh, gánh không nổi người!

Lão tử liều mạng!

Đồng Sơn, còn có mặt khác đại long đầu, đều bị dọa phát sợ.

Nguội nước như thế dân chúng, chân chính bạo phát, thế mà thắng qua ngập trời nước lũ, bọn hắn chỉ cảm thấy giống như muốn bị dìm ngập.

Cái gì mộng đẹp, cái gì huyễn tưởng, Đồng Sơn đều quên, hắn hiện tại chỉ có một cái ý niệm trong đầu, cái kia chính là chạy, chạy càng xa càng tốt!

Phản quân tán loạn, bọn hắn thậm chí không có gặp được chính thức triều đình quân đội, liền triệt để bại lui.

Có chút phản quân rơi ở phía sau, bị dân chúng đuổi theo

Không nói lời gì, tại chỗ giết chết, có thậm chí bị vô số song chân to đạp thành thịt nát, chỉ là trên mặt đất lưu lại một khối đỏ sậm điểm lấm tấm, còn có mấy khối vải rách.

Trở về từ cõi chết, Trương Quân nhẹ nhàng thở ra.

Hắn đột nhiên nhớ tới lão giả kia, còn có ba người trẻ tuổi, là bọn hắn dẫn đầu quay giáo một kích, mới thúc đẩy dân quân bất ngờ làm phản, tiếp lấy toàn thành đều bị động viên, hắn mới sống sót.

"Lão anh hùng, tên họ của ngươi?"

Lão giả cười ha ha, "Cái gì lão anh hùng, ta gọi Giang Kiếm Thần, là tào miệng bản lĩnh giáo đầu."

Trương Quân ngây ngẩn cả người, tào miệng, vậy làm sao lại đứng ở bên phía hắn, đây cũng quá thú vị?

"Cái kia. . . Giang lão anh hùng, ta là thật hồ đồ."

Giang Kiếm Thần cười ha ha, "Đại nhân, việc này nói đến cũng đơn giản, ngươi là ta tên Giang đích gặp phải cái thứ hai quan tốt!"

Nghe được như thế khen ngợi, Trương Quân ngại sờ lên cái cằm  có vẻ như người khác đều mắng hắn là khốn nạn đâu!

"Đúng rồi, cái kia người đầu tiên là ai?"

"Hắn nhưng là đại đại hữu danh, liền là ta Đại Tống đệ nhất tài tử!"

Trương Quân nhíu mày giật mình, Giang Kiếm Thần dứt khoát nói thẳng, không là người khác, đúng là tô đại tài tử, Tô Thức!

Vương Ninh An tại tới Giang Nam trước đó, từng an bài vài người, đi đón sờ Tào bang thành viên, hiểu rõ tiếng lòng của bọn họ, tốt đúng bệnh hốt thuốc, giải quyết triệt để chuyển vận vấn đề.

Tô Thức liền là chủ yếu nhất một cái, hắn lúc đầu còn hí ha hí hửng, lòng tin tràn đầy. Tô Thức rất rõ ràng, diệt trừ Tào bang, đối bình thường lao động là có chỗ tốt, có thể gia tăng rất nhiều thu nhập, hơn nữa còn không cần ăn nói khép nép, khắp nơi dập đầu hiếu kính, chuyện thật tốt!

Đồ ngốc mới cự tuyệt!

Nhưng xuống về sau, hắn mới phát hiện, gần như tất cả khuân vác kiệu phu, đều mâu thuẫn triều đình sách lược, bọn hắn thậm chí lười nhác nghe ngươi nói rõ lí do.

Gần như mỗi người đều nhận một cái lý nhi!

Tào miệng lại không tốt, bên trong đều là người địa phương, cúi đầu không thấy ngẩng đầu thấy, bọn hắn mặc dù rất ác độc, thế nhưng tên to xác còn có thể sống được. . . Nếu như rơi xuống triều đình trong tay, đâu còn có kết cục tốt sao?

Những năm này triều đình làm chuyện gì?

Mạ non phương pháp bức lấy bọn hắn vay tiền, không mượn đều không được, phương ruộng đồng đều thuế, kết quả phương bọn hắn ruộng, đồng đều bọn hắn thuế. . . Hiện tại lại phải tu đường sắt, đoạt bát ăn cơm của bọn họ con, triều đình như thế đáng giận, bọn hắn thà rằng tin tưởng tào trong miệng, sư phụ, sư gia, đại long đầu, cũng không tin triều đình.

Huống chi bởi vì không biết chữ, đại đa số người cũng không biết triều đình muốn làm gì!

Tô Thức quan sát về sau, ai thán liên thanh, hắn không thể không thừa nhận, miếu đường cùng giang hồ, thật là hai thế giới!

Khó trách tỷ phu một mực kiên trì, muốn phá hủy thế gia, giải quyết giúp lại. . . Không xử lý những người này, triều đình vĩnh viễn không có cách nào thủ tín tại dân, nhìn như thiên hạ nhất thống, kì thực thiên hạ là bị chia làm từng cái ô nhỏ con, địa vực, cửa ra vào, bang hội, thế gia, địa chủ, tông tộc. . . Liền là từng cái kiên cố thành lũy, ương ngạnh chống cự lấy hết thảy biến đổi.

Tỉ như muốn thôi động công nghiệp, liền muốn thi hành phổ biến giáo dục, kết quả giáo dục kinh phí xuống, địa phương lên có nhiều như vậy thế lực, bọn hắn đi phân phối tài nguyên, chắc chắn sẽ không trung bình điểm, cái gọi là phổ biến giáo dục, căn bản thực hiện không được. . . Này còn vẻn vẹn một ví dụ mà thôi, còn có chinh, còn có sản nghiệp phát triển, còn có nông nghiệp chuyển hình, thậm chí đối ngoại di dân khai phá. . . Bất cứ chuyện gì, đều đẩy không đi xuống, hoặc là đến lúc đó, liền nghiêm trọng vặn vẹo biến hình!

Đại Tô lần thứ nhất nghiêm túc tự hỏi, thấy rõ vô dụng, còn muốn chân chính giải quyết vấn đề!

Hắn trầm tư ba ngày, thật đúng là khiến cho hắn muốn ra một cái biện pháp.

Tô Thức ăn ngon, trù nghệ cũng tốt, hắn ngay tại bến tàu bên cạnh, đỡ lấy một cái sạp hàng, chuyên môn làm thịt nướng, hắn làm thịt có một phong cách riêng, không cần nước, mà là dùng hoàng tửu ninh chín, sau đó đặt vào nồi đi lên chưng.

Chưng đi ra thịt chẳng những màu sắc hồng nhuận phơn phớt, càng là vào miệng tan đi, tuyệt không thể tả!

Qua lại không thông thạo chuyên môn, chỉ cần tiêu xài 20 cái tiền đồng, liền có thể mua được nắm đấm lớn một khối thịt nướng, lợi ích thực tế ăn ngon, trong lúc nhất thời oanh động mở, mỗi ngày đều có mấy chục người xếp hàng, mắt ba mắt nhìn chờ lấy.

Đại Tô rốt cục tại sông đào một bên đánh ra thanh danh, cũng rốt cục có cùng không thông thạo chuyên môn kiệu phu ngồi xuống tâm sự cơ lại. . . Tô Thức không có trực tiếp nói cho dân chúng cái gì, mà là lựa chọn một cái rất kỳ quái biện pháp, hắn mắng chửi người, càng không ngừng mắng, mắng nhiều kiểu chồng chất, từ trên xuống dưới, gần như không ai có thể chạy trốn được.

Bến tàu khuân vác kiệu phu, mỗi ngày lớn nhất hưởng thụ, liền là ăn to lớn khối thịt nướng, lớn nhất việc vui, liền là nghe Tô Thức mắng chửi người!

Đại Tô hoàn mỹ thực hiện ta mắng ta ngày xưa tại!

Hắn ăn mặc lôi tha lôi thôi, đầy người mỡ đông, lại đầy miệng lời thô tục, cùng không thông thạo chuyên môn ngồi cùng một chỗ, gần như không phân biệt được, ai cũng không dám tin tưởng, kẻ trước mắt này là Đại Tống đệ nhất tài tử, Hàn Lâm thị độc học sĩ!

Rốt cục, bản lĩnh không phụ lòng người, bọn hắn bắt đầu tiếp nhận Tô Thức, coi hắn là thành người một nhà.

Tô Thức cũng có cơ hội đem triều đình quốc sách nói cho tên to xác.

"Tu đường sắt cũng không phải phế đi sông đào, sông đào như cũ, cuộc sống của các ngươi cũng không có ảnh hưởng gì, chỉ là không có tào miệng bóc lột, các ngươi đều là đường đường chính chính công nhân, lại nhận triều đình bảo hộ, ai cũng không dám cắt xén các ngươi tiền công."

"Ta nói cho các ngươi biết a, về sau không chỉ là muốn có xe lửa, còn muốn có tàu thuỷ, dùng máy hơi nước khu động, không cần chèo thuyền, cũng không cần cánh buồm, chính mình liền có thể tại trong sông chạy, mà lại khí lực so hiện tại thuyền lớn thật nhiều lần!"

"A! Vậy chúng ta người chèo thuyền làm gì a?"

Tô Thức cười ha ha, "Này còn không đơn giản, học lái thuyền đi, ta dám cam đoan, tuyệt đối so với hiện tại kiếm được nhiều!"

"Nhưng, đối với chúng ta cái gì cũng không biết!"

"Vậy mà càng đơn giản hơn!" Tô Thức cười nói: "Triều đình muốn chứng thực phân chia ruộng, muốn phế đi tào miệng, liền là gia tăng các ngươi thu nhập, để cho các ngươi có tiền, có thể đem hài tử đưa đi đọc sách, học bản sự, qua ngày tốt lành, trở nên nổi bật!"

"Nói như vậy, triều đình cũng không tệ lắm rồi?"

Tô Thức cười, "Triều đình đương nhiên là có không ít tham quan ô lại, thế nhưng là thánh nhân, còn có làm Tể Chấp, bọn hắn đều hi vọng thiên hạ biến tốt, cũng chính là khiến cho đại đa số người qua ngày tháng bình an, như thế bọn hắn mới có thể ngủ được an ổn. . . Cho nên nói, triều đình là nghĩ đến mọi người, nhưng địa phương thân sĩ coi như chưa hẳn, bọn hắn chỉ cần ích lợi của mình, xảy ra sự tình có khả năng giao cho triều đình, cho nên, những cái kia luôn mồm, vì các ngươi tốt sư phụ, đầu rồng, thân sĩ, tộc lão, nhưng chưa chắc là thật lòng, mọi người đừng phạm hồ đồ, muốn cảnh giác cao độ!"

. . .

"Tô học sĩ cho chúng ta giảng rất nhiều đạo lý, lão hán cảm thấy cả một đời đều sống vô dụng rồi. . . Triều đình có thể phái tô học sĩ xuống tới, còn thật là vì tên to xác!"

Giang Kiếm Thần nhấc lên Tô Thức, vẫn là mặt mũi tràn đầy cảm kích, hắn tại Tào bang có chút địa vị, Giang Nam Tào bang liên lạc hai hoài Tào bang, nghĩ muốn tạo phản, Giang Kiếm Thần biết về sau, lập tức nói cho Tô Thức, Tô Thức cũng cho tỷ phu đưa tin, đồng thời điều động Giang Kiếm Thần xuôi nam, giả dạng làm hai hoài Tào bang sứ giả, điều tra tình báo.

Xảo chính là, lần này trong dân quân một cái chỉ huy sử là Giang Kiếm Thần ngày xưa đồ đệ, lão gia tử đem hắn chộp tới, một chầu thóa mạ, tiểu tử này lập tức quay lại đầu mâu, lúc này mới có hi vọng kịch tính một màn. . .

Trương Quân tiêu hóa thời gian rất lâu, mới đem sự tình lý giải một điểm đầu mối, hắn mồ hôi lạnh xuống!

Tốt một cái lợi hại Tây Lương vương!

Hắn gióng trống khua chiêng dùng ác quan, kỳ thật chỉ là một tay mà thôi, mặt khác nhìn không thấy một cái tay, hắn thông qua Tô Thức, còn có rất nhiều người, đi làm dân chúng việc làm, đi phân hoá Tào bang, phân hoá phổ thông bách tính cùng thân sĩ địa chủ. . . Thay đổi một cách vô tri vô giác, nước chảy đá mòn. . . Nguyên lai bọn hắn có thể tại Giang Nam đại sát lớn chém, mà chưa từng xuất hiện vấn đề nghiêm trọng, tương phản, có có thể được dân chúng hết sức ủng hộ, trong này có bao nhiêu Vương Ninh An công lao!

Trương Quân trộm nhìn lén xem máu nóng kích động bách tính, bên trong lại có bao nhiêu là Tây Lương vương an bài? Sáng, tối, lại có bao nhiêu con mắt tại nhìn mình chằm chằm?

Đơn giản không dám tưởng tượng!

Trương Quân đổ mồ hôi, mấy vạn phản quân, hắn không có có sợ hãi, thế nhưng là đối mặt như thế một cái tâm tư sâu lắng, thủ đoạn nhiều đến hoa cả mắt Tây Lương vương, hắn thật sợ, theo thực chất bên trong sợ hãi. . . Nhất là cái mạng nhỏ của mình còn nắm chặt tay của người ta bên trong, ông trời a, ta đến cùng nên làm cái gì a?

Thứ nhất ác quan, hắn giờ phút này là sụp đổ!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.