Chương 	942:  đồ tể

Chương 	942:  đồ tể

Tô đại tài tử vẫn có chút dùng a!

Vương Ninh An đều không nghĩ tới, Tô Thức có thể nhanh như vậy cùng tầng dưới chót Tào bang tử đệ hoà mình, nói cho cùng, Tào bang tồn tại, liền là triều đình quản lý bất thiện, lực lượng chạm đến không đến  chờ đến thành lập chính thức công ty vận tải, lại chỉnh đốn đường sông nha môn, hẳn là là có thể.

Chỉ cần không có tầng dưới chót duy trì, chỉ dựa vào mấy cái đại long đầu, một chút rối loạn giang dương đại đạo, liền là rời  nước cá, không thành tài được.

Đương nhiên, còn muốn phòng ngừa chó cùng rứt giậu, vạn nhất đem Đại Tô gãy, trở về cũng không có mặt thấy tiểu muội. . . Vương Ninh An xem xong mật báo về sau, lập tức an bài nhân thủ, đi bảo hộ Tô Thức.

Chờ nép người phái sau khi ra ngoài, Vương Ninh An lại nghĩ tới.

Đại Tô khắp thế giới mắng chửi người, sẽ không ngay cả ta cũng mắng đi!

Tốt ngươi cái to gan lớn mật gia hỏa, ngươi chờ, về sau ta tuyệt không tha cho ngươi!

Vương Ninh An nghiến răng nghiến lợi, một bụng oán khí, đành phải rơi tại tạo phản Tào bang trên người, hắn hạ lệnh nhân mã, theo Hồ Châu lập tức hướng về phía Tô Châu xâm chiếm, đồng thời cho Trương Quân ra lệnh, yêu cầu hắn toàn lực duy trì địa phương an ổn, nhất là muốn thanh trừ Tào bang cặn bã còn lại, nhất cử đem Tào bang thế lực gạt bỏ sạch sẽ!

Nhận được mệnh lệnh, Trương Quân lâm vào thật lâu yên lặng. . . Từ khi nhìn ra Vương Ninh An bố trí, hắn liền đoán được, chính mình không có bao nhiêu ngày tốt lành.

Làm cai tù thời điểm, từng cửa ải qua một cái rất có học vấn người, hắn thường xuyên giảng cổ, Trương Quân đã nghe qua, cổ đại sử dụng ác quan, đều là đợi đến ác quan tội ác chồng chất, thanh danh bừa bộn về sau, liền quả quyết vứt bỏ, sau đó lại đổi một người. . . Trận này đánh xong, Tào bang cũng xong đời, có lẽ liền giờ đến phiên chính mình chết đi.

Kỳ quái là, Trương Quân chẳng những không có cái gì sợ hãi, ngược lại có loại cảm giác như trút được gánh nặng, hắn thông qua cửa sổ, hướng ra phía ngoài nhìn ra xa, mặc dù nhìn không thấy cái gì, thế nhưng nóng thanh âm huyên náo, vẫn có thể nghe ra bách tính vui sướng, phản quân bị đánh bại, thổ địa của bọn hắn bảo vệ. . . Thật là có thể giữ được sao?

Trương Quân rất rõ ràng, nếu như Tây Lương vương từ bỏ chính mình, liền đại biểu hắn muốn hướng thế gia thỏa hiệp, rất có thể thế gia lực lượng liền sẽ ngóc đầu trở lại. . . Tuyệt đối không thể cho bọn hắn cơ hội!'

Đột nhiên, Trương Quân giống như là như bị điên!

Hắn lao ra chỗ ở, nhìn thấy trên đường phố đang ở áp giải tù binh, hắn nghiêm nghị rống to, "Dừng lại!"

Dân binh cùng bách tính giật nảy mình, thấy là Trương Quân, cuống quít thi lễ.

"Bái kiến phủ tôn!"

Trương Quân xanh mặt, cắn răng, hắn bỗng nhiên khẽ vươn tay, chỉ tù binh nói: "Thế nào

Còn muốn coi bọn họ là Thành lão thái gia cúng bái? Giết, đều giết cho ta!"

"Cái gì?"

Phụ trách binh sĩ sai dịch giật nảy mình.

"Đại nhân, bọn hắn đều đầu hàng, sát phu không rõ a!"

Trương Quân đỏ hồng mắt, cả giận nói: "Nên làm cái gì, không cần các ngươi dạy, thi hành mệnh lệnh, bằng không thì ta chặt các ngươi!"

Vạn bất đắc dĩ phía dưới, binh sĩ chỉ có thể đem tù binh bắt giữ lấy ngoài thành, xếp thành một loạt!

"Xin lỗi, ai bảo các ngươi sai đi một bước, phản bội triều đình!"

Giơ tay chém xuống, mười cái đương đầu tất cả đều bị chặt.

Trương Quân tựa hồ không hề bị lay động, chỉ có thể tiếp tục chém đi xuống, thời gian dần trôi qua đầu người giống như là dưa hấu, khắp nơi trên đất lăn loạn, tươi máu nhuộm đỏ mặt đất, toàn bộ tràng diện, tựa như Tu La địa ngục. . . Dân chúng cũng theo lúc đầu hưng phấn, trở nên có chút trợn mắt hốc mồm, bọn hắn thậm chí không dám ngẩng đầu nhìn Trương Quân, phảng phất vị này cũng không tiếp tục là cho bọn hắn điền sản ruộng đất Bồ Tát sống. Trương Quân cũng không quan tâm, chỉ là không ngừng thúc giục ra tay, đến cuối cùng, đao phủ đều thay đổi mấy chục phát, mọi người cánh tay đều sưng lên, thật sự là không có khí lực giơ dao phay lên.

Trương Quân mới chậm rãi đi tới còn lại tù binh trước mặt, vừa mới không sai biệt lắm có hơn ba ngàn người bị giết, còn lại chỉ có không đến năm ngàn, những tù binh này đều run lẩy bẩy, cuộn thành một đoàn  chờ đợi lấy vận mệnh thẩm phán!

Trương Quân hít vào một hơi, mùi máu tanh kích thích mũi của hắn, hết sức không thoải mái, hắn ho khan hai tiếng.

"Ta có thể cho các ngươi phân chia ruộng, để cho các ngươi biến thành người bình thường, thật tốt sống qua ngày!"

Tù binh đều choáng váng, không biết vị này muốn làm gì.

Trương Quân chậm rãi nói: "Các ngươi chỉ nếu nghe ta lời nói, đem cùng Tào bang có qua lại quan lại đều bắt tới, lần lượt chặt, còn có, hắn và Tào bang có sinh ý qua lại nhà giàu đều tìm ra, cũng cho ta chặt. . . Ta sẽ tha cho các ngươi, trả lại cho các ngươi đất đai, nếu, các ngươi vu hãm dân chúng, giết lầm một cái bình dân, ta liền đem các ngươi 5000 người toàn làm thịt, ném xuống sông cho cá ăn! Có nghe hay không?"

A

Đám này tù binh sửng sốt hơn nửa ngày, rốt cục phản ứng lại.

Sớm có binh sĩ đem bọn hắn dựa theo 50 người một đội điểm tốt, áp lấy bọn hắn, lao thẳng tới trong thành phú thương nhà giàu, còn có quan phủ nha dịch trong nhà.

Tào bang cùng địa phương liên hệ quá khẩn mật, tại bản năng cầu sinh phía dưới, hết thảy tù binh đều chơi mệnh!

Bọn hắn dựa theo trí nhớ, tìm ra cùng Tào bang có qua lại thư lại sai dịch, theo nha môn cao tầng, mãi cho đến người bình thường thành viên, một cái đều không buông tha, chỉ là phủ Tô Châu nha liền bắt được hơn 300 người.

Làm đem bọn hắn đưa đến đạo trường thời điểm, nồng đậm mùi máu tanh để bọn hắn gần như mê muội, thật nhiều người lên tiếng khóc lớn.

"Đại nhân, tha mạng a!"

"Đại nhân, chúng ta không có làm khác a!"

"Chúng ta liền Tào bang người cũng không nhận ra, oan uổng a!"

. . .

Trương Quân hừ một tiếng, chỉ là vung tay lên!

Chỉ một thoáng đầu người Cuồn Cuộn, không ai thoát đi được, phủ Tô Châu, bao quát quản lí bên dưới dài châu cùng ngô huyện, vượt qua tám phần mười sai dịch thư lại bị giết, gần như cho tàn sát hết sạch.

Cái này cũng chưa hết, đi qua tù binh xác nhận, lại đem Tô Châu tám cái lớn nhất phú thương cho áp đi ra, còn có mấy cái nhà giàu, chừng hai mươi mấy người, bọn hắn áo mũ chỉnh tề, bình thường đều là người trên người, thế nhưng là giờ phút này, một cái so một cái thảm, mặt đều tái rồi!

"Trương đại nhân, tha mạng a! Tha mạng a!"

Bọn hắn không ngừng cầu khẩn, cùng những Tiểu Lại đó không có nửa điểm khác nhau, thậm chí càng thêm đê hèn!

Trương Quân dừng một chút, hắn chỉ một loạt dân binh, khiến cho bọn họ chạy tới!

"Đi, động thủ, đem những này người giết!"

Các dân binh nhìn nhau, tất cả đều choáng váng.

"Này, chuyện này. . . Đại nhân, chúng tiểu nhân không xuống tay được, vẫn là để đao phủ tới đi!"

Trương Quân hừ một tiếng, "Các ngươi không xuống tay được? Thế nhưng là bọn hắn bên dưới phải đi! Bóc lột đến tận xương tuỷ, hiếp đáp đồng hương, trên người bọn họ tơ lụa, bên hông mỹ ngọc, trong nhà tiểu thiếp, đều là cầm máu của các ngươi mồ hôi đổi lấy! Các ngươi không phải muốn ruộng nương sao? Không phải nghĩ tới ngày tốt lành sao?"

"Các ngươi không đem bọn hắn giết  chờ đến ngày sau, thay đổi một cái làm quan, một lần nữa đứng ở thế gia một bên, các ngươi còn muốn làm trâu làm ngựa! Còn muốn cho người ta làm cháu trai! Ta Trương Quân có thể giúp các ngươi tạm thời, không giúp được các ngươi một thế, nếu như chính các ngươi bất tranh khí, cũng đừng nghĩ qua ngày tốt lành!"

Trương Quân thanh âm quanh quẩn, dân binh mặt lúc thì đỏ, lúc thì trắng. . . Nếu như là trên chiến trường, giết người có lẽ không có gì, thế nhưng là một người sống sờ sờ đặt ở trước mặt, hạ thủ được sao?

Thế nhưng Trương đại nhân nói, không hạ thủ lại có thể thế nào?

Ngươi chết ta sống sự tình!

"Các huynh đệ! Giết!"

Đột nhiên có cái trẻ tuổi chàng trai lao ra, hắn giơ một bả yêu đao, bỗng nhiên bổ vào đối phương đỉnh đầu, người ta chém cổ, hắn bổ đầu!

Máu tươi phun ra hắn một mặt, đối phó khàn cả giọng gầm rú, cùng quỷ giống như!

Người trẻ tuổi này tựa như phát điên, không ngừng vung đao, mãi đến đối phương không nhúc nhích! Mặt khác dân binh cũng là như thế, bọn hắn gào gào kêu, đem những này nhà giàu người đều làm thịt rồi, không có nửa điểm lưỡng lự.

Chỉ là giết bọn hắn còn chưa đủ!

Trương Quân khiến cho hết thảy dân binh, đem bọn hắn nơi đó địa chủ thân sĩ đều bắt lại, có được ngàn mẫu ruộng tốt trở lên, giết hết không xá, ngàn mẫu trở xuống, nguyện ý rời khỏi dư thừa điền sản ruộng đất, còn có thể an ổn sống qua ngày.

Ngắn ngủi trong vòng ba ngày, Tô Châu thân sĩ gia tộc quyền thế, bị quét sạch, liền liền một chút đã trên trung đẳng địa chủ, cũng bị xử lý, nha môn rỗng, thế gia dòng chính đều bị giết, chỉ còn lại có một chút thiên phòng còn kéo dài hơi tàn lấy. Rất nhanh, bọn hắn liền được một cây cuốc, một cái xẻng sắt.

Thật xin lỗi, muốn ăn cơm, liền đi lao động đi!

Nếu như làm bất động, cái kia chính là không có bị đói!

Rất nhiều nhỏ nhắn xinh xắn tỷ, quý phụ nhân, hai tay không dính nước mùa xuân công tử ca, bị chạy tới trong ruộng, lúc này đúng lúc là vung hạt giống trồng trọt thời điểm. . . Đám người này thế nào làm qua cái này, tay mài hỏng, chân chảy máu, mặt phơi thoát da, bả vai sưng lên, eo đều gãy, cái kia thê thảm nhiệt tình, cũng không cần hình dáng.

Đối mặt tất cả những thứ này, Trương Quân thờ ơ, nửa điểm đều không áy náy.

Hắn đã không thẹn với lương tâm, nơi đó đưa tất cả đều xử trí, ít nhất một trong vòng hai mươi năm, không cần lo lắng thế gia ngóc đầu trở lại. . . Nếu như còn có cơ hội, hắn thật nghĩ xuôi nam Hàng Châu, tiếp tục xúc Bình thế gia, cũng coi là hoàn thành đối với dân chúng hứa hẹn. . . Chỉ là đáng tiếc a, hắn cũng không có cơ hội nữa.

Bởi vì Vương Ninh An đại quân cuối cùng đã tới!

"Ti chức không có năng lực! Xin mời Vương gia giáng tội."

Trương Quân dựng đứng dựng thẳng quỳ gối Vương Ninh An trước mặt.

Vương Ninh An tức giận đến cười, "Ngươi đắc tội, ngươi nơi nào có tội? Ngươi có bản lĩnh a! Vẫn là lớn bản sự! Ngươi biết này mấy ngày, bổn vương nhận được nhiều ít vạch tội ngươi tấu chương sao?"

"Ti chức không biết!"

Vương Ninh An nghiến lợi nói: "Trọn vẹn 300 phần! Hơn nữa còn không tính những cái kia huyết thư, đơn kiện, bọn hắn nói thế nào ngươi? Nói ngươi đem người thật là tốt ở giữa thiên đường, đã biến thành Tu La địa ngục, nói ngươi giết người vô số, ngươi chính là cái đồ tể!"

"Lợi hại, thật sự là thật là lợi hại a, hiện tại ngươi Trương Quân đại danh, so với bổn vương đều có tác dụng, nhấc lên ngươi tiểu hài cũng không dám khóc!"

Trương Quân tóc mai mồ hôi rơi lã chã, hắn gần như duy trì không được.

"Xin vương gia trách phạt!"

"Phạt? Ngươi cho rằng có thể một phạt sự tình sao? Ngươi có biết hay không có bao nhiêu mong muốn đầu của ngươi? Mới nhất báo giá  người của ngươi đầu giá trị 1 triệu xâu, so bổn vương còn đắt hơn 200 ngàn xâu đâu! Ngươi cái kia kiêu ngạo a, hiện tại ai cũng biết, ngươi là Trương đồ tể! Nếu như Tô Châu sự tình truyền ra, ngươi đồ tể tên, càng là thiên hạ đều biết, không người không hiểu! Lợi hại nha!"

Vương Ninh An nhảy xuống chiến mã, đi đến Trương Quân trước mặt, mạnh mẽ đá hắn một cước.

"Cút cho ta!"

Trương Quân đành phải vội vàng đứng lên, khom người đứng vững.

Vương Ninh An thấp giọng nói: "Bổn vương là không bảo vệ được ngươi, còn nhớ rõ cái kia phần thủ lệnh sao?"

Nhanh như vậy liền phải cút đi rồi? Trương Quân bất đắc dĩ gật đầu, lòng tràn đầy đắng chát, "Nhớ kỹ!"

"Vậy thì tốt, hiện tại bổn vương cho ngươi hai con đường, thứ nhất, lập tức ra biển tránh họa, có lẽ còn có cơ hội sống sót, về phần đầu thứ hai. . ."

"Đầu thứ hai?" Trương Quân choáng váng, "Chẳng lẽ còn có đầu thứ hai?"

Vương Ninh An rốt cục nhịn không được, nở nụ cười, dùng sức vỗ vỗ đầu vai của hắn, "Đi thôi, đi gặp Vương tướng công, hắn sẽ sắp xếp ổn thỏa cho ngươi."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.