Chương 943: Tú tài khoa

Chương 943: Tú tài khoa

Trương Quân không mò ra chuyện gì xảy ra, liền mơ mơ hồ hồ gặp Vương An Thạch.

Ảo tướng công vẻ mặt tươi cười, hắn không có giống Vương Ninh An như thế ra vẻ huyền bí, ngược lại là thẳng thắn."Là như vậy, căn cứ đề nghị của Vương gia, thánh nhân chiếu chuẩn, ta Đại Tống muốn thiết lập Đô Sát viện, mà lão phu liền là đời thứ nhất chưởng viện  dựa theo bước đầu biên chế, Đô Sát viện ngoại trừ tại triều đình muốn giám sát chính sự đường cùng lục bộ bên ngoài, mỗi một đường hoặc là hai đường, còn muốn phái ra một cái Tuần phủ, giám sát địa phương quân chính quyền kinh tế, tất cả chính vụ. . ."

Vương An Thạch giới thiệu vô cùng kỹ càng, Trương Quân dù sao cũng là lăn lộn mấy chục năm người, nhất là đoạn thời gian gần nhất, đó cũng là nhân vật phong vân, triều đình quan chế sẽ không không làm rõ ràng được.

Đại Tống địa phương, chia làm bốn khối, Chuyển Vận sứ quản thuế ruộng dân chính, kinh lược An Phủ sứ quản quân sự, sau đó còn có hình ngục cùng cất vào kho, 4 bộ phận lẫn nhau phân quyền, chế ước lẫn nhau. . . Tất cả hành động, chỉ có một cái mục đích, cái kia chính là bảo trì quân quyền tuyệt đối khống chế, không đến mức địa phương vượt qua khống chế.

Nhưng có vẻ như nghe, cái này Tuần phủ cực kỳ không tầm thường, sự tình gì đều có thể quản, quyền lực có chút to đến không biên giới con a!

"Là như vậy, quốc sơ thời điểm, vì phòng ngừa phiên trấn san sát, địa phương chuyên quyền, triều đình thu hồi gần như tất cả quyền lực. Thế nhưng là đi qua trăm năm thái bình, phiên trấn thế lực đã sớm không tồn tại, tương phản, địa phương gia tộc quyền thế thế gia, tốc độ cao bành trướng, địa phương phân quyền, khó mà hình thành hợp lực, kết quả chính là không cách nào ngăn chặn thế gia lực lượng, khống chế không nổi cường hào. . . Cho nên tình huống thay đổi, gia tăng Tuần phủ, cũng là đề bên trong phải có tâm ý!"

Vương An Thạch nói rất dễ nghe, trên thực tế Vương Ninh An đề nghị thành lập Đô Sát viện, Hoàng đế là tán đồng, chính sự đường cũng không có vấn đề, thế nhưng là Ngự Sử đài cùng gián viện kiên quyết phản đối, liền liền Hình bộ, Đại Lý Tự đều có ý tưởng.

Lẽ ra quyền lực cứ như vậy nhiều, đột nhiên toát ra một cái quái vật khổng lồ, ai cũng phải tao ương. . . Ngự Sử đài cùng gián viện không cần nói, liền liền Hình bộ quyền thẩm phán lực, cũng sẽ bị nghiêm trọng chia cắt, bọn hắn ngăn không được triều đình mệnh lệnh, nhưng là có thể tiêu cực chống cự, Lại bộ không thông qua ứng cử viên, Hộ bộ không phát tiền, công bộ không cho kiến tạo công sở, tên to xác tề tâm hợp lực, muốn đem Đô Sát viện bóp chết.

Vương An Thạch gấp đến độ đều ngủ không yên, hắn cần có nhất một đám mặt đen tâm ngoan, không cố kỵ gì người, giúp đỡ hắn phá cục, dựng nên lên Đô Sát viện uy phong!

Không phải sao, Trương Quân liền thành hắn tốt nhất một thanh bảo kiếm.

"Ngươi cũng không cần quái Vương gia, hắn miễn đi ngươi chức quan, là đang bảo vệ ngươi, nếu như ngươi tiếp tục làm tiếp, coi như có thể diệt trừ thế gia, cũng sẽ không có kết cục tốt."

Trương Quân dùng sức chút đầu, "Ti chức hiểu rõ, Vương gia có thể như thế chiếu cố, ti chức đã vô cùng cảm kích, chỉ là đồng đều ruộng khiến còn không có đẩy ra, địa phương lên rất là hỗn loạn, lặp đi lặp lại bất định, nếu như triều đình có nửa điểm thư giãn, liền sẽ cho thế gia cơ hội thở dốc, bọn hắn sẽ chỉ tệ hại hơn, ức hiếp bách tính!"

"Ừm! Ngươi nói không sai!" Vương An Thạch cười nói: "Trương Quân, ngươi bây giờ liền là Giang Nam đông đường kiêm hai Chiết đường Tuần phủ

Chủ quản này hai đường hết thảy sự vụ, trọng điểm tại bảo đảm đồng đều ruộng khiến công bằng chứng thực!"

Trương Quân triệt để trợn tròn mắt, hắn đoán được có thể sẽ tiến vào Đô Sát viện làm việc, thế nhưng hắn cho là mình chỉ có thể làm một cái nho nhỏ ngôn quan, sao có thể chấp chưởng quyền hành?

Cái này tốt, Đại Tống giàu nhất thứ hai cái đường cho hắn, quyền lực này cùng địa vị, tuyệt đối vượt qua Chuyển Vận sứ a!

Lão thiên gia, ngươi đối ta cũng quá tốt rồi đi!

Trương Quân phảng phất bị hạnh phúc nện ngất như vậy, hoạn lộ chẳng những không có xong đời, còn nâng cao một bước, vận khí này cũng là không có người nào.

"Đa tạ Vương tướng công đề bạt, ti chức vô cùng cảm kích."

Vương An Thạch gật đầu, "Được rồi, đây cũng là ngươi làm việc dứt khoát, nên được ban thưởng, dưới mắt Giang Nam vẫn là một đoàn loạn ma, ngươi nói một chút đi, cái kia từ nơi nào vào tay?"

Trương Quân kềm chế kích động cảm xúc, trầm ngâm nửa ngày, "Vương tướng công, cái gọi là trị loạn thế dùng trọng điển, hiện tại thiếu nhất liền là có thể hạ dược chữa bệnh đại phu!"

Vương An Thạch cười, "Ý của ngươi là gia tăng quan lại?"

"Vương tướng công anh minh, đúng là như thế, hiện tại các cấp nha môn thiếu quan đều rất nghiêm trọng, mà lại là theo quan đến lại viên, thậm chí bình thường sai dịch, lỗ hổng đều vô cùng đại. . . Nhu cầu cấp bách bổ sung. . ." Trương Quân nói nói, thanh âm cũng thấp xuống, Vương An Thạch hừ một tiếng, ngươi nha còn có mặt mũi nói sao, không đều là khiến cho ngươi giết!

Vương An Thạch trầm ngâm một cái, "Vậy thì tốt, ta vậy mà đi tìm Vương gia nói một chút."

. . .

Vương Ninh An có điểm tâm triều sục sôi, huyết dịch tựa hồ tại sôi trào.

Đến địa vị của hắn, có thể làm cho hắn kích động như thế sự tình thật không nhiều lắm, hết lần này tới lần khác trước mắt liền là một cái!

Theo sáng lập lục nghệ thư viện bắt đầu, đến Gia Hữu hai năm khoa cử, Vương Ninh An làm rất nhiều trùng kích khoa cử chế động tác, mà lần này, hắn thật muốn chính thức cải cách khoa cử!

Kỳ thật khoa cử chế ở đời sau có chút bị bôi đen, cái gì là khoa cử chế, nói trắng ra, không phải liền là khảo thí tuyển bạt quan văn sao! Đó cùng nóng đến nổ tung nước kiểm tra khác nhau ở chỗ nào? Còn không đều là một cái đồ chơi, khoa cử chế chân chính vấn đề ở chỗ hai cái. . . Một cái là khảo thí nội dung quá xơ cứng, thứ hai là tuyển chọn số người quá ít.

Liền lấy Đại Tống tới nói, khoa cử nội dung chủ yếu liền tập trung vào kinh nghĩa cách làm hoạ theo từ phía trên. . . Đợi đến Đại Minh, xuất hiện bát cổ về sau, liền liền cách thức cũng bị hạn chế chết rồi.

Quy củ càng ngày càng nhiều, đường đi càng ngày càng hẹp, đại biểu cái gì đâu? Cũng chính là cánh cửa càng ngày càng cao, mong muốn đậu Tiến sĩ, không riêng phải có mười năm học hành gian khổ, còn muốn có danh sư chỉ bảo, giúp đỡ lẫn nhau sấn, mới có thể thuận lợi quá quan trảm tướng.

Cánh cửa cao, đối với người nào có chỗ tốt đâu?

Đương nhiên liền là hào phú!

Hàn môn tử đệ có khả năng có thể cả một đời cũng không gặp được danh sư, dù cho khổ đọc khổ học, cũng gần như không có khả năng nắm giữ khoa cử yếu lĩnh, thế nhưng thế gia có khả năng, bọn hắn điều kiện gì cũng không thiếu, đây cũng chính là, vì cái gì Hàn môn tử đệ rõ ràng chiếm hơn chín thành, thế nhưng là ở trong quan trường, số người của bọn họ còn chưa đủ một nửa, khắp nơi ở vào hạ phong nguyên nhân.

Một cái khía cạnh khác, rất nhiều người đều có cái sai lầm suy nghĩ, coi là tuyển chọn tỉ mỉ, tỉ mỉ bồi dưỡng, đi ra nhất định là nhân tài!

Có lẽ một ít tình huống là đúng, thế nhưng như thế bồi dưỡng quan viên, là hiển nhiên không thành. . . Một cái ưu tú quan viên, ngoại trừ muốn có đầy đủ chuyên nghiệp tài năng, còn muốn tiếp địa khí, biết dân gian suy nghĩ gì, có thể theo lão lập trường của trăm họ xuất phát, suy nghĩ vấn đề, giải quyết vấn đề.

Khiến cho một cái từ nhỏ xuất thân hào phú, ngậm lấy vững chắc thìa lớn lên, chỉ riêng biết đọc sách người, như thế nào trải nghiệm ba bữa cơm không tốt, đói khổ lạnh lẽo cảm giác?

Căn bản không làm được sao!

Mà lại trên triều đình, con em thế gia tỉ lệ quá cao, bất luận cái gì chính sách, đều muốn chiếu Cố thế gia lợi ích, đây là chuyện không có biện pháp, ai để người ta là đại cổ đông đâu!

Coi như tạm thời có thể đè xuống đi, đẩy mạnh tân pháp, sớm muộn cũng sẽ tao ngộ phản công. . . Đây cũng chính là từ trước biến pháp đều hồi trở lại gặp được người vong chính tức nguyên nhân chỗ!

"Vì chúng ta biến pháp, cái kia động khoa cử!" Vương Ninh An ý vị thâm trường nói.

Vương An Thạch ngậm lấy cười, "Vương gia mưu tính sâu xa, ngươi đẩy phổ biến đại chúng giáo dục, sợ sẽ là bố cục cái ngày này! Vậy lần này khoa khảo quan chủ khảo, trừ Vương gia ra không còn có thể là ai khác, ta cho ngươi làm phó chủ khảo!"

Vương Ninh An sửng sốt một chút, liên tục khoát tay, "Đừng, Giới Phủ huynh, hai chúng ta đều không thích hợp làm chủ khảo, ta có cái nhân tuyển tốt hơn."

Ai

"Văn Ngạn Bác!"

. . .

"Vương Ninh An, ta cho ngươi cái gì thù, cái gì oán? Có bản lĩnh ngươi lấy đao giết lão phu! Lão phu làm quỷ đều sẽ không bỏ qua ngươi!"

Đều đã không biết bao nhiêu lần, Văn Ngạn Bác đơn giản tức nổ phổi!

Hắn đột nhiên nhớ tới một lần kia cùng Vương Ninh An nói chuyện, hắn nói Vương Ninh An chỉ là một người, sớm muộn cũng sẽ bị đấu sụp đổ, nhưng Vương Ninh An lại nói cho lão Văn, lịch sử sẽ không luôn luôn từ trí thức viết, hắn thôi động giáo dục, đề bạt hàn môn, hoàn toàn chính xác có rất lớn kết quả, thế nhưng lão Văn vẫn là bình chân như vại, không tin Vương Ninh An có thể thắng.

Thế nhưng là lần này lão Văn lại trợn tròn mắt!

Vương Ninh An đưa ra, muốn thiết lập tú tài khoa, làm tuyển bạt lại viên tiêu chuẩn khảo thí, ngoại trừ cơ bản trong tỉ thí cho bên ngoài, còn có pháp lệnh, điển chương, giáo dục, quân vụ, trị an, thương nghiệp, các loại kiến trúc chờ nội dung. . . Dự thi nhân viên có khả năng căn cứ sở thích của mình, lựa chọn không đồng môn loại, kiểm tra sau khi thông qua, là có thể tiến vào sáu phòng, sung làm thư lại.

Đồng dạng cũng là ba năm một lần kiểm tra đánh giá, năm năm một lần đại khảo, làm tốt là có thể bình thường thăng quan, dù cho tiến vào lục bộ, hoặc là chính sự đường, cũng cũng có thể, lại không chút nào bởi vì trình độ vấn đề, liền so tiến sĩ quan thấp nhất đẳng. . . Chỉ cần đi vào quan trường, cơ hội liền là bình đẳng, chỉ lưu cho có thể người làm việc!

Bộ này lời hay Văn Ngạn Bác không chút nào để ý, nhưng mà phía sau tuyển chọn số người, khiến cho lão Văn trợn tròn mắt!

Một vạn người!

Một vạn người a!

Vương Ninh An ngươi liền là thằng điên!

Triều Đại Tống khai quốc đến nay, tuyển chọn tiến sĩ cũng không có một vạn người a!

Ngươi đây là muốn làm gì?

Dùng lão Văn trí tuệ, hắn đương nhiên hiểu rõ, số người khuếch đại, liền mang ý nghĩa nguyên lai những cái kia căn bản thi không đậu tiến sĩ người, có lên cao cơ hội.

Bộ phận này người bên trong, đa số đều là xuất từ bên trong tiểu địa chủ gia đình  bình thường thương nhân tử đệ, còn có một số thị dân. . . Bộ cái đời sau khái niệm, liền là giai cấp tư sản dân tộc. . . Tiếp qua mấy năm về sau, giáo dục trải rộng ra, ưu tú nông dân tử đệ cũng có thể xâm nhập hàng ngũ đó, đơn đả độc đấu, có lẽ bọn hắn không phải con em thế gia đối thủ, thế nhưng không chịu nổi nhiều người, trong này kiểu gì cũng sẽ ra mấy cái siêu cấp cao thủ.

Có thể suy ra, tương lai Đại Tống triều đình, nhất định là dùng Hàn môn tử đệ làm chủ thể!

Các triều đại biến pháp vì cái gì rất dễ dàng thất bại, đó là bởi vì chỉ riêng đả kích đã được lợi ích người, mà không có thành lập mới tập đoàn lợi ích thay thế.

Thương ưởng biến pháp thành công, là bởi vì bồi dưỡng ra quân công cày chiến tập đoàn.

Vương Ninh An ác hơn, hắn đẩy đồng đều ruộng lệnh, kéo tới nông dân duy trì, lại thiết lập tú tài khoa, đem giai cấp tư sản dân tộc cho bỏ vào trong túi, chớ đừng nói chi là, hắn một tay bồi dưỡng công thương tài chính tập đoàn.

Có ba chi lực lượng duy trì, nghĩ vặn ngã Vương Ninh An biến pháp, đơn giản so với lên trời còn khó hơn!

"Tốt, thật sự là thật là lợi hại!"

Văn Ngạn Bác cắn nát răng. . . Đến ngày thứ hai, Văn Ngạn Bác lại một lần thần thái sáng láng.

Hắn vừa đến nha môn, liền sắc mặt nghiêm túc.

"Tú tài khoa bổ khuyết tiến sĩ khoa không đủ, hoàn thiện triều đình luận mới đại điển. . . Là trước nay chưa có chính sự có ích cho dân, lão phu cực kỳ tán thành, các ngươi cũng đều muốn xuất ra gấp trăm lần cẩn thận, đem lần này tú tài khoa làm tốt, hoàn thành điển hình, nếu ai ra chỗ sơ suất, lão phu không chút lưu tình. . ."

Đứng tại cửa ra vào Ảo tướng công, từ đáy lòng nhẹ gật đầu, Vương gia thật có biết người chi sáng, dùng Văn Ngạn Bác coi như dùng đúng rồi!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.