Chương 944: Lương thực vận chuyển bằng đường thuỷ cuộc chiến

Chương 944: Lương thực vận chuyển bằng đường thuỷ cuộc chiến

Một số năm sau, các du khách đánh giá Văn Ngạn Bác thời điểm, đều sẽ đem lần này tú tài khoa cùng Gia Hữu hai năm Long Hổ bảng đánh đồng, thậm chí có người cho rằng, đúng là tú tài khoa anh tài, cung cấp cường hãn hành chính quan liêu, mới bảo đảm Đại Tống biến pháp thuận lợi phổ biến, mà lại Văn tướng công cũng nhảy lên trở thành vĩ đại nhất chuyên gia giáo dục!

Chỉ là chỉ có lão Văn biết, hắn giờ phút này suy nghĩ nhiều mắng chửi người!

Mở rộng chiêu sinh số lượng, gia tăng tỷ lệ trúng tuyển, rộng ôm hiền tài. . . Nghe không tệ, nhưng là có người ăn nhiều, liền có ít người ăn, hiển nhiên, con em thế gia cuộc sống sau này sẽ càng thêm gian nan, lại cũng đừng hòng nhẹ nhàng cầm tới công danh, thật nghĩ trộn lẫn quan trường, cũng nhất định phải theo tầng dưới chót cố gắng, từng bậc từng bậc trèo lên trên, xuất ra bản lĩnh thật sự, mới có thể có đến trọng dụng.

Bao quát con của hắn, cháu trai ở bên trong, đều là như thế!

Lão Văn có thể không muốn mắng người sao?

Nhưng mắng chửi người lại có thể thế nào, Vương Ninh An quyết tâm, hắn phối hợp, còn có thể moi một cái chủ khảo, nếu như không phối hợp, dùng Vương Ninh An tâm đen, hắn cam đoan sẽ đem mình cùng đông nam đám kia kẻ xui xẻo liên luỵ đến cùng một chỗ, mong muốn thoát thân liền khó khăn.

Bất quá. . . Ngươi Vương Ninh An cũng đừng cảm thấy mình thông minh, lão phu liền không có cách nào cùng ngươi vật tay.

Đông nam sự tình không thể vãn hồi, thế nhưng lão phu còn có một chiêu, đủ để triệt để lật bàn!

Mà lại vừa vặn tiểu tử ngươi thôi động địa phương cải cách, thiết kế thêm Tuần phủ, đây chính là cơ hội trời cho, tiểu tử ngươi chờ coi đi, lão phu nhất định cho ngươi cái suốt đời dạy dỗ khó quên!

Văn Ngạn Bác triệt để không coi trọng đông nam, hắn đã không tâm tư kéo những cái kia thế gia một thanh.

Nếu nhất định xong đời, vậy liền để lão phu thừa cơ nhiều moi một chút vốn liếng đi! Cũng tiết kiệm đều để Vương Ninh An mang đi.

Có cái này phán đoán, Văn Ngạn Bác liền lấy ra gấp mười lần tinh khí thần, toàn lực lo liệu.

Không thể không nói, người trong nước đối với khảo thí làm quan nhiệt tình, đó là từ xưa đến nay, một chút không thay đổi. . . Đừng quản nhiều loạn thói đời, chỉ cần mở khoa thủ sĩ, liền kiểu gì cũng sẽ hấp dẫn văn nhân liều lĩnh nhào lên.

Không phải sao, làm tú tài khoa tin tức dán ra đi, đông nam liền sôi trào.

Giang Ninh, nhuận châu, Tô Châu, Thường châu, tú châu, tất cả đều là rất xem trọng giáo dục địa khu, Giang Nam đa tài con, học chữ, tỉ lệ khá cao.

Khi thấy tú tài khoa tin tức, rất nhiều người đều tim đập thình thịch, nhất là thấy tuyển chọn số người, càng làm cho bọn hắn hạnh phúc đến mê muội!

Một vạn người a, một vạn người!

Quả nhiên là khai thiên tích địa, bao lớn ân điển a!

Tuổi trẻ thư sinh như say như dại

Lập tức thu thập bọc hành lý, thẳng đến từng cái phủ nha, chuẩn bị tham gia khảo thí. . . Gần như trong nháy mắt, Giang Nam phân loạn, đều bị tú tài khoa tin tức tốt thay thế, các du khách đắm chìm trong hạnh phúc trong hải dương.

"Hốc mắt cạn, không có tiền đồ!"

Trịnh Hiệp mạnh mẽ gắt một cái, tràn đầy xem thường.

Không phải liền là một cái tú tài khoa sao?

Kiểm tra đi ra cũng bất quá là lại viên, đáng là gì, khoa cử mới là vương đạo! Mười năm gian khổ học tập, kiểm tra Trạng Nguyên, bên trong Hàn Lâm, mười năm hai mươi năm, liền có thể làm Tể Chấp thiên hạ, so với cái gì tú tài khoa, mạnh hơn nhiều!

Trịnh Hiệp xem thường, thế nhưng là tại tầm thường thư sinh tâm lý, hoàn toàn không nhìn như vậy, ngươi đó là hán tử no không biết hán tử đói, khoa cử là tốt, một bước lên trời, nhưng mỗi khoa tuyển chọn mấy cái như vậy người, quan viên tử đệ, thế gia người đời sau, gần như liền chia cắt nhiều hơn phân nửa, lưu cho Hàn môn tử đệ, ít đến thương cảm.

Mà lại chỉ có những cái kia trải qua học công phu cực sâu, tài hoa hơn người thiên tài, lại vô cùng may mắn con cưng, mới có thể thuận lợi thi đậu, đại đa số người đều là dẫn ra pháp trường mà thôi.

Tú tài khoa không giống nhau, vẻn vẹn hai cái đường, liền muốn chiêu mộ một vạn người, cơ hội lập tức liền lớn.

Mà lại tại văn chương yêu cầu phía trên, cũng thật to nới lỏng, chỉ cần văn từ lưu loát, liền có thể thông qua cơ bản khảo thí. . . Còn lại hình luật, kế toán, tài vụ, đồng ruộng, dân chính. . . Từng cái phương diện kiểm tra  có thể lựa chọn sở trường của mình tham gia, lại để cho một chút lệch khoa nghiêm trọng người đọc sách thấy được hi vọng.

Mặc dù chỉ là nha môn thư lại, thế nhưng tốt xấu dẫn triều đình bổng lộc, ăn công lương, mà lại ngày sau lên chức ban thưởng, cũng chỉ xem công trạng, không hỏi trình độ, dựa vào cái gì liền không thể theo thư lại bò lên trên làm Tể Chấp?

Không nói những cái khác, Trương Quân liền là ví dụ tốt nhất, bao nhiêu tháng a, một cái cai tù, liền thành Tuần phủ, một phương quan to một phương, ở cái này điên cuồng thời đại, nếu như bỏ lỡ cơ hội tốt, liền sẽ hối hận cả một đời. . .

Xem đi, khách sạn con trai của lão bản, thương hội ông chủ hậu đại, địa phương lên tiểu địa chủ, giàu có người ta hài tử, thậm chí một vài gia tộc lớn dòng bên thiên phòng, bọn hắn cũng lặng lẽ thu thập hành lý, trước đi tham gia khảo thí.

Đây chính là dùng Văn Ngạn Bác diệu dụng, nếu như Vương Ninh An tự mình chủ khảo, khó tránh khỏi sẽ cho người sinh ra hiểu lầm, rất nhiều người liền chưa chắc sẽ tới.

Nhưng Văn Ngạn Bác không giống nhau, tại đại đa số người trong mắt, Văn Ngạn Bác vẫn là ưu nhã Tể tướng, trí thức đại biểu, văn nhân lương tâm. . . Được a, lương tâm của hắn không nhiều. . . Nói tóm lại, bởi vì Văn Ngạn Bác nguyên nhân, rất nhiều thế gia thiên phòng tử đệ có thuyết phục chính mình lấy cớ.

Xem một chút đi, ta là đi tham gia Văn tướng công khảo thí, không phải Vương Ninh An khảo thí!

Có đôi khi lừa mình dối người, cũng là rất có tác dụng.

Cứ như vậy, các nơi tham gia khảo thí nhân viên, đột phá mười vạn!

Không thể không nói, đây là một cái chật vật việc làm, dù là lão Văn kinh nghiệm phong phú, cũng vội vàng đến đầu óc choáng váng.

"Hạ quan đông nam Tuần phủ Trương Quân, bái kiến Văn tướng công!"

Văn Ngạn Bác nhìn một chút trước mắt đen gầy gia hỏa, cũng không biết nói cái gì cho phải.

"Trương đại nhân  có vẻ như ngươi không phải trong giới trí thức người, như thế nào hiểu được khảo thí luận mới?"

Trương Quân cười ha ha, "Văn tướng công, hạ quan không phải tới chủ trì tú tài khoa, xin mời Văn tướng công yên tâm, hạ quan chỉ là tới giám sát khảo thí, kiểm tra thí sinh có không tài liệu thi gian lận hành vi, còn có, chấm bài thi tuyển chọn, có hay không công bằng!"

Hừ

Văn Ngạn Bác cái này khí a, nha nha phi, Trương Quân tính là thứ gì, mấy tháng trước, vẫn là cái sâu kiến, dù cho hiện tại, cũng chính là cái châu chấu, chó cậy gần nhà, gà cậy gần chuồng, còn dám giám sát lão phu, thật sự là lật trời! Lão Văn râu ria đều vểnh lên lên, nhưng chỉ chớp mắt, hắn lại nở nụ cười.

"Hẳn là, hẳn là!"

Văn Ngạn Bác nói: "Lần đầu tiên tú tài khoa, nhất định phải làm xong, muốn công bằng, công chính, tuyển chọn là chân chính có ích nhân tài, lão phu dù sao đã có tuổi, tinh lực không tốt, còn muốn xin mời Trương đại nhân nhiều hơn đảm đương mới là!"

Trương Quân phảng phất không có nghe được, Văn Ngạn Bác lời nói bên trong trào phúng, ngược lại vẻ mặt ngưng trọng, "Trận này tú tài khoa, không chỉ là Vương gia, còn có Vương tướng công, đều phi thường trọng thị, tuyệt không thể để bọn hắn thất vọng!"

Phi

Văn Ngạn Bác ở trong lòng gắt một cái, đó là ngươi sợ bọn họ, lão phu mới không coi bọn họ là chuyện đâu! Mặc dù oán thầm, nhưng lại thế nào khí cũng vô dụng, Văn tướng công cũng xác thực muốn đem lần này khảo thí làm tốt, cứ như vậy, hai bên đều xem không hợp nhãn, nhưng là lại không thể không chung sức hợp tác.

Sau 10 ngày, tú tài khoa chính thức bắt đầu thi, lại qua mười ngày, tuyển chọn danh sách công bố, hết thảy tuyển chọn 1 hơn 3000 người, những người này còn phải đi qua một vòng phỏng vấn, lại xoạt đi 3000 người, còn lại may mắn, liền có thể lập tức tiến vào từng cái nha môn.

Không nói những cái khác, chỉ là Tô Châu, Trương Quân liền trước sau chặt gần một ngàn người, còn có đường sông nha môn, nhiều như vậy chỗ trống, đều chờ đợi tên to xác đâu!

Đáng nhắc tới, lần này tuyển chọn cũng không phải con mọt sách, rất nhiều người đều có thực vụ kinh nghiệm, vào tay tốc độ cực nhanh, không có có thời gian một tháng, liền quen thuộc chính vụ.

Theo từng cái châu huyện, còn có đường sông, bao quát nha môn Tuần phủ, tất cả đều rực rỡ hẳn lên, tràn đầy máu mới, cũng tràn đầy nhiệt tình.

Nghênh đón tên to xác chuyện thứ nhất, liền là ngày mùa thu hoạch, ngay sau đó là lương thực vận chuyển bằng đường thuỷ bắt đầu vận chuyển, đông nam là triều đình tài phú nơi quan trọng, càng là lương thực trọng yếu nơi phát ra, tuyệt đối không thể xảy ra vấn đề!

Vương Ninh An tự mình giá lâm, hắn hết sức vui mừng, lời nói xúc động.

"Bổn vương tính qua, các ngươi trung bình tuổi tác vẫn chưa tới 25 tuổi, có người càng là liền 20 tuổi cũng chưa tới, đúng là đầy ngập nhiệt tình, mong muốn kiến công lập nghiệp thời điểm, triều đình đã đem sân khấu cho tên to xác, liền xem các ngươi như thế nào biểu hiện!"

"Ta có khả năng nói cho tên to xác, lương thực vận chuyển bằng đường thuỷ sớm đã bị người để mắt tới, bọn hắn muốn lợi dụng lương thực vận chuyển bằng đường thuỷ, lợi dụng chuyển vận, uy hiếp triều đình, thậm chí phá hư biến pháp. Các ngươi đối mặt tình huống hết sức phức tạp, cũng hết sức gian nan, bất quá ta tin tưởng mọi người băng, nhất định có thể đảm nhiệm."

"Ta còn muốn giảng một cái chuyện xưa, chính là chúng ta Hàn Lâm thị độc học sĩ, Tô Thức tô đại tài tử, hắn vì có thể cùng bình thường tào miệng không thông thạo chuyên môn đối thoại, tự mình xuống bếp nấu thịt, bên đường rao hàng. . . Mọi người môn tự vấn lòng, các ngươi so tô đại tài tử như thế nào? Hắn còn có thể cùng bách tính hoà mình, các ngươi chẳng lẽ không thành sao? Nhớ kỹ, mặc kệ có bao nhiêu khó khăn, các ngươi chỉ cần đứng tại dân chúng một bên, thích đáng câu thông, nhất định có thể giải quyết vấn đề, các ngươi đều nhớ kỹ, đừng tưởng rằng tiến vào nha môn, liền là người trên người  có thể hô phong hoán vũ, các ngươi muốn chân chính cúi người, chân chính đi làm việc tình. . ."

Vương Ninh An giảng rất nhiều, đối với đám thái điểu này tới nói, không thua gì cảnh tỉnh, đem bọn hắn theo làm quan vào sĩ trong vui sướng thức tỉnh, đúng vậy a, Tô Thức đều có thể trả giá nhiều như vậy vất vả, bọn hắn kém cái gì!

Dù sao tên to xác gia thất tính không được thật tốt, chịu khổ là chuyện thường ngày, không có cái gì ghê gớm!

Quả nhiên, tại Vương Ninh An nói chuyện về sau, mọi người nhiệt tình đi lên, làm việc cũng càng thêm tinh tế tỉ mỉ. Bởi vì không có thế gia địa chủ tầng này, bọn hắn cần muốn đích thân chạy tới chỗ, đi cùng mỗi một nhà câu thông, yêu cầu bọn hắn đúng hạn đem lương thực đưa tới, sau đó lại tổ chức vận lực, đem lương thực vận chuyển bằng đường thuỷ đem đến sông đào một bên nhà kho tập trung  chờ đợi bắt đầu vận chuyển. . .

Vương Ninh An bên này, hết thảy thuận lợi tiến hành, mà Hàng Châu bên kia, Đông Lâm thư viện người, còn có một số thế gia tử đệ, lần nữa gom góp ở cùng nhau.

Bọn hắn lại là như cha mẹ chết, đại họa lâm đầu!

Trên mặt của mỗi người đều viết đầy bất đắc dĩ, bọn hắn hết sức sợ hãi phát hiện, có thể động dụng thế lực càng ngày càng ít. . . Đầu tiên là tá điền bị cướp đi, tiếp lấy một trận tú tài khoa, trung tầng cũng bị cầm đi, càng làm cho người ta tức giận là, gia tộc lớn cũng bắt đầu tan rã, những cái kia thiên phòng tử đệ, vì có thể làm quan, thế mà chạy đi nịnh bợ Vương Ninh An, tham gia tú tài khoa, thật sự là mất hết tổ tông mặt!

Lưu Hãng lộ ra già đi mười tuổi, hắn chậm rãi nói: "Vương Ninh An từng bước ép sát, tin tưởng chẳng mấy chốc sẽ xuôi nam Hàng Châu, tiếp tục đấu nữa, vẫn là. . . Các ngươi đều nói một câu đi!"

"Quyết không thể nhận thua!" Tiền gia đại biểu đứng lên, "Chư vị, Tào bang mặc dù bại, nhưng còn có hai chi nhân mã có thể dùng. . . Nếu như chúng ta nhận thua, liền không còn có cái gì nữa!"

Mấy gia tộc khác lưỡng lự về sau, cũng cùng một chỗ gật đầu, "Không sai, cùng Vương Ninh An liều mạng! Cho hắn biết sự lợi hại của chúng ta!"

Chỉ một thoáng, một mảnh hô chiến thanh âm, xôn xao. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.