Chương 945: Ba ngàn vạn xâu

Chương 945: Ba ngàn vạn xâu

Đấu cho tới bây giờ, đông nam thế gia, gần như đều sinh ra một loại cảm giác vô lực.

Vương Ninh An thủ đoạn phích lịch, không cố kỵ gì, bọn hắn hoàn toàn bị động bị đánh, ai cũng nghĩ hỏi một câu, còn có hay không phần thắng, nếu như nửa điểm không có, sớm làm nhận thua đầu hàng, hoặc là dứt khoát trốn xa hải ngoại, còn có thể giữ được một cái mạng, lại tiếp tục như thế, coi như Vương Ninh An không giết người, hắn nuôi những cái kia ác quan, cũng là muốn giết người.

Đối mặt tất cả mọi người nghi vấn, Trịnh Hiệp hắng giọng một cái.

"Tên to xác không nên nản chí ủ rũ, chúng ta trí thắng then chốt, ngay tại lương thực vận chuyển bằng đường thuỷ phía trên!"

"Nói như thế nào?" Mọi người cùng nhau hỏi.

"Các ngươi đều rõ ràng, những năm này đông nam đổi chủng cây dâu, bông vải, kỳ thật ruộng là giảm bớt, rất nhiều đất lành, đều muốn từ bên ngoài mua tiến vào lương thực, mới có thể duy trì. . . Hằng năm triều đình theo đông nam bắt đầu vận chuyển lương thực vận chuyển bằng đường thuỷ vào kinh thành, mà đông nam tồn lưu thóc gạo không đủ nửa năm tác dụng, vì vậy cần theo Giang Nam tây đường, gai hồ đường các vùng điều vận, mới có thể thỏa mãn Giang Nam ngàn vạn người khẩu phần lương thực!"

Trịnh Hiệp giảng đến một cái rất dễ dàng bị sơ sót sự thật, theo công thương nghiệp phát triển, dệt thịnh vượng, áo bị thiên hạ đông nam lương thực đã không thể hoàn toàn tự cấp tự túc, cùng vài thập niên trước, thiên hạ kho lúa, hoàn toàn khác biệt.

Vậy tại sao triều đình còn muốn theo đông nam điều vận lương thực vận chuyển bằng đường thuỷ đâu? Đạo lý rất đơn giản, sông đào còn tại đó, lúc này Đại Tống, còn có tiền vốn trùng kiến một bộ sông đào hệ thống sao? Hiển nhiên không thể, như thế cũng quá hao người tốn của.

Cho nên, triều đình vẫn như cũ theo đông nam điều vận lương thực, về phần đông nam chưa đủ bộ phận, thì là theo thượng du sông Trường Giang địa khu điều vận, mượn nhờ nước Trường Giang nói, phí tổn cũng sẽ không quá cao, vì vậy Giang Nam còn có thể thuận lợi duy trì, thế nhưng người sáng suốt cũng nhìn ra được, Giang Nam lương thực cung cấp, kỳ thật ở vào một cái rất yếu đuối nguy hiểm trạng thái.

"Chư vị, đông nam chúng ta không có cách nào cùng Vương Ninh An tranh, thế nhưng chúng ta có thể đi Giang Nam tây đường, đi gai hồ đường, đi Ba Thục, đem nơi đó lương thực mua sắm xuống tới, khấu trừ trong tay, chỉ cần thượng du lương thực không thể điều vận, tại lương thực vận chuyển bằng đường thuỷ bắt đầu vận chuyển về sau, trong vòng hai tháng, đông nam liền sẽ lâm vào thiếu lương thực khốn cảnh, trong thành người không có lương thực ăn, Vương Ninh An có bản lãnh lớn hơn nữa, có thể đánh đè ép được sao?"

Lưu Chí hai mắt tỏa sáng, khen: "Quả nhiên Diệu Sách, nếu như chúng ta lại giật dây giặc Oa tập kích, lại để cho Ma Ni giáo khởi sự, các phe cùng một chỗ làm loạn, Vương Ninh An cái mông liền bốc cháy!"

Mấy người này vượt thảo luận càng là cao hứng, phảng phất đã chiến thắng Vương Ninh An.

Duy chỉ có Lưu Hãng, hắn nghe vào trong tai, lại có chủng cảm giác không rét mà run!

Các ngươi đều đang làm gì a?

Hắn thật nghĩ nắm chặt mỗi người cổ, thật tốt chất hỏi bọn hắn!

Một chiêu này nhiều tổn hại a

Đông nam bách tính, cũng là của các ngươi hương thân, thế mà không có nửa điểm đau lòng, không chút do dự đem hơn ngàn vạn người, đưa đến tuyệt cảnh, các ngươi liền thật hạ thủ được?

Tuyệt lương thực, còn muốn dẫn giặc Oa đột kích, lại cùng Ma Ni giáo cấu kết. . . Bên nào chọc ra, liền là diệt cửu tộc tội lớn, dĩ vãng đối kháng triều đình cũng là phải, nhưng lúc này đây đem đông nam bách tính cũng làm thành thẻ đánh bạc, ngày sau các đại thế gia, còn thế nào tại đông nam dừng chân?

Dù sao cũng là làm qua làm Tể Chấp người, Lưu Hãng càng nghĩ càng thấy đến sợ hãi, mà lại đám người này hành vi, cũng làm cho trong lòng của hắn mao mao, không có nửa điểm kính sợ, không có một tia tỉnh lại, khư khư cố chấp, một con đường chạy đến đen, như thế được không?

Lưu Hãng không ngừng hỏi mình, thế nhưng là hắn cũng không có cách nào, mình đã bị trói lên phải thuyền giặc, cũng đừng nhớ lại.

"Ai. . . Cái này biện pháp có khả năng, nhưng là các ngươi phải nhớ kỹ, một khi Vương Ninh An bị đuổi đi, nhất định phải mau sớm phát thóc, không thể để cho Giang Nam chết đói người, bằng không thì, chúng ta có cái gì mặt mũi, gặp lại đông nam hương thân a!"

Trịnh Hiệp đám người tự nhiên là không ngừng gật đầu, thế nhưng trong lòng lại xem thường.

Ngươi đem đông nam người xem như hương thân, nhưng thật xin lỗi, bọn hắn không có đứng ở thế gia một bên, ngược lại đi theo Vương Ninh An chạy, khắp nơi trên đất dân binh, khắp nơi la hét muốn đồng đều ruộng, ngươi bất nhân ta bất nghĩa, không cho đám này thấp hèn giội mới, một bài học, bọn hắn cũng không biết trời cao đất rộng! Không biết ai cho cơm ăn của bọn họ!

. . .

"Vương gia, đầu một nhóm lương thực vận chuyển bằng đường thuỷ, 2 triệu thạch, đã trưng thu hoàn tất." Trần Thuận Chi hết sức phấn chấn, hắn cười ha hả nói: "Năm nay mặc dù bởi vì phân chia ruộng, bởi vì Tào bang làm loạn, ảnh hưởng tới không ít, thế nhưng đạt được đất đai về sau, dân chúng nhiệt tình tất cả lên!"

"Những năm qua cần nửa tháng mới có thể hoàn thành thu hoạch việc làm, năm nay mười ngày liền hoàn thành, từng nhà, nam nữ già trẻ cùng lên trận, không dừng ngủ đêm, thu hoạch về sau, rất nhiều bách tính, dùng vai khiêng, dùng xe nhỏ đẩy, chủ động chạy đến mấy chục dặm bên ngoài, nộp lên trên lương thực. . . Những năm qua thúc muốn đều muốn không được, năm nay lại chủ động giao, thậm chí còn có vượt mức, địa phương lão lại đều nói, từ trước tới nay chưa từng gặp qua cảnh tượng náo nhiệt nhưu vật." Trần Thuận Chi nắm lấy sợi râu, nhịn không được cười nói: "Cổ ngữ nói hay lắm, đến dân tâm người được thiên hạ, Vương gia nước cờ này, thật sự là cao minh!"

Vương Ninh An không có quá chấn động lớn, cũng không phải hắn nhiều ngạo kiều, mà là lòng dạ biết rõ, phân chia ruộng liền là một cái Thần khí, hiệu quả tự nhiên không cần phải nói.

"Lão Trần a, nói đến, lần này phân chia ruộng, nhưng thật ra là tại hóa giải thành thị hóa vấn đề, Giang Nam thị dân tiếp cận bốn thành, nếu như tính luôn làm công nhân khẩu, liền có gần năm thành, lương thực cung ứng nhưng thật ra là rất yếu đuối. Tại cho thuê ruộng hình thức phía dưới, tá điền tính tích cực không cao, mà thế gia địa chủ lại lượng lớn trữ hàng lương thực, lên ào ào giá hàng, khiến thị trường lưu thông lương thực không đủ, lương giới hơi cao. . . Vấn đề này tại mấy năm trước, ta liền biết, nếu như lúc ấy có thể bằng sớm khống chế, có lẽ cũng không trở thành đi đến phân chia ruộng một bước này."

Trần Thuận Chi cười nói: "Vương gia, năm đó dùng Hàn Giáng, xác thực nhờ vả không phải người, nhưng khi đó Vương gia phải được hơi Tây Bắc, cũng thật sự là bận quá không có thời gian, cũng may tình huống còn có thể thu thập. Phân chia ruộng về sau, dân chúng nhiệt tình tăng vọt, thu lương thực thu hoạch về sau, rất nhiều dân chúng, liền đẩy lương thực, rau quả, còn có gà vịt thịt cá, đến trong thành buôn bán. Hiện ở trên thị trường lương thực sung túc, giá hàng ổn định, tình huống rất không tệ, nếu như có thể đem phân chia ruộng khiến triệt để đẩy xuống, sang năm về sau, hẳn là liền không có vấn đề."

Trần Thuận Chi rất là vui vẻ, nhưng Vương Ninh An đột nhiên nhíu mày.

Hắn hơi cuộn tính toán một cái, dùng Đại Tống sức sản xuất, một cái tráng niên hán tử làm ruộng, một người có thể nuôi sống ba người  dựa theo nhà ba người tính toán, hài tử coi là nửa người, có thể xuất ra buôn bán lương thực, kỳ thật chỉ có nửa người phần.

Như thế tính toán xuống, mười người bên trong, ít nhất phải có bảy cái nông dân, mới có thể nuôi sống ba tòa thành thị nhân khẩu, nói cách khác, thành thị hóa suất không thể vượt qua 30. . . Mà đông nam thành thị hóa suất, rất nhiều địa phương đều vượt qua bốn mươi phần trăm!

Mà lại càng chết là, đông nam đồng ruộng, không đều là trồng hoa màu, còn có cây dâu, còn có bông vải!

Cái kia lương thực lỗ hổng, muốn làm sao bù?

"Lão Trần, ngươi lập tức đi thăm dò, cho ta biết rõ ràng, đông nam lương thực cung ứng tình huống, đến cùng như thế nào?"

Vương Ninh An sắc mặt nghiêm trọng, Trần Thuận Chi không dám sơ suất, lập tức tiến đến, ước chừng nửa ngày về sau, bao quát  Chương Đôn, Vương An Lễ tất cả đều chạy đến.

Trần Thuận Chi hơi có chút đỏ mặt, thua thiệt hắn vẫn là mưu sĩ, thế mà không có Vương Ninh An nghĩ đến chu toàn, sửng sốt không thấy được nguy hiểm chỗ, thật là đáng chết!

"Vương gia, ti chức đã điều tra xong, đông nam hằng năm muốn theo Giang Nam tây đường, còn có gai hồ đường điều 700 đến tám trăm vạn thạch lương thực, cá biệt niên đại, còn muốn theo Lĩnh Nam điều lương thực, mới có thể gắn bó!"

Đại Tống có bao nhiêu người, một mực tranh luận không ngớt, nhưng mà Vương Ninh An để cho người ta dựa theo muối ăn tiêu phí tính toán tính qua, Đại Tống nhân khẩu, gần nhất hẳn là đột phá một trăm triệu! Đương nhiên, trong đó cũng có Vương Ninh An công lao.

Phải giải quyết nhiều như vậy há mồm, liền cần thành lập được ổn định lương thực cung ứng.

Đầu tiên Hà Bắc là Đại Tống khu công nghiệp, cần lương thực, đa số là theo Lĩnh Nam, Đại Lý, chiếm thành các vùng vận chuyển, hằng năm muốn cung cấp 15 triệu thạch, một phần trong đó sung làm quân lương, một bộ phận vận đến hai kinh, bổ sung lương thực vận chuyển bằng đường thuỷ lỗ hổng.

Mặt khác liền là theo đông nam điều 10 triệu thạch lương thực vận chuyển bằng đường thuỷ, cung ứng hai kinh.

Mà đông nam lỗ hổng, thì là theo thượng du sông Trường Giang bổ sung.

Những năm gần đây, cũng xảy ra vấn đề, cái kia chính là Ba Thục kinh tế phát triển, gấm Tứ Xuyên thông qua con đường tơ lụa bán chạy, lúc đầu lương thực sinh khu, kho của nhà trời hiện tại cũng khó có thể bán ra lương thực, mà Ba Thục mặt khác địa khu, thậm chí muốn từ chung quanh mua lương thực. . . Gần nhất một hai năm, liền có người đem Tây Vực lương thực, buôn đến Tây Bắc, vận đến Ba Thục. . .

Trần Thuận Chi, căn cứ lương thực tiêu thụ cùng nhu cầu, vẽ ra một tấm rõ ràng địa đồ, hiện ra ở trước mặt mọi người.

"Vương gia, nào chỉ là đông nam, toàn bộ Đại Tống, lương thực cung ứng đều ở một cái rất nguy hiểm trạng thái phía dưới, nhất là phương bắc tai hại nghiêm trọng, lương thực vận chuyển bằng đường thuỷ lỗ hổng, càng ngày càng tăng, lương thực an toàn không giải quyết, toàn bộ Đại Tống liền không có tương lai!" Trần Thuận Chi rất là cảm thán.

Chương Đôn cau mày, "Nói những cái kia quá xa, liền nói một chút trước mắt đi! Nếu có người cắt đứt hướng đông nam chuyển vận lương thực nơi phát ra, chúng ta cái kia đối phó thế nào?"

Mọi người nhìn tấm bản đồ này, Trần Thuận Chi nói: "Đầu tiên trên biển đường dây này không cần phải lo lắng, mặc dù có giặc Oa ẩn hiện, thế nhưng ta Đại Tống hải quân há lại tiểu khả! Những cái kia vũ trang thương thuyền, cũng không phải bình thường giặc Oa có thể đối phó. . . Kinh thành lương thực vận chuyển bằng đường thuỷ không thể thiếu, nhất định phải đủ số phân phối, hiện tại vấn đề, liền là Giang Nam tây đường, còn có gai Hồ Nam bắc lộ, phải tất yếu cam đoan lương thực đủ số điều vận. "

Vương Ninh An trầm giọng nói: "Có thể làm được sao?"

"Cái này. . ." Trần Thuận Chi do dự, "Rất khó, này hai nơi chúng ta ngoài tầm tay với, hiện tại đã không có nhân tuyển thích hợp, lại không có trú quân, mong muốn cưỡng chế lấy bọn hắn điều lương thực, chưa hẳn có tác dụng!"

"Vậy còn chờ gì!"

Vương Ninh An dùng sức một búa cái bàn, hung ác nói: "Không nên quên, chúng ta đối mặt là một đám người nào! Bọn hắn dám cấu kết giặc Oa, dám giật dây Tào bang làm loạn, liền dám đánh lương thực vận chuyển bằng đường thuỷ chủ ý!"

"Vương gia nói có lý, chúng ta lập tức hành động!"

Vương Ninh An hơi trầm ngâm, "Lão Trần, ngươi đi nói cho Giới Phủ huynh, khiến cho hắn tự mình đi gai hồ, dù như thế nào, muốn bảo đảm lương thực an toàn! Lại có. . . Chút hai vạn nhân mã xuôi nam Hàng Châu, bổn vương muốn đích thân gặp một lần những thế gia này đại tộc, xem bọn hắn còn có thể chơi ra hoa dạng gì tới!"

Gần như cùng lúc đó, từng cái thế gia đại biểu, cũng giấu trong lòng 30 triệu xâu khoản tiền lớn, gần như tất cả mọi người giá trị bản thân, lao tới mặt khác các lộ, được ăn cả ngã về không, sinh tử quyết chiến bước chân, rốt cục đi tới. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.