Chương 946: Lửa đốt kho lúa

Chương 946: Lửa đốt kho lúa

"Vương Ninh An thế lực lại lớn, còn duỗi không đến Giang Tây cùng gai hồ. . . Chỉ cần nơi đó có thể gánh vác, hoặc là bằng mặt không bằng lòng, kéo dài thời gian, Giang Nam liền sẽ thiếu lương thực." Trịnh Hiệp âm trầm cười nói: "Chỉ cần đến một bước này, Vương Ninh An coi như không chết cũng muốn lột da."

Lưu Chí nhẹ gật đầu, nhưng lại nghi ngờ, "Ngộ nhỡ Vương Ninh An đem vận chuyển về kinh thành lương thực vận chuyển bằng đường thuỷ lưu lại, như thế Giang Nam không thì có lương thực sao?"

Trịnh Hiệp giống như là nhìn thằng ngốc như thế, nhìn xem hắn, ngươi có phải hay không Tô Châu thua một trận, đem đầu óc đều dọa hết rồi!

Vương Ninh An là Thủ tướng, lại là Thiên Tử chi sư, triều chính chi vọng, thế lực của hắn đều tại phương bắc, hắn có thể bốc lên phương bắc thiếu lương thực nguy hiểm, tới trấn an Giang Nam sao? Huống chi Vương Ninh An thế lực đều tại phương bắc, cái gì nhẹ cái gì nặng, còn có thể không phân rõ?

"Nếu là Vương Ninh An thật làm như vậy, chúng ta đổ vui vẻ hơn, chỉ là triều đình những người kia, là có thể đem hắn vặn ngã, dù cho hoàng đế đều không thể tha thứ sư phụ của hắn, ngươi hiểu không?"

"Đã hiểu đã hiểu!"

Lưu Chí mặt mo đỏ bừng, hắn con ngươi chuyển động, đột nhiên nghĩ tới một chuyện, "Đúng rồi, dưới mắt có phải hay không lương thực càng ít càng tốt?"

Trịnh Hiệp hừ một tiếng, miễn cưỡng gật đầu, này còn phải hỏi sao!

"Ta nhớ được tại Hàng Châu kho lúa, còn trữ hàng lấy 2 triệu thạch lương thực!"

Trịnh Hiệp hút giọng điệu, "Làm sao sẽ nhiều như thế?"

"Ngươi có chỗ không biết, những năm qua muốn ưu tiên cung ứng triều đình lương thực vận chuyển bằng đường thuỷ, bởi vậy theo Giang Nam nhà kho tập trung một nhóm lương thực, nếu như lại nơi nào lương thực vận không đến, liền dùng những này lương thực khẩn cấp  chờ đến lương thực vận đến, lại điền vào chỗ trống chính là. . . Quanh năm suốt tháng, liền tích lũy nhiều như vậy lương thực!"

Lưu Chí nuốt nước bọt, thử dò xét nói: "Có phải hay không đối với mấy cái này lương thực ra tay a?"

Trịnh Hiệp cau mày, "Ra tay, đương nhiên muốn ra tay! Vấn đề là ngươi có biện pháp gì hay không?"

"Có, biện pháp có sẵn, liền để Tào bang người đi phóng hỏa, cái kia Đồng Sơn trốn ra được, giấu ở ta nơi đó, không thể nuôi không lấy hắn, cũng nên khiến cho hắn làm chút chuyện!"

Trịnh Hiệp suy nghĩ một chút, cảm thấy biện pháp cũng không tệ lắm, "Có khả năng, không riêng gì Hàng Châu tồn lương thực, những địa phương khác Thường Bình kho, kho lương cũng không cần buông tha, ta ngược lại muốn xem xem, hắn Vương Ninh An bản sự lại lớn, còn có thể biến ra lương thực không!"

Lưu Chí gật đầu, muốn xuống bố trí, Trịnh Hiệp lại gọi hắn lại, "Nhớ kỹ, nhất định phải động tác tốc độ cao, việc sạch sẽ hơn, còn có, không thể tiết lộ cho Lưu Hãng!"

"A? Gạt Lưu tướng công a?"

Trịnh Hiệp hừ một tiếng

"Hắn là ngươi tộc thúc không giả, thế nhưng là người đã già  lên tuổi tác, liền không chịu được dọa, ngươi cũng không nên kinh ngạc trưởng bối!"

Lưu Chí hít vào một hơi, hắn lại không phải là đồ ngốc, tự nhiên hiểu rõ Trịnh Hiệp ý tứ.

"Được rồi, ta sẽ cẩn thận."

. . .

Chuyển qua ngày, Vương Ninh An chính thức xuôi nam Hàng Châu tin tức liền truyền đến, không hề nghi ngờ, Tây Lương vương cùng đông nam thế gia quyết chiến, cũng liền triển khai.

Tại quá khứ hai ba tháng bên trong, Vương Ninh An đại sát lớn chém, trọng dụng ác quan, phổ biến phân chia ruộng, riêng là đem bền chắc như thép đông nam, bổ ra một đầu hồng câu!

Lúc này, coi như lại bế tắc thôn trấn, cũng đều biết triều đình tới một cái vương gia, muốn cho tên to xác ruộng nương, hơn nữa còn có rất nhiều lời sách tiên sinh, đi lại đồng ruộng, đem Tây Lương vương sự tích hát cho mọi người, mặt khác U Châu điểm qua ruộng, kinh đông hai đường cũng chia ruộng, còn có Tây Bắc, dân chúng đều vượt qua cuộc sống an ổn, không lo ăn uống, hiện tại chỉ còn lại đông nam, cũng không thể lạc hậu a!

Có những người này tuyên truyền, Vương Ninh An tại dân gian hình ảnh, lập tức liền cao lớn, hắn xuôi nam về sau, dọc đường bách tính tranh nhau thấy uy nghiêm.

Còn có dân chúng liên danh lên huyết thư, khẩn cầu triều đình nhất định phải chứng thực phân chia ruộng, đem bọn hắn nơi đó đất đai cũng đều phân.

Dân tâm như thế, đã để cho người ta vui mừng, cũng làm cho người lo lắng. . . Đại thế đã thành, nhưng càng là như thế, thế gia liền càng phải vùng vẫy giãy chết, liều lĩnh, một đám người điên sẽ làm ra cái gì đến, đơn giản không dám tưởng tượng.

"Lão Trần, dưới mắt hàng thành có bao nhiêu tồn lương thực?"

Trần Thuận Chi lập tức nói: "Vương gia, Hàng Châu tồn lương thực thế nhưng là không ít, nơi này là hải cảng, lại là sông đào điểm cuối cùng, đông nam lương thực, thậm chí Đại Lý lương thực, đều sẽ vận đến nơi đây, tạm thời trữ tồn, phỏng đoán cẩn thận, cũng có 500 vạn thạch, khấu trừ bách tính khẩu phần lương thực, có thể điều ra tới 300 vạn thạch!"

Vương Ninh An nghe xong, càng thêm cảnh giác.

"Vậy những thứ này lương thực đều đặt ở chỗ nào, ta hiện tại liền phải biết."

"Ti chức này liền đi cầm địa đồ."

Vương Ninh An tại trên đường xuôi nam, cũng không thanh nhàn. . . Mà một bên khác, tại thành Tô Châu bên dưới bị một đám dân chúng đánh cho đánh tơi bời, chật vật không chịu nổi.

Tào bang đại long đầu Đồng Sơn rốt cục thanh tỉnh, hắn có thể tại Tào bang hô phong hoán vũ, nhưng là chân chính lên chiến trường, hắn liền là cái phế vật! Căn bản không vẫy vùng nổi sóng gió, cái gì mộng đẹp cũng đừng làm, đuổi mau đào mạng là thật!

Vương Ninh An sớm muộn muốn xuôi nam, tại Hàng Châu cũng không an toàn, hắn nghĩ tới ra biển, đi hải ngoại, tùy tiện chiếm cứ một cái hòn đảo, làm hải ngoại Thiên Tử, cũng coi là không tệ!

Hắn triệu tập chính mình huynh đệ, liền muốn thừa dịp loạn rời đi.

"Đồng huynh, muốn đi nhưng không có dễ dàng như vậy, Vương Ninh An đã xuôi nam." Lưu Chí cười hì hì nói: "Hiện tại ngươi chỉ có hai con đường, có muốn không tùy tiện đi ra ngoài, bị Vương Ninh An bắt được người, hoặc là bị dân chúng bắt được, cầm đầu của ngươi đi thỉnh công. . . Còn có một con đường, chính là cho ta làm một chuyện, sau đó ta sắp xếp người, đưa ngươi ra biển!"

Đồng Sơn hận đến con mắt đều trừng rách ra.

"Lão tử dựa vào cái gì tin tưởng các ngươi? Nếu không phải là các ngươi, lão tử sẽ rơi cho tới hôm nay tình trạng sao?"

Lưu Chí tại Trịnh Hiệp nơi đó, cùng một cái cháu trai giống như, nhưng đã đến Đồng Sơn trước mặt, hắn liền là đại gia!

"Đại long đầu, ngươi sờ lấy lương tâm nói chuyện, chúng ta cho ngươi lương thực, cho ngươi tiền, trả lại cho ngươi binh khí. . . Là chính ngươi bất tranh khí, trách được ai? Một câu ngươi làm vẫn là không làm, sống chết liền trong một ý nghĩ!"

"Ta, ta. . ." Đồng Sơn ấp úng nửa ngày, cả giận nói: "Ngươi khiến cho lão tử làm việc, cũng muốn nói cho lão tử, muốn làm gì a?"

"Rất dễ dàng, liền là đem bến tàu kho lúa cho ta đốt đi!"

"Cái gì?"

Đồng Sơn nhảy dựng lên, hắn quơ hai cái cánh tay, cũng không biết để vào đâu!

"Lưu đại nhân, nếu như ta nhớ không lầm, đây chính là 2 triệu thạch lương thực, là vô số người cứu mạng lương thực a, sao có thể đốt đi, đó là tạo ngày nghiệt, chịu lấy báo ứng!"

Lưu Chí khinh thường cười lạnh, "Đại long đầu, ngươi là cái thá gì? Yên tâm đi, lão thiên gia bận rộn như vậy, hắn không rảnh bổ ngươi! Vương Ninh An lập tức sẽ xuôi nam, nhiều nhất ba ngày, liền sẽ chạy tới, ngươi hôm nay đi đem kho lúa đốt đi, ngày mai ta liền sắp xếp người, đưa ngươi ra biển, qua tiêu dao tháng ngày, về sau rốt cuộc không ai có thể quản được ngươi!"

Đồng Sơn chậm rãi ngồi xổm xuống, hết sức xoắn xuýt thống khổ, hắn đã là tội ác tày trời, chẳng lẽ còn muốn thêm một cọc tội nghiệt sao?

"Được rồi, ngươi cũng không phải mệnh quan triều đình, bớt ở chỗ này trách trời thương dân, không làm, ngươi, còn có ngươi huynh đệ, coi như đều không sống nổi!"

Ai

Đồng Sơn dậm chân, căm tức nhìn Lưu Chí, mắng: "Ta đúng là mẹ nó hối hận, làm sao lại cùng các ngươi quấy ở cùng nhau!"

. . .

Không thể làm gì, Đồng Sơn vẫn là đáp ứng Lưu Chí yêu cầu, dưới tay hắn còn có hơn một trăm tàn binh bại tướng, mặt khác hàng thành Tào bang cũng không ít người, hắn âm thầm mời chào, tập trung hơn 500 người.

Thừa dịp bóng đêm, mò tới kho lúa, đen nghịt lương thực độn, liếc mắt nhìn không thấy bờ, thường ngày ở đây đều có 3000 người, trường kỳ đóng giữ, nhưng là hôm nay, lại vô cùng an tĩnh, chỉ còn lại có số ít lính gác, còn đang đi tuần, phu canh uể oải đập vào cái mõ, nhắc nhở mọi người, cẩn thận củi lửa.

Đồng Sơn sâu thở sâu, bỗng nhiên giơ lên quỷ đầu đao.

Xung

Ra lệnh một tiếng, Tào bang người liền nhào về phía kho lúa, bọn hắn giương nanh múa vuốt, gào gào quái khiếu, mấy cái lính gác vội vàng không kịp chuẩn bị, đều bị bọn hắn cho chém ngã.

Đồng Sơn một ngựa đi đầu, hướng bên trong chạy, người phía sau đi theo, bọn hắn cầm lấy bó đuốc, dẫn theo cá dầu, liền chuẩn bị phóng hỏa. . . Lúc này có mấy người lính dọa đến trốn đi ra ngoài một đoạn, thế nhưng là nhìn lại, tất cả đều choáng váng.

Đám người này muốn đốt lương thực a!

Bên trong một cái tuổi trẻ binh sĩ con mắt liền đỏ lên, hằng năm lương thực vận chuyển bằng đường thuỷ chở đi, kho hàng này tồn lương thực liền là trăm vạn hàng thành dân chúng điểm chí mạng, nếu như phía ngoài lương thực xảy ra vấn đề, liền toàn chỉ nơi này lương thực đâu!

Các ngươi đoạt chút còn chưa tính, thế mà phát rồ, muốn tới đốt lương thực, các ngươi không sợ trời phạt sao!

"Ta liều mạng với các ngươi!"

Cái kia cái binh lính trẻ tuổi quay đầu lao đến, hắn giơ lên yêu đao, chân phát chạy như điên, Đồng Sơn thủ hạ sững sờ, liền bị chặt hai người, binh lính trẻ tuổi còn muốn tiếp tục chém, kết quả đao bất hạnh bẻ gãy, mấy cái Tào bang người, giơ lên hoa thương, xuyên thấu bộ ngực của hắn!

"Báo ứng, lão thiên gia sẽ báo ứng các ngươi!"

Tuổi trẻ binh sĩ miệng đầy máu tươi, điên cuồng hò hét. Mặt khác chạy trốn binh sĩ, cũng đều quay đầu, giết trở về, bọn hắn chỉ có không đến 50 người, lại không có một cái nào lùi bước, toàn bộ chết trận!

Đồng Sơn cánh tay cũng bị chặt một đao, máu tươi ào ào phẩm loại, hắn ngũ quan đều là dữ tợn.

"Phóng hỏa!"

Hai chữ này theo hắn trong kẽ răng gạt ra, bọn thủ hạ lập tức giơ lên bó đuốc, ném về kho lúa, ngọn lửa bay vút lên, khói dầy đặc Cuồn Cuộn. . . Đồng Sơn cúi đầu nhìn một chút thi thể trên đất, cái kia cái binh lính trẻ tuổi còn nằm trên mặt đất, ánh mắt của hắn trừng mắt, phảng phất còn có ngọn lửa phun ra ngoài!

"Ta chính là cái súc sinh!"

Đồng Sơn vung bàn tay, mạnh mẽ rút chính mình hai lần, trên mặt nóng bỏng, rốt cục cảm giác dễ chịu một chút, vừa nghiêng đầu, mời đến chỗ có thủ hạ, chuẩn bị chạy trốn.

Mà đúng lúc này về sau, đột nhiên vang lên một hồi lốp bốp thanh âm, Đồng Sơn còn chưa hiểu chuyện gì xảy ra, dưới tay hắn lính tôm tướng cua liền liên miên ngã xuống.

"Xạ kích!"

Kèm theo vang dội tiếng rống, hoả súng một loạt tiếp lấy một loạt, Tào bang người cấp tốc ngã xuống, so gặt lúa mạch nhanh hơn!

"Vương gia giá lâm!"

"Tây Lương vương giá lâm!"

"Nhanh đầu hàng, buông xuống binh khí, tha các ngươi một mạng!"

. . .

Vương gia đến rồi!

Đồng Sơn tại thời khắc này, hắn thế mà không phải sợ hãi, mà là có chút vui mừng, còn có chút nhảy cẫng. . . Lưu Chí a Lưu Chí, các ngươi không phải sợ Tây Lương vương sao? Hắn tới, các ngươi tận thế cũng đã đến!

Đồng Sơn nhẹ buông tay, đem quỷ đầu đao ném xuống đất, hắn nằm trên đất  chờ lấy vận mệnh tuyên án!

Vương Ninh An không tâm tư phản ứng đến hắn nhóm, trọng yếu nhất chính là trước mắt hỏa hoạn!

"Truyền bổn vương mệnh lệnh, hàng thành hết thảy quan lại, lập tức tổ chức bách tính cứu hỏa, ai dám lãnh đạm, giết không tha!" Nói xong, Vương Ninh An đem áo mãng bào ném vào một bên, nhấc lên hai cái thùng nước, cùng binh sĩ cùng một chỗ, gia nhập đến cứu hỏa hàng ngũ. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.