Chương 947: Bão nổi

Chương 947: Bão nổi

Hàng thành tụ tập một đống lớn quan lại, có hai Chiết đường Chuyển Vận sứ, phó sứ, đề điểm hình ngục sự tình, đề cử Thường Bình kho, còn có thị bạc ti đề cử, cùng với một đống lớn Tri phủ tri huyện, tổng số vượt qua năm mươi người.

Mỗi người đều nơm nớp lo sợ  chờ đợi lấy Vương gia giá lâm, có ít người sợ hãi, cũng có chút người cảm thấy cùng bọn hắn không có quan hệ gì, chỉ là một trận trò hay, liền hãy chờ xem, là thế gia có thể đấu thắng Vương Ninh An, vẫn là Vương Ninh An có thể đè ép được thế gia. . . Trong âm thầm, còn có người đánh cược, nhìn một chút đến tột cùng sẽ dùng phương thức gì, tới mở trận đại chiến này.

Chỉ là không có bất cứ người nào có thể nghĩ đến, có người lại ở kho lúa phóng hỏa, càng để bọn hắn không nghĩ tới là, vốn nên là ba ngày sau đó mới chạy tới, Vương Ninh An thế mà thần binh trên trời rơi xuống, còn xuất hiện ở đám cháy, đây không phải muốn mạng sao!

Quan lớn quan nhỏ lại, vội vàng, chạy tới đám cháy, tìm khắp nơi tìm, chỗ nào cũng không có Vương gia thân ảnh, bọn hắn còn tưởng rằng bị leo cây đâu!

Có thị vệ chỉ bảo, bọn hắn lúc này mới chú ý tới, nguyên lai có một đám vương phủ thân vệ đang ở xách nước cứu hỏa, ở giữa, có một cái rất cao thân hình.

"Là Vương gia!"

Có người từng thấy Vương Ninh An, giờ phút này kinh hô lên.

Những người khác đều phủ, lão thiên gia a, Vương gia đều tự mình cứu hỏa, chúng ta còn đứng ngây đó làm gì a!

Bọn hắn liền quan phục đều không thoát, trực tiếp xông lên đến, xách nước cứu hỏa, có người bởi vì quan phục quá lớn lên, còn bị trượt chân, khiến cho một thân nước bùn, chật vật không chịu nổi.

Một mực bận đến tảng sáng, thế lửa rốt cục diệt, đi qua kiểm kê, ước chừng tổn thất 300 ngàn thạch, còn có 1 700 ngàn thạch, xem như bảo vệ.

Vương Ninh An mời đến thủ hạ, "Đi đem những cái kia quá mức, còn có bị nước xối lương thực, tập trung lại, phân cho trong thành cùng khổ bách tính, loại thời điểm này, một hạt lương thực cũng không cần lãng phí."

"Thuộc hạ tuân mệnh."

Sau khi phân phó, Vương Ninh An không có xem những người làm quan này, mà là đi tới dưới một thân cây, ngồi ở bàn đá xanh bên trên, yên lặng không nói.

Đám quan chức đều trợn tròn mắt, bọn hắn toàn thân nước bùn, mệt mỏi tay cổ sưng lên, eo cũng phải chặt đứt, đến cùng nên làm cái gì, nói một câu a?

Hai Chiết đường chuyển vận phó sứ tôn xương linh ỷ vào lá gan, đi tới Vương Ninh An phụ cận, khom người nói: "Vương gia giá lâm hàng thành, ti chức nhóm kinh sợ, Vương gia khổ cực, đi trước quán dịch nghỉ ngơi, cho ti chức chờ cho Vương gia bày tiệc mời khách."

Hắn sau khi nói xong, liền đợi đến Vương Ninh An gật đầu.

Nào biết được qua thật lâu, Vương Ninh An mới mở miệng, "Quỳ xuống!"

A

Tôn xương linh ngây người một lúc

Đại Tống không không thể quỳ xuống, để cho mình quỳ, hẳn là Vương Ninh An tìm được chứng cớ gì. . . Tôn xương linh không phục lắm, nhưng như cũ hai chân mềm nhũn, quỳ gối quỳ xuống.

"Quỳ bên kia!"

Vương Ninh An dùng ngón tay chỉ, tôn xương linh lúc này mới chú ý tới, nguyên lai tại cách đó không xa, có một mảnh cáng cứu thương, phía trên có vải trắng được, xem ra tất cả đều là tử thi.

Tôn xương linh không hiểu ý nghĩa, khổ sở nói: "Vương gia, này, này là ý gì?"

Vương Ninh An vẫn không có phản ứng đến hắn, mà là chỉ chỉ còn lại quan viên, "Các ngươi cũng đều tới, quỳ xuống!"

Những này quan lại, nhìn nhau, thật khó khăn, nhưng cũng không dám phản kháng, chỉ có thể ngoan ngoãn quỳ xuống. Vương Ninh An rốt cục chậm rãi đứng lên, tại đám quan chức chung quanh dạo bước.

"Vì cái gì để cho các ngươi quỳ xuống? Đạo lý rất đơn giản, này 50 người, là thủ vệ nhà kho binh sĩ, bọn hắn thấy tặc nhân tập kích, ra sức tử chiến, không ai lui lại, tất cả đều vì bảo hộ lương thực mà chết!"

Vương Ninh An xốc lên thứ nhất phó trên cáng cứu thương vải trắng, lộ ra một tấm tái nhợt mà gương mặt trẻ tuổi.

"Vị huynh đệ kia kêu cái gì bổn vương còn không biết, nhìn dáng vẻ của hắn nhiều nhất chỉ có hai mươi tuổi, trên người bị chặt hai đao, lồng ngực bị ba đầu hoa thương xuyên thấu, hắn chết! Hắn là vì bảo hộ lương thực, bảo hộ hàng thành bách tính cứu mạng lương thực mà chết!"

Vương Ninh An bước nhanh vọt tới quan viên bên trong ở giữa, tựa như là phát điên sư tử, đặc biệt đáng sợ!

"Một tên lính quèn, còn biết lương thực trọng yếu, các ngươi từng cái ăn mặc triều phục, mang theo ô sa, cầm lấy triều đình bổng lộc, liền không có nửa phần áy náy sao?"

Vương Ninh An tiếp tục chất vấn, "Theo tập kích kho lúa tính lên, chỉ có có một cái canh giờ, này 50 tên huynh đệ, dùng mạng của mình, tranh thủ hơn nửa canh giờ. Bổn vương chạy đến, mới có thể diệt trừ tặc nhân, bảo vệ phần lớn lương thực. Bổn vương không phải cùng các ngươi khoe khoang, mà là nghĩ hỏi các ngươi, này một canh giờ, các ngươi đều ở đâu? Vì cái gì không người đến cứu viện? Có phải hay không cảm thấy này 2 triệu thạch lương thực, không quan trọng? Có phải hay không cảm thấy, đông nam lớn nhất kho lúa  có thể tùy ý tặc nhân công kích phóng hỏa? Nhiều như vậy lương thực, chỉ có 50 tên lính thủ vệ? Là ai, đem nguyên là quân coi giữ điều đi rồi? Phụ trách Thường Bình kho quan viên ở đâu?"

Vương Ninh An lời nói, khí phách, không ít quan viên tóc mai đều đổ mồ hôi, bọn hắn không ngừng run rẩy, lạnh cóng thành một đoàn!

"Bổn vương hiện tại không tâm tư đi thăm dò những này, nhưng là các ngươi yên tâm, tuyệt đối sẽ không buông tha một cái tội thần! Ai cuốn vào trong đó, bổn vương đều muốn nghiêm trị không tha!" Vương Ninh An dừng một chút, lại nói: "Hiện tại bổn vương chỉ muốn cho các ngươi một cái nhiệm vụ, liền là lập tức xuống, thanh tra các nơi Thường Bình kho, nếu như lại có nhà kho xuất hiện sự cố, tổn thất lương thực  dựa theo ném thành mất đất luận xử, hết thảy diệt cửu tộc!"

A

Không ít người đều thấp giọng hô đi ra, bọn hắn là thật sợ, tôn xương linh nhịn không được cầu khẩn nói: "Vương gia, các nơi Thường Bình kho tốt xấu lẫn lộn, là nhiều năm tệ nạn kéo dài lâu ngày, ti chức chờ cũng là bất đắc dĩ a!"

"Ha ha ha, tốt một cái bất đắc dĩ!"

Vương Ninh An cười lạnh nói: "Nếu là bất đắc dĩ, cũng không cần lưu tại quan chức lên, đem hắn cầm xuống!"

Một tiếng mệnh lệnh, binh sĩ trực tiếp xông lên đến, đi tôn xương linh mũ ô sa.

"Vương gia, hạ quan oan uổng, oan uổng a!" Tôn xương linh dắt cổ hô to, "Ta là mệnh quan triều đình, không có ý chỉ, không thể bãi miễn ta! Tây Lương vương, ngươi làm như vậy không hợp quy củ!"

"Quy củ? Nếu là giảng quy củ, kho lúa hỏa hoạn sẽ phát sinh sao?" Vương Ninh An nổi giận nói: "Ngươi thân là địa phương quan lớn, đối mặt kho lúa cháy, thờ ơ, không làm tròn trách nhiệm phạm tội, ngươi là chạy không thoát! Bổn vương nói, kho lúa cháy  dựa theo ném thành mất đất luận xử, đem đề cử Thường Bình kho quan lại mang ra, còn có phụ trách đường sông bến tàu quan viên, đem bọn hắn cùng một chỗ bắt, chém thẳng không tha!"

A

Còn lại quan viên đều sợ choáng váng, mặc dù không giết sĩ phu đã trở thành quá khứ, thế nhưng lập tức chém nhiều như vậy cái đầu, nhất là tôn xương linh thanh danh cũng không tệ lắm, thật sự là quá mức đi!

"Vương gia, xin nghĩ lại a!"

Vương Ninh An ha ha hai tiếng, "Các ngươi nếu như chán sống, liền đi theo đám bọn hắn chết chung, nếu như còn đau lòng đầu của mình, liền cho ngươi ngậm miệng lại, lập tức trở về, thanh tra trì hạ nhà kho, đem tồn lương thực đủ số báo cáo, nếu có nửa điểm không thật, bổn vương tuyệt sẽ không nương tay."

Đám người này cái gì cũng không dám nhiều lời, chỉ có thể quay người, chật vật chạy trốn.

Lại lại nghe được Vương Ninh An thanh âm, "Nếu như thâm hụt mong muốn bổ khuyết, liền theo các ngươi trong nhà mình chuyển tiền chuyển lương thực! Dám đem thâm hụt gán tội cho bách tính, lập tức giết không tha!"

Tốt một cái lợi hại Tây Lương vương!

Đám này quan mặt đều tái rồi, chẳng những muốn giết người, còn muốn ép tên to xác cắt thịt ói máu, ngươi cũng quá độc ác đi!

Bọn hắn có tâm lý luận, thế nhưng là bên kia đạo trường đã chuẩn bị xong, mười cái quan viên xếp thành một hàng, giơ tay chém xuống, đầu người bay lên, máu tươi ba thước.

Vừa mới còn cùng bọn hắn quỳ cùng một chỗ người, trong nháy mắt, liền thành thi thể!

Loại cảm giác này, đơn giản không có cách nào nói!

Nhanh đi làm việc đi, bằng không thì mạng nhỏ thật liền xong đời!

Chuyện cho tới bây giờ, không còn có người dám hoài nghi Vương Ninh An, tất cả đều đàng hoàng xuống an bài. . . Vương Ninh An phẫn nộ trong lòng, không có chút nào bởi vì chặt hơn mười người quan viên, mà nửa điểm giảm bớt. Tương phản, hắn càng thêm lên cơn giận dữ.

Hắn liệu đến đông nam thế gia sẽ liều mạng phản công, thế nhưng là đám này người thủ đoạn càng ngày càng quá phận, đã đến làm người giận sôi tình trạng.

Nếu quả thật để bọn hắn đem lương thực đốt, không thể nghi ngờ liền là đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương, hàng thành bách tính, lập tức gặp phải thiếu lương thực nghèo rớt mồng tơi nguy hiểm. . . Đám người này làm việc, liền không có nửa điểm kính sợ sao?

Có lẽ bọn hắn cao cao tại thượng quá lâu, căn bản không sợ thăng đấu tiểu dân để vào mắt!

Vương Ninh An cắn răng, "Đem Đồng Sơn dẫn tới!"

Không nhiều tạm thời, có người đem Đồng Sơn áp tới, cái tên này phảng phất nhận mệnh, thành thành thật thật quỳ gối Vương Ninh An miễn cưỡng, "Tội dân nguyện ý vừa chết, xin mời Vương gia giáng tội!"

Chết

Vương Ninh An hừ một tiếng, "Ngươi biết không, vừa mới ngươi đốt 300 ngàn thạch lương thực. . . Nếu là gặp được năm thiên tai, một cái dân chúng, một ngày chỉ cần bốn lượng hoặc là năm lượng lương thực, liền có thể sống mệnh, 300 ngàn thạch, có thể cứu 300 ngàn người a! Giết ngươi? Tiện nghi ngươi!"

Đồng Sơn đầu chôn đến ngực, hắn đột nhiên nở nụ cười khổ, tội dân thật là nghĩ không ra, Vương gia thân phận tôn quý, thế mà còn có thể ghi nhớ lấy bách tính, hiểu rõ dân gian khó khăn, cùng những người kia thật không giống nhau. . . Này Đại Tống muốn đều là đám người kia cầm quyền, thật cách vong quốc không xa."

Đồng Sơn ngẩng đầu, "Tội dân nguyện ý cung khai, cái gì đều nói cho Vương gia."

. . .

"Quan phủ giải quyết việc công, người nhàn rỗi né tránh."

"Quan phủ giải quyết việc công, người nhàn rỗi né tránh."

Cấm quân và thân vệ, một đường chạy như điên, lao thẳng tới đến bên Tây Hồ lên một tòa biệt viện, ở đây hết sức đẹp đẽ, hiển thị rõ Giang Nam khu trồng cây cảnh vẻ đẹp, thế nhưng là giờ phút này, lại người đã đi nhà trống.

Căn cứ Đồng Sơn thú nhận, nơi này chính là bọn hắn chỗ ẩn thân, cũng là Lưu Chí nơi ở.

Đến nơi này mặt, người đều chạy hết, các binh sĩ lập tức thanh tra, bọn hắn phát hiện thư phòng từng có lửa dấu vết, hiển nhiên có người ý đồ phóng hỏa đem đồ vật bên trong đều đốt đi, nhưng là bởi vì vội vàng, còn để lại rất nhiều thừa nửa dưới thư sổ sách những vật này, trong đó không ít liền là cùng Đông Lâm thư viện có liên quan.

Đồng Sơn moi ruột gan, cố gắng nhớ lại, thời gian dần qua một phần mấy chục người danh sách, rốt cục mô phỏng đi ra.

"Tội dân đi qua từng ba lần quyên giúp Đông Lâm thư viện, hết thảy cho 1 5 vạn quán, cũng tham gia rất nhiều lần văn hội, những người này đều là tội dân tại văn hội lên thấy qua quan to hiển quý. . . Trước đó giật dây tội dân tạo phản, cho tội dân cung cấp trợ giúp, liền là Lưu Chí, sau lưng của hắn liền là Đông Lâm thư viện, lần này phóng hỏa, cũng là Lưu Chí để cho ta làm!"

Vương Ninh An nhìn một chút, đem người bên cạnh kêu đến, "Dựa theo danh sách này, lập tức bắt người!"

"Tuân mệnh!"

Toàn bộ hàng thành, vừa mới trải qua một trận hỏa hoạn, theo nhau mà tới liền là lớn lùng bắt, Vương Ninh An triệt để bão nổi, hắn không tại có bất kỳ khách khí, chỉ cần là cùng Đông Lâm thư viện, đông nam thế gia có quan hệ, một cái không buông tha, vẻn vẹn một ngày thời gian, nhà giam liền chất đầy. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.