Chương 948: Lưu tướng công sa lưới

Chương 948: Lưu tướng công sa lưới

Từ khi Đông Lâm thư viện bị phong lại về sau, thư viện cao tầng giấu kín đông nam, khắp nơi châm ngòi thổi gió, toàn lực chống lại Vương Ninh An, nhấc lên từng tràng kinh thế hãi tục âm mưu, chỉ là đi đêm nhiều, khó tránh khỏi gặp gỡ quỷ.

Đốt cháy kho lúa tiến hành, thật sự là khiêu chiến tất cả mọi người giới hạn thấp nhất, liền liền hàng thành phổ thông bách tính đều nổi giận, vốn là tên to xác đối phân chia ruộng khiến còn có mâu thuẫn.

Cảm thấy dựa vào cái gì để người ta ruộng đều cho phân, ruộng nương nhiều liền là sai lầm sao? Dựa vào bản lĩnh thật sự lấy được đất đai, có cái gì không nên?

Còn có người cảm thấy, chúng ta có tiền, cũng muốn mua phòng đưa, cũng phải trở thành thế gia, có phải hay không triều đình phân chia ruộng khiến một cái, về sau liền không còn có thế gia rồi?

Người đám đó nghĩ cái gì rất nhiều, tranh luận cũng không ít, chỉ là tại đây một chuỗi sự kiện về sau, gần như mỗi người đều tỉnh táo lại, khổng lồ thế gia đích thật là hại người đồ vật.

Bọn hắn lớn nhất sai, liền là đem một nhà một họ lợi ích, đưa khắp cả trên triều đình, đặt vạn dân phía trên, hơn nữa còn có thế lực khổng lồ, bọn hắn có khả năng không chút nào do dự chà đạp giới hạn thấp nhất, không cố kỵ gì, đơn giản liền là nhân thể bên trong khối u ác tính, không thanh trừ sạch sẽ, sớm muộn cũng sẽ muốn mạng.

Có cái này nhận biết, đồng đều ruộng khiến áp lực lập tức liền nhỏ rất nhiều.

Mà lại bởi vì Đông Lâm thư viện sự tình, những cái kia trung đẳng thân sĩ địa chủ, sợ bị dính líu vào, dồn dập cúi đầu, biểu thị đồng ý nhường ra bộ phận đất đai.

Đương nhiên, bọn hắn còn có chủ tâm chống cự, bởi vậy nhường lại đều là cằn cỗi rẫy, mặt khác trên tay bọn họ ruộng dâu, ruộng bông, tất cả đều là cây rụng tiền, không muốn phun ra.

Trương Quân bị điều đến hai Chiết, hắn dùng Tuần phủ thân phận, điều tới không ít tinh thông phân chia ruộng cán lại, đám người này xuống về sau, trực tiếp đem nha môn hồ sơ bày đi ra.

Đầu năm nay, thử hỏi cái nào địa chủ đất đai tới như vậy sạch sẽ? Ai không có xâm chiếm xảo thủ hành vi?

Đàng hoàng nhường ra đất đai, còn có thể giữ lại một phần, gia sản cũng có thể được bảo hộ, nếu như dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, liền không còn có cái gì nữa!

Tại dưới áp lực mạnh, đa số người lựa chọn đầu hàng.

Đương nhiên cũng có rất nhiều ngoan cố người, thà rằng buông tha tính mệnh, cũng không nguyện ý từ bỏ đất đai.

Đối diện với mấy cái này người, Trương Quân cũng là không tiếp tục giết người, mà là đem bọn hắn đều bắt lại, phái đội thuyền đưa đi phẩm loại tìm, các ngươi không phải yêu đất đai sao? Nơi đó có vô cùng vô tận đất đai, chỉ cần có thể mở phát ra tới, toàn đều là các ngươi!

Một chiêu này kỳ thật so trực tiếp giết người cũng không khá hơn chút nào.

Nếu như không có sung túc tài lực, cũng không đủ chuẩn bị, tùy tiện ra biển

Chỉ là không quen khí hậu, liền có thể muốn mạng già, quân không thấy nhiều như vậy Hạ Nam dương người, cuối cùng có mấy cái sống sót?

Trương Quân không có gì đau lòng, dù sao chết thì chết, không chết còn có thể thuận tiện khai phá hoang dã, không có cái gì không tốt! Kế Giang Nam đông đường về sau, hai Chiết đường đồng đều ruộng cũng triệt để chứng thực xuống dưới, nhất ngoan cố thành lũy rốt cục bị đánh nát. . .

Đất đai vấn đề giải quyết, đông nam thế gia căn cơ liền không tồn tại, bọn hắn tất cả đều đã biến thành đáng thương lục bình, mặc dù trên tay còn có không ít tài sản, nhất là thương nghiệp mệnh mạch còn tại trong tay của bọn hắn, thế nhưng không có đất đai, không có người, cũng sẽ không có đối kháng triều đình tiền vốn.

Trước kia thế gia  có thể tuỳ tiện triệu tập ngàn vạn người, cùng triều đình đối kháng, hiện tại phân chia ruộng về sau, tình huống thay đổi, biến thành triều đình một đường lệnh tử xuống, mấy vạn, mấy chục vạn dân chúng đều sẽ tổ chức, đi thu thập thế gia!

Triều đình tại đông nam uy vọng đạt đến đỉnh phong, đi qua quyền lực không xuống thôn quê cục diện cũng triệt để đánh vỡ.

Vương Ninh An lại thi tiếp hai lần tú tài khoa, bổ sung một vạn năm ngàn người, tiến vào quan trường, có những này máu mới, hỗn loạn đông nam, tốc độ cao bình định, kéo dài mấy tháng loạn cục, rốt cục khống chế được, đồng thời tốc độ cao chuyển tốt bên trong.

Đang khôi phục đông nam trật tự đồng thời, xử lý Đông Lâm thư viện sự tình, cũng đã sớm nâng lên nhật trình.

Theo Đồng Sơn đường, dời ra Lưu Chí, mặc dù Lưu Chí chạy trốn, thế nhưng cùng hắn tương quan nhân viên, kết giao bằng hữu còn có nhiều như vậy tộc nhân, một phen khảo vấn phía dưới, tự nhiên liên luỵ ra càng nhiều đảng Đông Lâm, cứ như vậy, phảng phất nguyên tử phân hạch như thế, càng ngày càng nhiều người bị dính líu vào.

Vương Ninh An tựa như là cái kiên nhẫn đầu bếp, từng tầng một bóc đi măng da ngoài, mũi kiếm chỉ, liền là đông nam mấy cái gia tộc cao cấp, tỉ như Lưu gia, Vương gia, Lý gia, còn có Tiền gia!

Bọn hắn tất cả đều hoảng sợ không chịu nổi một ngày, nhất là Tiền gia, làm Ngô Việt nước vương tộc, bọn hắn lịch sử thậm chí so Triệu Tống hoàng thất còn muốn lâu, về sau bởi vì là hòa bình quy thuận, không hề động đao binh, Triệu gia Hoàng đế đối Tiền gia cũng coi là không tệ, thậm chí cưới mấy cái công chúa vào cửa, cùng Hoàng đế trở thành quan hệ thông gia, hiển hách dị thường, căn cơ nồng hậu.

Lần này đông nam chi loạn, lớn nhất hậu trường, Tiền gia chính là một cái trong số đó, Vương Ninh An tốc độ cao tiến lên, để bọn hắn cảm nhận được thấu xương lạnh lẽo.

Cứ theo tốc độ này, Đông Lâm thư viện trung tâm nhân viên chẳng mấy chốc sẽ cạm bẫy, cầm xuống bọn hắn, Tiền gia liền sẽ bị tung ra, mà lấy Vương Ninh An tàn nhẫn, là tuyệt đối sẽ không buông tha Tiền gia!

Tiền gia đương thời gia chủ là Tiền Huyên, hắn là đằng trước đề cập tới số tiền kia ái tam đệ, đại ca năm đó gãy tại Vương Ninh An trong tay, Tiền gia quyền hành liền thuộc về hắn.

Những năm này, dựa vào dệt, dựa vào hải ngoại mậu dịch, Tiền gia tích lũy phong phú gia sản, âm thầm nuôi dưỡng hơn vạn tay chân. . . Nếu như những chuyện này đều bị vén đi ra, tuyệt đối có thể đem Tiền gia diệt môn!

"Làm sao bây giờ? Nên làm cái gì?" Tiền Huyên không có biện pháp nào.

Đối diện với hắn, ngồi một cái che lấp người trung niên, hắn liền là Trịnh Hiệp!

"Tiền đại nhân, ngươi bây giờ có hai con đường, có muốn không liền chắp tay mà đi, có muốn không liền trốn xa hải ngoại!"

"Hoang đường!" Tiền Huyên cả giận nói: "Coi như lão phu nghĩ đầu hàng, Vương Ninh An sẽ bỏ qua ta sao? Chạy đến hải ngoại, nói đến nhẹ nhàng linh hoạt, cửu tử nhất sinh, lão phu còn không muốn đem mạng già ném ở bên ngoài!"

Tốt

Trịnh Hiệp cười quái dị nói: "Tiền đại nhân, nếu không muốn chạy, cũng không muốn rơi xuống, vậy cũng chỉ có một chiến đấu tới cùng. . . Vương Ninh An mặc dù cứu hàng thành kho lúa, thế nhưng hắn không quản được Giang Tây cùng gai hồ lương thực, chúng ta 30 triệu xâu còn hữu dụng! Không ngại nói cho Tiền đại nhân, trên thị trường tám phần mười lương thực đều trong tay chúng ta. Hiện tại đã là tháng mười một phần, vào kinh lương thực vận chuyển bằng đường thuỷ không sai biệt lắm chở đi, đến tháng chạp, nếu như thượng du lương thực không thể vận đến, đông nam liền muốn chịu đói! Vương Ninh An ngày tốt lành cũng sẽ chấm dứt!"

Tiền Huyên chau mày, "Trịnh tiên sinh, thật có thể thành sao? Vương Ninh An dưới mắt thế nhưng là rất được dân tâm, những cái kia nghèo kiết hủ lậu điêu dân thế nhưng là hết sức ủng hộ hắn!"

Nói đến nơi đây, Trịnh Hiệp ngũ quan đều dữ tợn, hắn là giận điên lên.

"Những cái kia điêu dân quả thực đáng hận, mấy tháng trước, bọn hắn còn ghé vào dưới chân của chúng ta làm chó, hiện tại cả đám đều đã biến thành kẻ vô ơn bạc nghĩa! Bọn hắn có thể phản bội chủ nhân một lần, liền có thể phản bội hai lần! Ta chỉ nghe qua dựng lên cái nồi gạo, không có dựng lên cái nồi dân tâm, chỉ cần thiếu lương thực đói bụng, bọn hắn chẳng mấy chốc sẽ vứt bỏ Vương Ninh An, xin mời Tiền lão đại người không cần lo lắng!"

Tiền Huyên có thể không lo lắng sao, chỉ là tới mức độ này, hắn không quay đầu lại đường sống.

"Vậy thì tốt, già yếu nguyện ý cho Trịnh tiên sinh 500 vạn quán, ngươi lập tức đi gai hồ, chủ trì toàn cục, đem lương thực chế trụ, liền xem như đánh cược lần cuối đi!"

Trịnh Hiệp hớn hở nói: "Xin mời lão đại nhân yên tâm, vãn sinh nhất định không có nhục sứ mệnh!"

Tiền Huyên khiến cho gia đình chuẩn bị cho Trịnh Hiệp tốt lấy khoản vé suốt, sau đó đưa tiễn Trịnh Hiệp, một lần nữa về tới thư phòng, Tiền Huyên phảng phất bị móc rỗng giống như, tựa ở trên ghế nằm, không nhúc nhích, hai con mắt ngơ ngác nhìn trời lều.

Thân là vương tộc người đời sau, hắn làm sao không nghĩ tới muốn lần nữa khôi phục tổ tông vinh quang.

Nhất là những năm này, Đại Tống phát triển kinh tế, lòng người hỗn loạn, mâu thuẫn tầng tầng, chỉ cần thêm chút lợi dụng, liền là tạo phản tốt nhất cơ hội, hắn cũng là bị ma quỷ ám ảnh, mới cùng Đông Lâm thư viện liên hợp, mới tụ tập đông nam thế gia, muốn cùng triều đình vật tay.

Nhưng mà ai biết, gặp được Vương Ninh An quái thai này, thủ đoạn của hắn không thể tưởng tượng, hoàn toàn lo lắng lẽ thường ra bài, lại thế lực khổng lồ, không thể lay động. . . Nhớ năm đó Tiền gia tiên tổ cũng là một đời nhân kiệt, chỉ tiếc Trung Nguyên anh hùng càng nhiều, chỉ có chắp tay mà rơi xuống, không nghĩ tới truyền đến trên tay hắn, lại toát ra một cái quái thai, đây chính là thiên ý sao?

Tiền Huyên đang ở suy nghĩ lấy, đột nhiên gia đình chạy vào, ghé vào lỗ tai hắn nói nhỏ hai tiếng, Tiền Huyên cả kinh hai mắt trợn tròn, hoàn toàn không dám tin  chờ đến người nhà lặp lại đến lần thứ ba, hắn chán nản ai thán!

"Xong, toàn xong!"

Có thể làm cho Tiền Huyên như thế sợ hãi, là đã xảy ra chuyện gì?

Không sai, đích thật là có đại sự xảy ra!

Làm Đông Lâm thư viện trụ cột con, uy tín lâu năm làm Tể Chấp, Lưu Hãng bị Vương Ninh An bắt được người, vị này Lưu tướng công tham gia Đông Lâm sự tình, so với Vương Khuê sâu nhiều, mà lại này mấy lần âm mưu, hắn đều có tự mình tham dự, hơn nữa còn là người chủ sự một trong, hắn sa lưới, khiến cho hết thảy đông nam thế gia trong lòng run sợ, bọn hắn đã đứng ở muôn trượng bân cạnh vách đá, một trận gió, là có thể đem bọn hắn thổi xuống đi. . .

"Lưu tướng công, bổn vương từng giết qua hai vị làm Tể Chấp, không nghĩ tới, ngươi sẽ trở thành cái thứ ba!"

Vương Ninh An khẽ lắc đầu, "Lưu tướng công, ngươi có cái gì muốn nói chưa vậy?"

Lưu Hãng sắc mặt tái nhợt, hắn cười khổ hai tiếng, "Kỳ thật ta là có cơ hội đi hải ngoại."

"Thế nhưng là ngươi không muốn đi a!" Vương Ninh An cười nói: "Ngươi còn muốn lưu ở Đại Tống, đại ẩn ẩn tại thành thị, coi là trốn ở phấn hồng thanh lâu, liền không có ai biết ngươi, thật sự là buồn cười a!"

"Có gì buồn cười?" Lưu Hãng đột nhiên giận dữ hét: "Lão phu làm việc không mật, khiến cho ngươi bắt được hành tung, muốn chém giết muốn róc thịt, tự nhiên muốn làm gì cũng được! Tội gì nhục nhã lão phu!"

"Ha ha ha, Lưu tướng công, ngươi vẫn chưa hiểu. . . Tốt, nói thật cho ngươi biết, không phải bổn vương phát hiện ngươi, mà là thanh lâu cô nương hướng về phía triều đình tố giác, nói ngươi giấu ở nàng nơi đó!"

"Không có khả năng!"

Lưu Hãng không dám tin, cả giận nói: "Lão phu đãi nàng vô cùng tốt, làm sao có thể phản bội lão phu, không thể nào!"

"Đúng vậy a!" Vương Ninh An lại cười nói: "Cho ngươi nàng một vạn xâu tiền, trả lại cho nhiều như vậy quý báu châu báu  ấn lý thuyết, nàng hẳn là khăng khăng một mực. . . Nhưng vì cái gì nàng muốn ra bán ngươi Lưu tướng công đâu?"

"Vương Ninh An, ngươi bớt ở chỗ này trêu đùa lão phu, nhất định là ngươi, nhất định là ngươi mê hoặc nàng!"

Vương Ninh An cười ha ha một tiếng, "Ngươi nếu là nói như vậy, cũng được, bởi vì bổn vương vừa mới ra lệnh, thanh lâu sẽ không tồn tại, bên trong cô nương đều có thể thu hoạch được người bình thường thân phận, còn có thể phân đến ruộng nương, vượt qua giúp chồng dạy con cuộc sống an ổn. . . Lưu tướng công, ngươi vạn quán tiền tài, nhưng không đổi được tôn nghiêm hai chữ a!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.