Chương 949: Bận rộn Triệu Thự

Chương 949: Bận rộn Triệu Thự

"Tôn nghiêm? Một cái thanh lâu bán rẻ tiếng cười cũng xứng đàm tôn nghiêm? Đơn giản trò cười! Vương Ninh An, lão phu biết, ngươi là muốn khoe khoang, phân ruộng, đón mua điêu dân, lớn bao nhiêu công lao! Thế nhưng là ngươi sai, những này điêu dân lòng tham không đáy, chỉ muốn muốn càng nhiều, ngươi không có bản lãnh thỏa mãn khẩu vị của bọn hắn! Các triều đại đổi thay, đều là quân vương cùng sĩ phu chung thiên hạ, chưa từng có quân vương cùng bách tính chung thiên hạ, làm không được! Liền là làm không được!"

Lưu Hãng duỗi cổ, điên cuồng kêu gào.

Vương Ninh An cười ha ha, "Có lẽ trước kia thật làm không được, nhưng bây giờ không đồng dạng."

"Ngươi ít ở nơi đó gạt người, có cái gì không giống nhau?"

"Lưu tướng công, ngươi còn nhớ rõ sự tình lần này nguyên nhân gây ra đi, liền là đường sắt! Ta có khả năng nói cho ngươi, Hà Bắc đoạn đã động công, tốt hơn đầu xe lửa còn đang nghiên cứu bên trong, ngoài ra còn có người đang nghiên cứu, dùng máy hơi nước khu động đội thuyền. . . Quả thật, không công bằng sẽ còn tiếp tục tồn tại, thế nhưng tiến nhập công nghiệp thời đại, triều đình trên tay lực lượng, hoàn toàn không phải dĩ vãng nhưng so sánh, mặc dù không có cách nào khiến cho mỗi người đều không lo ăn uống, nhưng ít ra có thể làm cho hơn chín thành người, vượt qua ấm no tháng ngày."

Vương Ninh An hơi hơi cảm khái, "Trên một điểm này, các ngươi cũng không sánh nổi Văn Khoan Phu, hắn thấy rõ ràng nhất, đại thế không thể đỡ, thế gia đại tộc, nhất định phải đào thải, các ngươi thời đại kết thúc, cái kia giao cho người khác!"

"Người khác? Chẳng lẽ nói chính là ngươi chính mình sao?" Lưu Hãng là một câu cũng nghe không vô, hắn giận dữ hét: "Vương Ninh An, ngươi quả nhiên còn có phản tâm, sớm muộn có một ngày, ngươi sẽ thay thế Đại Tống, đăng cơ xưng đế! Đến lúc đó, người trong thiên hạ đều sẽ phấn khởi kích chi, ngươi chính là Vương Mãng, liền là Tào Tháo!"

Quả nhiên, chênh lệch không nhỏ a!

Lưu Hãng vô luận tầm mắt vẫn là lòng dạ, đừng nói cùng lão Văn dựng lên, liền xem như Phú Bật, Hàn Kỳ, hắn đều có rất nhiều không bằng, lớn như vậy cục, một mình hắn không có bản lãnh điều khiển, vậy rốt cuộc ai mới thật sự là hắc thủ đâu?

"Lưu tướng công, bổn vương là trung là gian, không tới phiên ngươi tới xen vào, dưới mắt đã là tù nhân, dựa vào nơi hiểm yếu chống lại là kết cục gì, trong lòng ngươi rõ ràng!"

"Ta không rõ ràng!" Lưu Hãng đem đầu lay động phải cùng trống lúc lắc như thế, "Vương Ninh An, có bản lĩnh ngươi liền động thủ đi, lão phu tuổi đã cao, không có gì phải sợ!"

"Thật sao?"

Vương Ninh An cười nhạt một tiếng, hắn quay người ra ngoài, kêu mấy cái ngục tốt.

"Các ngươi hầu hạ một cái Lưu tướng công đi!"

"Tuân mệnh!"

Mấy cái ngục tốt nắm một đầu gầy teo dê rừng đi đến

Sau đó đem Lưu Hãng tay chân trói lại, lại đem giày của hắn giật xuống đến, sau đó tại gan bàn chân lên thoa lên nước muối, lúc này thiếu khuyết muối ăn dê rừng liền sẽ duỗi ra thô lệ đầu lưỡi, dùng sức tâm. . . Vương Ninh An ngồi ở bên ngoài, rất nhanh thời gian liền truyền ra Lưu Hãng tiếng cười, tiếp lấy thanh âm càng lúc càng lớn, không sai biệt lắm sau một canh giờ, ngục tốt liền chạy chậm đến đi ra.

"Vương gia, hắn đều chiêu!"

Vương Ninh An mỉm cười, hắn đoán được hết sức chuẩn.

Giống Lưu Hãng như thế, ẩn náu đều muốn tuyển tại thanh lâu người, cả một đời hưởng thụ vinh hoa phú quý, sống an nhàn sung sướng, là không chịu nổi cực hình, chỉ là không nghĩ tới, hắn chỉ khiêng như thế một hồi, thực sự chút yếu kém nhiệt tình!

"Được rồi, mấy người các ngươi cũng coi như có công, quay đầu đem dê rừng làm thịt, thịt dê nướng đi thôi!"

"Vương gia thật sự là quá thể thương xót chúng thuộc hạ, bái Tạ vương gia!"

Ngục tốt hí ha hí hửng chạy, Vương Ninh An lại lần nữa tiến đến, Lưu Hãng khom người thể, công việc thoát một cái con tôm bự, không ngừng phun mật, mặt đều tái rồi.

Cười một cái, trẻ mười tuổi.

Có thể cầm tục cười một canh giờ, vậy thì không phải là tuổi trẻ mười tuổi, mà là muốn chết!

Thời gian dài cười to, sẽ tạo thành hấp khí giảm bớt, phát sinh thiếu dưỡng khí tình huống, tựa như Lưu Hãng như thế buồn nôn choáng đầu, nếu như lại cười xuống, Lưu tướng công có lẽ liền sẽ treo!

Cười hình nhất diệu địa phương liền là sẽ không lưu lại bất kỳ vết thương, hơi khôi phục một chút, liền có thể tiếp tục đề ra nghi vấn.

"Lưu tướng công, lúc này ngươi nên nói đi!"

"Vương Ninh An!" Lưu Hãng con ngươi phun lửa, thật nghĩ đem Vương Ninh An đốt thành tro!

"Ngươi nếu là không muốn nói, ta liền trở về làm việc công, thuận tiện lại chuẩn bị cho ngươi bốn cái dê rừng, nhường ngươi cười một buổi tối!"

Lưu Hãng cánh tay lắc một cái, kém chút nằm xuống, nhớ tới vừa mới tình huống, trán của hắn toát ra một tầng tinh tế tỉ mỉ mồ hôi lạnh, thống khổ nhắm mắt lại, một giây sau, thanh âm yếu ớt nói: "Ta chiêu, ta cái gì đều chiêu."

. . .

Lưu Hãng làm sáng lập Đông Lâm thư viện nguyên lão, thứ hắn biết nhiều lắm.

Cuồn cuộn không ngừng nói về đến, Đông Lâm lúc đầu chỉ là một chút phái bảo thủ nghĩ muốn phản kích lục nghệ cùng Bách gia sân khấu, bọn hắn nói lên khẩu hiệu là bảo vệ Khổng Mạnh chính thống đạo Nho. . . Thế nhưng rất nhanh, phản đối biến pháp thế gia đại tộc liền rót vào hàng loạt tài chính, trợ giúp Đông Lâm, nhảy lên trở thành đông nam lớn nhất thư viện.

Mỗi một cái người sáng lập, thư viện giảng sư, đều chiếm được không có gì sánh kịp ưu đãi, tới nơi nào, tiền hô hậu ủng, người người kính ngưỡng. . . Cái gọi là có qua có lại, người ta đưa cho nhiều như vậy chỗ tốt, bọn hắn tự nhiên là muốn cho thế gia nói chuyện, huống chi cả hai lợi ích cao độ nhất trí, Đông Lâm như vậy lập thành minh ước, theo thư viện nhảy lên đã biến thành khổng lồ kết đảng tập đoàn!

Lúc đầu Đông Lâm là muốn mượn Lại bộ cùng ngôn quan, hướng về phía Vương Ninh An khởi xướng khiêu chiến, thế nhưng sửa đường cử động, để bọn hắn cảm nhận được mãnh liệt mối nguy.

Một khi đường sắt xây xong, theo Kinh Thành đến Giang Nam, chỉ cần ba bốn ngày, bọn hắn cũng không tiếp tục là ngoài vòng giáo hoá chỗ, triều đình thế lực lúc nào cũng có thể sẽ tiến vào đông nam, đám người này tự nhiên muốn phản kích.

Ném ra ngoài Yến Kỷ Đạo bản án, đồng thời phát động Lại bộ khảo sát, là bọn hắn tương đối vội vàng hai chiêu.

"Nói như vậy, Yến Kỷ Đạo là Đông Lâm thiết kế? Mà Lữ Công lấy, cũng là của các ngươi?"

Lưu Hãng dừng một chút, vẫn là gật đầu, "Yến Kỷ Đạo cùng Trịnh Hiệp quan hệ không tệ, hắn còn vụng trộm chạy đến Đông Lâm nghe giảng."

"Ừm, cái kia Tào bang gây rối đâu? Còn có Sài gia, lại là chuyện gì xảy ra?"

"Sài gia một lần nữa đạt được sắc phong, nóng lòng chấn hưng gia nghiệp, mà Tào bang lại nghĩ đến đem thế lực đi sâu Trường Giang, bọn hắn ăn nhịp với nhau, Đông Lâm thư viện cũng vui vẻ đến lợi dụng bọn hắn, cản trở sửa đường."

"Cái kia Tống Mẫn Cầu cũng là người của các ngươi rồi?"

"Ừm, hoàn toàn chính xác cũng thế."

"Tào bang làm loạn, lại là chuyện gì xảy ra? Còn có giặc Oa xâm phạm đông nam, cũng là các ngươi làm?"

Nói đến nơi này, Lưu Hãng đột nhiên kích động lên!

"Vương gia, lão phu là Đại Tống hạ thần, ta phản đối biến pháp cũng có, thế nhưng ta tuyệt không có nửa điểm mưu phản chi tâm, đất trời chứng giám!"

Vương Ninh An đột nhiên rất muốn cười, cũng không biết vị này Lưu tướng công là ngây thơ a, vẫn là già nên hồ đồ rồi.

Cấu kết giặc Oa, giật dây Tào bang tạo phản, này nếu là không coi là mưu phản, chỉ sợ chạy đến trong cung, đem tiểu hoàng đế đầu cắt, cũng không tính là chuyện!

"Vương Ninh An, ta biết tâm tư của ngươi, nhưng mà lão phu muốn nói, mọi thứ đều hữu duyên từ, nếu không có ngươi khơi mào tranh chấp, đông nam thế gia cũng sẽ không phản kích, lẽ ra bình an vô sự, là lo sợ không đâu! Ngươi khắp nơi chạy người khác yếu hại đi, người ta có thể không phản kích sao?" Lưu Hãng chậm rãi mà nói, phảng phất bọn hắn có bao nhiêu đạo lý giống như.

Vương Ninh An cũng chỉ là lắc đầu, đây chính là lời không hợp ý không hơn nửa câu. Chỉ xem xem những thế gia này đức hạnh cũng liền rõ ràng, một khi lợi ích bị hao tổn, bọn hắn cái gì đều làm được, mà lại làm được yên tâm thoải mái.

Nếu như không thanh trừ thế gia lực lượng, trực tiếp tiến vào công nghiệp thời đại, tất cả công nghiệp hoá một cái giá lớn, đều sẽ gán tội cho bình thường bách tính, đến lúc đó Đại Tống không vong quốc mới là lạ chứ!

Mà lại công nghiệp hoá tất nhiên sẽ mang đến của cải không đồng đều, các du khách ở giữa bởi vì thu nhập không bình đẳng, mà oán khí ngút trời, nếu như thế gia nhìn thấy cơ hội, thêm mắm thêm muối, hơi kích động, liền là một thanh hỏa hoạn!

Vương Ninh An cho mình định năm năm nhiệm kỳ, hắn không có hy vọng xa vời một bước lên trời, thế nhưng hắn nhất định phải vì Đại Tống công nghiệp hoá dọn sạch chướng ngại, giữ gìn cùng tự tư thế gia nhất định phải đào thải.

Đây không phải biện luận, mà là chiến tranh!

"Lưu tướng công, ngươi nếu nói năng hùng hồn đầy lý lẽ, cái kia thả hỏa thiêu hàng thành bách tính cứu mạng lương thực, đây cũng là xứng đáng thiên địa lương tâm? Vì cho ta Vương Ninh An thêm phiền phức, các ngươi cái gì không dám làm?"

Lúc này nhưng dẫm lên Lưu Hãng cái đuôi, hắn nổi giận đùng đùng.

"Vương Ninh An, ngươi đừng vội nói xấu lão phu, việc này lão phu nửa điểm không biết rõ tình hình, bọn hắn căn bản không có nói cho ta biết!"

"Vậy bọn hắn nói cho ngươi cái gì? Lại chuẩn bị những cái kia sát chiêu, tới đối phó bổn vương?" Vương Ninh An bỗng nhiên vỗ bàn một cái, nhà tù cái bàn cũng là rác rưởi một chút, trực tiếp tán giá tử.

Đem Lưu Hãng giật nảy mình, hắn mặt mo biến sắc, ngập ngừng hơn nửa ngày, mới lên tiếng: "Bọn hắn chuẩn bị lần nữa cấu kết giặc Oa, trả, còn có khống chế gai hồ các nơi lương thực, còn. . ."

"Còn có cái gì?" Vương Ninh An nghiêm nghị truy vấn.

Lưu Hãng chần chờ nửa ngày, bất đắc dĩ nói: "Còn có Ma Ni giáo!"

"Ngươi nói là bọn hắn muốn giật dây Ma Ni giáo tạo phản?"

Lưu Hãng há to miệng, vẫn là gật đầu thừa nhận!

. . .

"Chân tướng phơi trần, chân tướng phơi trần a!"

Nhận được tám trăm dặm gấp đưa, Triệu Thự giống như là điên rồi!

Hắn những ngày này, một mực chịu đủ dày vò.

Đông nam sự tình càng lúc càng lớn, theo quan trường đến thị trường, theo triều đình đến dân gian, đều loạn cả lên, thậm chí còn toát ra giặc Oa. Không chỉ một người, cho hắn thượng thư, yêu cầu triệu hồi Vương Ninh An, đổi phái ôn hòa quan viên, tiến đến trấn an, nếu như lại như thế náo xuống, chỉ sợ sẽ dao động Đại Tống nền tảng lập quốc.

Triệu Thự liên tục lưỡng lự, cũng may nhờ hắn tin tưởng sư phụ năng lực làm việc, mà lại giờ phút này Triệu Thự bên người, có Tư Mã Quang, có Vương Bàng, tất cả đều là duy trì biến pháp người, cứ như vậy, Triệu Thự mới không có dao động, cắn răng chống đỡ.

Cho tới hôm nay, hắn rốt cục nhẹ nhàng thở ra, kiên trì là đúng!

Nhìn một cái đi!

Nhiều như vậy tội ác  có thể nói là tội lỗi chồng chất!

Đông nam thế gia, còn có phái bảo thủ, Đông Lâm thư viện, Tào bang, những người này đơn giản liền là một khỏa khối u ác tính!

May mắn mà có sư phụ thủ đoạn cao minh, mới đem khối u ác tính gạt bỏ, nếu như bỏ mặc xuống, thật không biết lại biến thành bộ dáng gì!

Triệu Thự hơi ngồi một cái, liền lập tức hạ chỉ, "Đi, khiến cho Vương học sĩ mang người, đem Lữ Công lấy cho trẫm cầm xuống, còn có mười cái cùng Đông Lâm có liên quan mệnh quan triều đình, một cái khác buông tha!"

Vương Bàng nhận ý chỉ, liền chuẩn đi tới đi an bài.

Triệu Thự cũng muốn triệu tập ngự tiền hội nghị, thương thảo đông nam sự tình, đúng lúc này về sau, một tên thái giám chạy tới.

"Thánh nhân, Thánh Nhân đại hỉ a!"

Triệu Thự sững sờ, thái giám thở không ra hơi nói: "Hoàng hậu nương nương muốn sinh, thánh nhân nhanh qua xem một chút đi!"

Nghe đến đó, Triệu Thự đơn giản muốn điên rồi, tiểu tổ tông của ta a, ngươi chừng nào thì không đến, lúc này tới!"Nhanh, mau theo lấy trẫm đi cung Duyên Phúc!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.