Chương 950: Nhất có phúc khí hài tử

Chương 950: Nhất có phúc khí hài tử

Đông nam sự tình một cái sọt, Triệu Thự tất cả đều ném vào một bên, hiển nhiên không phải tốt Hoàng đế việc, thế nhưng nhưng không ai trách móc nặng nề Hoàng đế bệ hạ.

Hoàng hậu trong bụng tiểu bảo bảo quá trọng yếu!

Vô số ánh mắt đều nhìn chằm chằm, mong mỏi.

Nếu như là một nam hài tử, hắn chính là Đại Tống Hoàng đế trưởng tử, phụ thân của hắn có được đương thời giàu nhất thứ, đế quốc hùng mạnh nhất, có được ngàn tỉ con dân, bao la cương vực, quyền thế không gì sánh kịp.

Hắn mẫu hậu là Đô Sát viện chưởng viện học sĩ ngàn vàng, Đại Tống phải tính đến tài nữ, còn không có ra đời, hắn phụ hoàng liền hứa hẹn, muốn phong hắn làm Phù Tang Vương.

Mà lúc này, đang có mấy vạn tên tinh nhuệ cấm quân binh sĩ, tại Uy quốc tác chiến, vì hoàn thành Hoàng đế lời hứa, ra sức chém giết.

Sao mà may mắn, sinh mà làm hoàng tử!

Lại gặp được thịnh thế, tiểu gia hỏa vận khí giản làm cho người ta ghen ghét!

Có lẽ chính vì vậy, hoàng hậu Vương Thanh trọn vẹn làm khổ đã hơn nửa ngày, hài tử còn không có sinh ra, hoàng cung trên dưới, đều gấp đến độ bao quanh loạn chuyển, Triệu Thự đầu đầy là mồ hôi, hắn chỉ có thể không ngừng khẩn cầu Triệu gia tổ tông phù hộ, lại có, liền là gửi hi vọng Tiền Ất, hi vọng Tiền thần y có thể thi triển hồi xuân diệu thủ, che chở hài tử cùng an toàn của đại nhân. . . Hoàng đế không ngừng niệm niệm lải nhải, cùng bệnh tâm thần giống như.

Ngoại trừ hoàng cung, Kinh Thành sao lại không phải!

Giả Xương Triêu tìm tới co lại dương chi ngọc cờ tướng, cùng con trai Giả Chương đánh cờ, hai người tâm tư đều không trên bàn cờ, chỉ là lung tung đi hai bước, Giả Chương liền mở miệng nói: "Đây là bệ hạ đứa bé thứ nhất, dù như thế nào, chỉ cần bảo vệ, liền không thể tầm thường so sánh!"

Giả Xương Triêu thở dài, "Bệ hạ chuyên sủng hoàng hậu, nếu như sinh hạ con trai trưởng, tất nhiên là ta Đại Tống thái tử. . . Nếu ai có thể trèo lên đường dây này, mấy chục năm vinh hoa phú quý, cũng liền thuận lý thành chương."

Giả Chương tim đập thình thịch, "Cha, ngài có thể hay không nghĩ biện pháp, khiến cho hài nhi mưu một vị trí?"

"Ngươi? Ngươi có thể làm gì?"

Giả Chương không phục nói: "Hài nhi tốt xấu đọc thuộc lòng kinh sử, lại tinh thông toán học, hình luật, còn mang qua binh, không dám nói toàn tài, cũng không xê xích gì nhiều, phụ thân cảm thấy, hài nhi còn không dạy được một đứa bé?"

"Ha ha ha, nếu như chỉ là dựa vào bản sự, ngươi mặc dù không tính tốt nhất, thế nhưng vi phụ còn có thể giúp ngươi khơi thông. . . Nhưng là không được a, ngươi còn không nhìn ra? Vương Ninh An có thể không kiêng nể gì cả, cũng là bởi vì hắn là Thiên Tử chi sư, hiện nay Thánh thượng, xem Tây Lương vương vi phụ, mọi người đều biết, có vết xe đổ, ai không muốn cướp đoạt Thái Tử sư vị trí!"

Giả Xương Triêu nói: "Người khác không nói

Túy ông học vấn không cần phải nói, còn có Tô Lão Tuyền, hắn cũng dạy qua hiện nay Thánh thượng, lại có, Vương Giới Phủ, thậm chí thế hệ trẻ tuổi Vương Bàng, Tô Thức, Tư Mã Quang. . . Những người này, ngươi có thể giành được qua cái nào?"

Giả Chương bị hỏi đến không lời nào để nói, bàn về học vấn cùng tài năng, hắn đương nhiên không sợ, nhưng vấn đề là mấy vị này hoặc là cùng Vương Ninh An càng thêm thân dày, hoặc là liền là hoàng hậu người nhà mẹ đẻ, Cổ gia mặc dù cùng Vương gia kết quan hệ thông gia, nhưng luôn luôn cách một tầng, không tính lạnh, thế nhưng nóng hổi không nổi.

"Đừng suy nghĩ nhiều quá, ngày sau có thể mò được một cái thư đồng cũng không tệ rồi. . . Bây giờ bất thành, vi phụ đừng tấm mặt mo này, đi tìm Vương Ninh An tìm, chẳng lẽ còn tìm không xuống!"

Giả Chương trên mặt phát sốt, "Đều là hài nhi không có năng lực, liên lụy phụ thân rồi."

"Đừng nói cái kia." Giả Xương Triêu khoát tay áo, "Lữ Công lấy là xong đời, Lại bộ thiên quan thế nhưng là cái vị trí tốt, vi phụ sẽ giúp ngươi giành."

Nghe đến đó, Giả Chương khó tránh khỏi mừng rỡ.

Lại bộ Thượng thư, đây chính là đại quyền trong tay, Lữ Công lấy lợi dụng vị trí này, suýt nữa ám toán Vương Ninh An, ai không biết!

Nếu như có thể cầm xuống Lại bộ thiên quan, đây chính là kiếm lợi lớn, chỉ là Giả Chương hơi nghĩ đo một cái, chỉ lắc đầu, "Phụ thân, Vương Ninh An hẳn là sẽ không khiến cho, mà lại hài nhi hiện tại là ngự sử trung thừa, dùng ngôn quan đầu lĩnh tiếp thiên quan, chỉ sợ không có tiền lệ."

Giả Xương Triêu hừ một tiếng, "Bên ngoài phiên cầm đầu tướng, còn không có tiền lệ đâu! Ngươi không cần lo lắng, vi phụ sẽ cho ngươi mưu đồ." Giả Xương Triêu thấp giọng, "Nếu như hoàng tử thuận lợi sinh ra, Văn Khoan Phu sẽ có thiên ngoại phi tiên một chiêu diệu kỳ, đến lúc đó ngươi liền đợi đến xem kịch vui đi!"

Giả Chương nghe choáng váng, "Cha, Văn Khoan Phu không phải là bị Vương Ninh An dọn dẹp ngoan ngoãn, người ta đồn đãi, Văn Ngạn Bác liền là Vương gia tiểu thiếp, nghe lời răm rắp, hắn làm sao còn dám cùng Vương Ninh An đấu?"

"Dốt nát!"

Giả Xương Triêu khinh thường nói: "Văn tướng công, đó là ta hướng nhân kiệt, hắn há có thể chịu làm kẻ dưới! Hiện tại uốn mình theo người, đó là vì súc tích lực lượng, Vương Ninh An mặc dù mạnh mẽ, nhưng chưa hẳn không có nhược điểm, liền xem có thể hay không nắm lấy cơ hội!"

Giả Chương vẫn là không tin, nhưng lão cha lại không nguyện ý nhiều lời, hắn cũng chỉ có thể nhẫn nhịn lấy.

Gần như cùng lúc đó, Âu Dương Tu cũng ngồi trong nhà, yên lặng chờ tin tức, túy ông tâm tư liền đơn thuần rất nhiều, đông nam hỗn loạn, thiên hạ loạn như vậy, bắt nhiều như vậy sĩ phu, lòng người lưu động, nếu như lúc này, có thể có cái hoàng tử sinh ra, có lẽ có thể xông một cái vui, cho Đại Tống mang đến vận khí tốt cũng khó nói!

Hoàng gia dòng dõi thịnh vượng, hoàng vị an ổn, quốc thái dân an, liền là Đại Tống chi phúc a!

Người đã già, luôn luôn ngóng trông bình an, thuận thuận lợi lợi. . . Nhưng càng như vậy mong mỏi, liền vượt không có tin tức. . . Tây Lương vương phủ, mấy cái nữ chủ nhân đều ngồi cùng nhau.

Khó được Tô Bát Nương cũng không cùng Tiêu Quan Âm đấu võ mồm, hai người đều trầm mặc, Tiêu Quan Âm càng là nắm chặt nắm đấm, Vương Thanh xem như nàng nửa cái đồ đệ, dù cho làm hoàng hậu, Tiêu Quan Âm cũng thường xuyên vào cung, cùng Vương Thanh cùng một chỗ tâm sự, giải buồn.

Thâm cung cửu trọng, lẽ ra nàng cũng là có hi vọng làm hoàng hậu người, tự nhiên biết loại kia cô đơn cùng áp lực."Thanh nhi không dễ dàng, trời sinh bất hạnh, gả vào hoàng gia a!"

Dương Hi liên tục thở dài, "Năm đó thánh nhân tại chúng ta trong phủ, cùng Cẩu Nha Nhi bọn hắn cùng một chỗ chạy tới chạy lui, chỉ chớp mắt, hắn cũng làm cha! Thời gian ngoảnh đầu quá nhanh, chúng ta đều hoa tàn ít bướm."

Tô Bát Nương cắn môi, phàn nàn nói: "Ai nói đúng không? Vương gia tại đông nam, đại thiếu gia tại Uy quốc, chỗ nào cũng không dùng tới chúng ta, chỉ có thể ngồi ở chỗ này lo lắng, các ngươi nói, có thể không già sao?"

Tiêu Quan Âm cười khổ một tiếng, "Đừng oán trách, nếu là không yên tâm, chúng ta đi cho Thanh nhi niệm niệm kinh, cầu cầu phúc?"

Tốt

Ba người một làm ra cung phụng Phật tượng phòng, cùng một chỗ đọc lấy kinh văn. . . Cũng không biết qua bao lâu, đột nhiên có người chạy vào.

"Vương phi mừng rỡ!"

Dương Hi cái thứ nhất đứng lên.

"Sự tình gì? Là hoàng hậu sinh?"

Tiêu Quan Âm cùng Tô Bát Nương cũng đều đứng lên, lo lắng nhìn chằm chằm.

Gia đinh há mồm thở dốc, một bên thở vừa nói: "Vương phi mừng rỡ, là đại thiếu gia đánh thắng trận lớn!"

A

Dương Hi càng kích động, "Ngươi nói là sự thật?"

"Đương nhiên là thật, Vương phi không tin, ở đây còn có đại thiếu gia tự tay viết thư đâu!"

Dương Hi đưa tay tiếp nhận con trai tin, chỉ là nhìn thoáng qua phía trên chữ viết, nước mắt liền không nhịn được chảy xuống, quả nhiên là con trai viết, chữ cùng hắn cha như thế, đều cùng chó bò giống như.

Dương Hi đem giấy viết thư rút ra, trải phẳng tại ở trên bàn sách, ba người cùng một chỗ xem, Tô Bát Nương cùng Tiêu Quan Âm đã sớm kiềm chế không được, Cẩu Nha Nhi lãnh binh đi Uy quốc, đều gần nửa năm, đến tột cùng đánh cho như thế nào, là thắng, vẫn là đánh bại. . . Các nàng tâm đều treo lấy đâu!

Rốt cục thấy tin tức, các nàng tốc độ cao xem, càng xem càng là hưng phấn.

Tô Bát Nương cười đến đừng đề cập nhiều vui vẻ, nàng lôi kéo Dương Hi tay, khen: "Không hổ là tỷ tỷ con trai, có tướng môn phong phạm, đánh cho liền là tốt! Ân, so chúng ta lão gia lợi hại hơn nhiều!"

Tiêu Quan Âm lại cười nói: "Chúc mừng tỷ tỷ, đại thiếu gia nhưng là thật tiền đồ."

Dương Hi khiêm tốn nói: "Nói cái gì đó! Hắn là con của ta, không phải cũng là của các ngươi? Chúng ta người một nhà không nói hai nhà lời nói! Tông Hàn không cho hắn cha mất mặt, giá trị phải cao hứng a!"

Có người muốn hỏi, Cẩu Nha Nhi làm chuyện gì, đáng giá như thế khen ngợi đâu?

Nguyên lai hạm đội của bọn hắn đến Uy quốc về sau, Cẩu Nha Nhi trực tiếp đem hoả pháo nhắm ngay Uy quốc đội thuyền, không nói hai lời, liền là một chầu đánh mạnh!

Thật đúng là đừng nói, Uy quốc người liền dính chiêu này!

Đem bọn hắn đánh cho  té cứt té đái, thương vong bừa bộn, bọn hắn ngược lại đàng hoàng.

Uy vương phái phái đằng nguyên thị trọng thần, đến đây cầu hoà.

Cẩu Nha Nhi không để ý, chỉ là để cho người ta đem cái tên này trói trên sợi dây, trực tiếp ném tới trong biển rộng, cho ăn cá mập. Làm nhìn đến đây, Dương Hi nhịn cười không được.

Con của mình, từ nhỏ đã dám làm, năm đó trong hoàng cung liền đánh qua người, cho tới bây giờ chỉ sợ không có hắn chuyện không dám làm!

Cũng không, tiếp xuống quân Tống đổ bộ, hoả súng đánh mạnh, lại đem uy tặc giết bại.

Uy Vương lại phái tới hai cái Hoàng tộc sứ giả, cầu kiến thượng quốc sứ giả, bọn hắn nhỏ bé thỉnh cầu, hi vọng thượng quốc có thể cáo tri hưng binh nguyên do, Uy quốc trên dưới, nguyện ý tha tội. . .

Cẩu Nha Nhi vẫn là chẳng thèm ngó tới, hai vị này Thân vương bị trở thành bia ngắm, đánh cho thương tích đầy mình.

Đại quân tiếp tục hướng bình an kinh tiến vào. . . Lúc này Cẩu Nha Nhi mới khiến cho người thả ra tin tức, sứ giả hỏi tội, nhất định phải từ uy Vương tới chịu nhận lỗi, mới có thể thu hoạch được tha thứ, mặt khác tạp chủng, tới một cái giết một cái, tuyệt không khách khí!

Rốt cục, tại Cẩu Nha Nhi đại quân mở ra bình an Kinh Thành bên dưới thời điểm, uy Vương đi ra.

"Rất tốt, đem uy tù trói lại, áp tải Đại Tống, khiến cho thánh nhân định đoạt!"

Cẩu Nha Nhi tiểu tử này tới dứt khoát, trở về càng dứt khoát, trực tiếp áp lấy uy tù liền đưa đến trên hải thuyền, chỉ cho Uy quốc lưu lại một cái rắn mất đầu lớn cục diện rối rắm.

Dương Hi xem xong, đều có thể tưởng tượng ra con trai đắc thủ thời điểm biểu lộ, tiểu tử kia chuẩn cao hứng cùng tiểu hồ ly giống như, chỉ là để người ta uy tù lừa gạt đến, bớt việc không giả, ngộ nhỡ Uy quốc thẹn quá hoá giận, trên dưới một lòng, muốn cùng Đại Tống quyết chiến, vậy phải làm thế nào cho phải?

"Tỷ tỷ, ta xem a, đại thiếu gia không chừng liền là cố ý hấp dẫn Uy quốc người quyết nhất tử chiến đâu! Chờ coi đi, còn có trò hay!"

Vừa dứt lời, lại có người chạy tới.

"Vương phi, sinh, hoàng hậu sinh, là cái lớn tiểu tử béo!"

. . .

Triệu Thự trợn tròn tròng mắt, cẩn thận từng li từng tí, theo thái y trong tay nhận lấy hài tử, là cái hoàng tử, mà lại tiểu gia hỏa chừng 6 cân nhiều, nhưng tráng thật!

Triệu Thự thấy thế nào làm sao cao hứng, "Ngươi a, có phải hay không liền đang chờ lấy Uy quốc tin tức đâu? Nhất định phải đánh thắng trận, ngươi mới bỏ được được đi ra?"

Tiểu chút chít cái gì cũng đều không hiểu, chỉ là gắn đi tiểu, khiến cho Triệu Thự dở khóc dở cười!

"Tốt, cái kia phụ hoàng liền phong ngươi làm Phù Tang ta!" Triệu Thự đột nhiên trở nên hết sức dữ tợn, hắn hung ác nói: "Dám công kích Đại Tống, Uy quốc đã không có tồn tại cần thiết, trẫm muốn dẹp yên Uy quốc!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.