Chương 951: Thê thảm Tiền gia

Chương 951: Thê thảm Tiền gia

Tiểu Hoàng con hết sức khỏe mạnh, cũng hết sức khỏe mạnh, Triệu Tống hoàng thất luôn luôn dòng dõi mỏng manh, sinh hạ hoàng tử, không thể nghi ngờ an định tất cả mọi người tâm, thuận tiện cũng ngăn chặn những công kích kia Vương Thanh chuyên sủng hậu cung thanh âm.

Càng quan trọng hơn là Triệu Thự rốt cục không còn là đứa bé kia, hắn có con trai, làm phụ thân, là hoàn toàn xứng đáng người trưởng thành, Tào Thái Hậu có lại nhiều ý kiến, cũng không cách nào can thiệp nhi tử sự tình.

Trên thực tế, tại Lưu Hãng bản cung bên trong, cũng nâng lên bọn hắn thỉnh cầu Tào Thái Hậu hỗ trợ, hi vọng mượn nhờ hậu cung lực lượng, can thiệp triều chính, Triệu Thự đương nhiên sẽ không đi tìm mẫu hậu tính sổ sách, cũng không có khả năng đem mẫu thân giam lại, thế nhưng hắn đem bộ phận này bản cung phái người đưa đi cho Tào Thái Hậu.

Đây chính là rất rõ ràng tỏ thái độ, mà Tào Thái Hậu cũng phát hiện tư vị trong đó, lựa chọn im miệng. . . Nàng còn chạy đến xem mấy lần cháu trai, mập mạp tiểu gia hỏa rất là lấy Tào Thái Hậu vui lòng.

Đều nói cách bối thân, đối mặt với cháu trai, Tào Thái Hậu rốt cuộc tấm không nổi dung mạo.

"Hảo hài tử, hoàng gia khai chi tán diệp, khắp chốn mừng vui, hẳn là chiêu cáo thiên hạ, ban thưởng quần thần, đặc xá tội phạm, lấy đó chúc mừng mới là."

Vương Thanh thân thể còn rất yếu ớt, thế nhưng đầu não lại cực kỳ tỉnh táo.

"Mẫu hậu, dân chúng nhà, đều lo lắng hài tử phúc phận quá nặng, nuôi không sống. . . Tây Lương vương hai vị công tử, một cái lấy tên Cẩu Nha Nhi, một cái lấy tên Tiểu Trệ, chính là cái này ý tứ. . . Hoàng nhi vừa vừa ra đời, khiến cho hắn im lặng lớn lên đi. . . Chiêu cáo thiên hạ có khả năng, những chuyện khác liền miễn đi. . . Không thể bởi vì chúng ta người một nhà, quấy rầy ngàn vạn gia sự tình, bệ hạ thường xuyên cùng ta nói lên, tiên đế không đành lòng cho người phía dưới thêm phiền phức, liền một bát dê canh đều không bỏ uống được, lớn như vậy giang sơn quản lý không dễ, thân là hoàng gia, càng hẳn là thủ đúng mực, mới có thể làm gương mẫu thiên hạ, mẫu hậu coi là người vợ ngu kiến, nhưng còn có lý?"

Tào Thái Hậu sâu thở sâu, trầm mặc một chút, khẽ cười nói: "Cũng tốt, các ngươi có chủ ý, cứ dựa theo tâm tư của các ngươi xử lý, ai gia không quản được, cũng không muốn quản. Nhớ kỹ có rảnh nhiều đem tôn nhi ôm đến ta nơi đó, vật nhỏ này so với hắn cha khi còn bé nhưng dễ nhìn nhiều đấy. . ."

Tào Thái Hậu hành quân lặng lẽ, trong kinh cũ phái không còn có vươn mình hi vọng, theo Lữ Công lấy trở xuống, toàn bộ bị bắt, về phần Lại bộ thiên quan vị trí, tạm thời do Trần Hi Lượng tiếp nhận.

Hắn cùng Tô Tuân là đồng hương, lại là bạn tốt, con trai còn bái tại Vương Ninh An môn hạ, lại là Tô Thức đồng đảng, theo bối cảnh đến xem, là khuynh hướng Vương Ninh An không thể nghi ngờ.

Nhưng mà Trần Hi Lượng làm người chính trực, ghét ác như cừu, xem như công tâm lớn xa hơn tư tâm người, đem hắn đặt ở Lại bộ Thượng thư vị trí bên trên, cũng vẻn vẹn quá độ mà thôi.

Bao quát Trần Hi Lượng đều biểu thị, hứng thú của hắn không tại nhân sự, một khi có nhân tuyển thích hợp, lập tức thối vị nhượng chức.

Trong kinh các phe nhân mã, đều tại nhìn chằm chằm thiên quan bảo tọa, chỉ là ai cũng biết

Dưới mắt có thể chi phối triều cục mấy cái đại lão, tất cả đều tại đông nam đâu, chỉ có chờ lấy đông nam sự tình, mới có thể xử lý kinh thành sự tình. . . Cái kia đông nam mấy vị này, đều đang làm gì đó?

Đầu tiên là Văn tướng công, lão già này từ khi đảm nhiệm tú tài khoa chủ khảo về sau, phảng phất nghiện, đem toàn bộ bản lĩnh đều dùng tại nhân sự phía trên, đề bạt hiền tài, tuyển dụng cán lại, thích hợp rìa hóa ác quan, theo đông đảo tầng dưới chót quan lại bên trong, đề bạt nhân phẩm phẩm đức tốt, năng lực mạnh, lại thanh liêm tự thủ quan viên, ủy thác trách nhiệm.

Bao quát châu huyện chủ quan, còn có đường sông, thị bạc ti quan viên. . . Mặt khác Văn Ngạn Bác lại chủ trương cải tổ địa phương phân quyền kết cấu, hắn đem Chuyển Vận sứ đặt Tuần phủ phía dưới, kinh lược An Phủ sứ chia làm hai loại, một loại là dùng Tể tướng ra biết, đóng giữ yếu địa, dạng này kinh lược An Phủ sứ một mình thống quân, bàng quan, mà mặt khác kinh lược, thì từ Tuần phủ kiêm nhiệm, cứ như vậy, Tuần phủ lại có quân quyền

Ngoài ra, đề điểm hình ngục sự tình, đề cử Thường Bình kho, đề cử thị bạc ti, đề cử hàng dệt kim cục. . . Những này nha môn, cũng tất cả đều thuộc về Tuần phủ.

Cứ như vậy, liền đem nguyên là đầu khối chia cắt địa phương quyền lực, tập trung vào một người.

Đối mặt lão Văn hành động, liền liền Vương Ninh An đều giật mình, lão gia hỏa này hoàn toàn là dựa theo chính mình chỗ nghĩ như vậy, tại chỉnh đốn địa phương.

Nhất diệu chính là toàn bộ điều chỉnh quá trình, Văn Ngạn Bác đều vô cùng công chính, mà lại hắn cố ý tuyển dụng hàn môn xuất thân tử đệ, bao quát Vương An Thạch mới học môn hạ, lục nghệ đệ tử, không thể nói hắn không có phân công tư nhân, nhưng là tuyệt đối không phải đa số!

Nếu như nói Văn Ngạn Bác trong vòng một đêm, thay đổi tính cách, muốn làm một cái hiền tướng, Vương Ninh An chết cũng không tin. Lão gia hỏa này tuyệt đối có âm mưu, hắn nhất định tại mưu coi là chuyện đại sự gì!

Vương Ninh An suy nghĩ thật lâu, cũng tìm không ra Văn Ngạn Bác sơ hở.

Bất kể nói thế nào, lão già nguyện ý phối hợp, liền là sự tình tốt, việc cấp bách, vẫn là đem toàn bộ giải quyết tốt hậu quả công việc làm tốt. . . Lưu Hãng đã toàn bộ cung khai.

Đông nam thế gia trung tâm liền là Tiền gia, vậy cũng không cần khách khí, Vương Ninh An trực tiếp điểm 3000 nhân mã, tự mình lĩnh đội, trước đi thanh tra tịch thu.

Tiền gia đầu hàng Đại Tống về sau, không có tiếp tục ở tại Hàng Châu hoàng cung, mà là dời chỗ ở vượt châu, biểu thị kính cẩn nghe theo, trải qua 100 năm, Tiền gia đã trở thành vượt châu thứ nhất nhà giàu, bàn về thực lực, không kém chút nào Khổng gia, mà lại cùng Khổng gia loại kia đại địa chủ không giống nhau, Tiền gia trông coi bờ biển, kinh doanh hải ngoại mậu dịch, Tòng Sự bông vải tơ lụa cùng tơ lụa sinh ý, có được đội tàu, nhà xưởng, cửa hàng, xe đi. . . Toàn bộ vượt châu, có hết mấy vạn người, dựa vào Tiền gia sống sót, đây là một cỗ làm người không thể coi thường lực lượng.

Chỉ là bất kể nhiều lực lượng cường đại, đối mặt với triều đình, đối mặt với súng đạn trang bị quân đội, bọn hắn đều không có nửa điểm phản kháng nắm bắt.

"Đi, nhất định phải nhanh đi!"

Tiền Huyên đối mặt với một nhà già trẻ, nói như vậy: "Lưu Hãng đã bị bắt mười ngày, dùng lão phu đoán chừng, hắn gánh không được, mà lại coi như hắn không nói, Vương Ninh An cũng sẽ tra được chúng ta, bây giờ Đại Tống quân thần, đều tâm ngoan thủ lạt, không có nửa điểm khách khí, Tiền gia là không có cách nào tại Đại Tống đặt chân, chỉ có đi hải ngoại, nhiều như vậy hòn đảo, lớn như vậy địa phương, làm sao đều có chúng ta nơi an thân!"

Hắn trên miệng nói như vậy, thế nhưng nhíu chặt lông mày, hiển nhiên cũng không tình nguyện.

Hải ngoại nhiều nguy hiểm a, nghe những cái kia hàng hải người nói, có chút trên hòn đảo đều là so vạc nước còn to con trăn, có thể nuốt vào đi một người không phí sức khí, còn có độc trùng, muỗi độc con, cắn một cái liền muốn mất mạng!

Nhất là viêm trời nóng khí, mỗi ngày đều đang đổ mưa, nơi đó thổ dân liền y phục đều không có, chỉ có thể vây quanh vài miếng nhỏ lá cây. . . Cái kia là hạng người gì ở giữa ngục a!

"Lão gia, chúng ta không muốn đi a!"

"Đúng a, lão gia, nghĩ một chút biện pháp đi, nếu là đi hải ngoại, thiếp thân liền không có quần áo đẹp mặc vào."

. . .

Đám này nữ quyến gào khóc, phía ngoài cháu trai, ngoại tôn con, một nhóm lớn người, cũng đều quỳ thút thít, bọn hắn đồng dạng không nguyện ý bỏ qua an nhàn xa hoa sinh hoạt, đau khổ cầu khẩn.

Tiền Huyên nghe được da đầu nổ tung, là lão tử nguyện ý ra biển à, không ra biển không được a! Tính mạng còn không giữ nổi!

"Lão gia, không xong!"

Một cái tiểu lão đầu chạy vào, hắn là Tiền gia đại quản gia, tên là tiền vườn, liền là hắn mấy lần cùng Đông Lâm thư viện ước định, cùng một chỗ lập kế hoạch, gây ra hỗn loạn.

"Lão gia, có người nhìn thấy, Vương Ninh An dẫn nhân mã, đã ra khỏi hàng thành, xem bộ dáng là chạy chúng ta tới!"

A

Tiền Huyên hít vào một hơi, kém chút ngất đi!

Hắn đếm trên đầu ngón tay coi là, Vương Ninh An đến vượt châu, nhiều nhất hai ngày thời gian, theo nhận được tin tức, truyền đưa cho hắn, đã qua đến ít một ngày, nói một cách khác, liền là Vương Ninh An lúc nào cũng có thể sẽ đánh tới!

"Không thể chờ, đi, nhất định phải lập tức đi!"

Hắn đứng dậy nổi giận nói: "Đừng khóc tang, muốn mạng sống liền theo lão phu đi, không muốn sống, liền lưu lại chờ lấy triều đình chặt đầu  chờ lấy đem các ngươi đều đưa đến thanh lâu đi!"

Nói xong, Tiền Huyên liền dẫn đầu đi ra ngoài, một chút Tiền gia trung tâm tử đệ cũng đều đi theo, nhưng là có chút thiên phòng, còn có chút gia đinh, lại có tâm tư khác, các ngươi chạy, chúng ta không có phạm tội chết, làm gì cùng các ngươi cùng một chỗ chịu tội? Đám người này liền lặng lẽ chuồn đi, càng có người chạy đến nha môn đi báo quan, mong muốn moi một chút ban thưởng. . . Tan đàn xẻ nghé, đây chính là Tiền gia thảm trạng!

Nói đi dễ dàng, thế nhưng là những cái kia nữ quyến, từng cái bọc lấy chân nhỏ, sao có thể đi được, các nàng nhào vào Tiền Huyên chung quanh, còn có người lôi kéo hắn tiền của hắn gia con cháu, lên tiếng khóc lớn, không ngừng cầu khẩn.

Tiền Huyên hai mắt sung huyết, đám này phá sản nương môn, lại mang xuống, lão tử liền mất mạng!

Hắn cắn răng, rút ra bảo kiếm, bỗng nhiên vung lên, đem thích nhất một cái tiểu thiếp chém, vết thương trên cổ, ba tấc bao sâu, mạch máu đều cắt đứt, cái này tiểu thiếp nước mắt đầy mắt, ngơ ngác nhìn chằm chằm, trong miệng lúc mở lúc đóng. . . Tiền Huyên giống như là như bị điên, lại liên tiếp chặt mấy người, hắn tiền của hắn gia con cháu cũng giơ lên đao, giết mười mấy người về sau, bọn hắn rốt cục có thể thoát khỏi dây dưa.

Một đường vọt tới bến tàu, ở chỗ này có ba chiếc kiểu mới nhất cánh buồm thuyền biển, tốc độ cực nhanh, chỉ cần lên thuyền chỉ, liền không còn có người có thể theo đuổi bọn hắn.

Trên thuyền còn phân phối 200 tên tâm phúc võ sĩ, đối Tiền gia trung thành tuyệt đối, lại có rất nhiều vũ khí, thậm chí còn có hạt giống, nông cụ, guồng quay tơ. . . Hiển nhiên, Tiền gia cũng chuẩn bị không phải một ngày hai ngày.

Đứng tại boong thuyền, nhìn lại cố hương, Tiền Huyên là lão lệ chảy ngang.

"Xong, đây coi là xong! Không nghĩ tới lão phu muốn làm một cái chết tại tha hương cô hồn dã quỷ. . ." Hắn mặc dù khóc đến rất khó chịu, nhưng lại không dám dừng lại, thuyền chỉ lập tức thúc đẩy, hướng về biển rộng mênh mông mà đi.

. . .

"Ai nha!"

Chương Đôn bồi tiếp Vương Ninh An người tới bắt, kết quả là chậm một bước, hắn đứng trên ngựa, thậm chí có thể thấy đi xa buồm trắng, mẹ nó, chạy thật nhanh!

"Chuẩn bị đội thuyền, mau đuổi theo đuổi!"

Hắn đang muốn hành động, đột nhiên có người cười ha hả đi tới, "Tử Hậu, an tâm chớ vội, bọn hắn trốn không thoát!"

Tới là ai?

Đúng là  Chương Đôn đường huynh  Chương Dật.

"Ngươi làm sao tại đây?"

"Ha ha ha, đương nhiên là dâng mệnh lệnh của Vương gia!"

"A? Sư phụ đã sớm biết Tiền gia muốn bỏ chạy?"

Chương Dật cười ha ha, "Tử Hậu a, đầu óc của ngươi làm sao cũng không dễ sử, Vương gia là phái ta đối phó giặc Oa!"

"Giặc Oa?"

"Không sai, liền là để cho ta tại duyên hải, phát động ruộng muối công nhân, thành lập được một đạo phòng ngự hệ thống, nói đơn giản, liền là trên biển Trường Thành, phòng ngừa giặc Oa lại lần nữa xâm lấn."

Chương Đôn nhẹ gật đầu, "Thì ra là thế, sư phụ nói cho ngươi trọng yếu sứ mệnh, nguyên lai chính là cái này!"

"Cái kia, tiền kia nhà làm sao còn chạy?"

Chương Dật cười ha ha, "Bọn hắn chạy không xa, cái kia ba chiếc thuyền ta đều động tay động chân, đến biển sâu, liền sẽ rỉ nước đắm chìm!"

"Được a! Không hổ là Chương gia người, đủ hung ác, đủ độc, đủ hắc!"  Chương Đôn mừng rỡ, nhưng một giây sau, hắn lại nhảy dựng lên, lo lắng nói: "Đuổi theo, mau đuổi theo a, không thể để cho bọn hắn cho ăn cá mập, như thế liền tiện nghi Tiền gia!"

Chương Dật cũng kịp phản ứng, lập tức kêu lên: "Nhanh, nhanh chuẩn bị thuyền a!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.