Chương 952: Cần cù Văn tướng công

Chương 952: Cần cù Văn tướng công

Chờ  Chương Đôn cùng  Chương Dật chạy đến thời điểm, trên mặt biển chỉ còn lại có hai chiếc đội thuyền, trong đó một chiếc tàu nhanh đã chìm vào trong nước biển, trên mặt biển chỉ có một ít quần áo, vỡ vụn boong thuyền, nồi bát bầu bồn, nổi ở trên mặt nước, có chút may mắn chạy trốn người, liều mạng mong muốn hướng còn lại hai trên chiếc thuyền này du lịch, nhưng vấn đề là này hai chiếc cũng lọt, nếu để cho bọn hắn đi lên, chỉ sẽ tăng nhanh đắm chìm.

Tiền Huyên tức đến nổ phổi, lập tức để cho thủ hạ người bắn giết bơi tới người, sau đó lại chỉ huy nhân thủ, không ngừng hướng ra múc nước, ý đồ đem thiếu hụt chắn.

Nhưng vấn đề là  Chương Dật quá xấu rồi, hắn đem mấy cái nước mật khoang thuyền đều làm phá, sau đó chỉ là đơn giản bịt kín, gặp gỡ sóng biển, liền sẽ lập tức tan rã.

Cứu được một chỗ, thứ hai chỗ liền bốc lên nước, người nhà họ Tiền đều dọa đến choáng váng!

Càng chết là bọn hắn giết một chút người, dòng máu hấp dẫn tới không ít cá mập, đám này hung tàn gia hỏa, xông lại, đem trên mặt biển trôi nổi thi thể đều nuốt.

Huyết bồn đại khẩu, điên cuồng nuốt, mắt thấy một người liền bị xé thành tám khối, nuốt sống.

Người nhà họ Tiền đều điên rồi, bọn hắn không dám hướng trên mặt biển xem, thế nhưng là vừa quay đầu lại, phát hiện buồng nhỏ trên tàu nước cũng lên tới, thời gian dần qua boong thuyền một tấc một tấc, chìm vào trong nước, lòng của bọn hắn, tựa như là boong thuyền như thế, không ngừng rơi xuống, phảng phất không có phần cuối.

Một cái Tiền gia tử đệ không chịu nổi, hắn điên cuồng kêu to, bỗng nhiên rút ra đao đeo, tại trên cổ dùng sức một vệt, tại chỗ chết đi!

Có lẽ ngay tại lúc này, sống lâu một khắc, liền nhiều một khắc tra tấn, còn không bằng chết đi coi như xong!

Tiền Huyên do dự nửa ngày, cũng thanh bảo kiếm giơ lên.

"Thật sự là trời vong ta đấy!"

Hắn điên cuồng la, đột nhiên, nơi xa xuất hiện mấy cái buồm trắng, rất tàu nhanh chỉ tới phụ cận, Tiền Huyên xúc động muôn phần.

"Được cứu rồi, được cứu rồi!"

Bọn hắn cùng một chỗ hướng về phía đội thuyền hô to, "Cứu lấy chúng ta, có số tiền lớn đáp tạ a!"

Đối phó tựa hồ nghe đến thanh âm của bọn hắn, điều chỉnh hướng đi, trực tiếp lao đến, có người ném ra ngoài dây thừng, còn có người buông xuống thuyền nhỏ, đem người nhà họ Tiền từng nhóm mang tới thuyền lớn.

Trở về từ cõi chết, trở về từ cõi chết a!

Tiền Huyên liều mạng, mới bò lên trên boong thuyền, hắn run rẩy nói: "Các vị ân cứu mạng, ghi khắc ngũ tạng. . . Trên thuyền của chúng ta, còn có không ít tiền tài, nếu như "giải quyết" các vị ân công xin mời tự rước."

Người đối diện cười ha ha, "Không cần, những vật kia không có ngươi Tiền đại nhân đáng tiền, đi thôi

Cùng chúng ta hồi trở lại Đại Tống  chờ về sau triều đình xử trí!"

Tiền Huyên nghe đến đó, mới ngẩng đầu, phát hiện một cái áo bào đỏ cùng một cái áo lam quan viên, đang cười mỉm nhìn xem hắn, phảng phất hai cái cay độc thợ săn, nhìn chằm chằm tự chui đầu vào lưới con mồi, cái kia đắc ý cũng không cần nói.

"Tự giới thiệu mình một chút, bản quan gọi  Chương Đôn, dưới mắt phụ trách vận tải đường thuỷ công việc. Vị này là  Chương Dật, hải phòng khâm sai, trù tính chung kháng uy công việc!"

Anh em nhà họ Chương cùng một chỗ nói ra: "Hoan nghênh Tiền đại nhân lạc đường biết quay lại!"

Tiền Huyên đơn giản tâm muốn chết đều có, hắn một quay đầu, liền muốn hướng trong biển nhảy, mẹ nó, còn không bằng bị cá mập ăn đâu!

Chương Đôn cùng  Chương Dật nơi nào sẽ lui qua tay lễ vật chạy, lập tức để cho người ta ngăn lại, đem tiền huyên trói thành bánh chưng. Trừ hắn ra, hết thảy 27 tên Tiền gia tử đệ, toàn bộ bị áp tải vượt châu.

Tiền gia xong đời, đây tuyệt đối là một cái siêu cấp rung động đánh.

Còn còn sót lại thế gia biết tất cả, không còn có hy vọng, nhìn chỉ có nhận thua một con đường, bọn hắn dồn dập đi tìm Văn Ngạn Bác, khẩn cầu Văn tướng công thiện môn mở rộng, cho bọn hắn một đầu sinh lộ!

Đám gia hoả này không biết, chúng ta Văn tướng công đã sớm cải biến sách lược.

Hoàng hậu sinh hạ long chủng, bệ hạ Phong nhi con vì Phù Tang Vương, tin tức đã truyền đến Văn Ngạn Bác trong lỗ tai, lão gia hỏa lập tức tới một ý kiến, hắn thượng thư Triệu Thự, đề nghị mô phỏng Thanh Đường tiền lệ, tại trong vòng mấy năm, triệt để đem Uy quốc đặt vào Đại Tống, đồng thời chia làm Phù Tang cùng đông doanh hai cái nói, điều động triều đình trọng thần, đảm nhiệm Tuần phủ cùng Tổng đốc, mau sớm đem ngoài vòng giáo hoá chỗ, biến thành Hoa Hạ cõi yên vui.

Mà lại Văn Ngạn Bác còn đưa ra, Uy quốc vàng bạc phong phú, thuỷ sản rất nhiều, hết sức thích hợp khai phá, hắn còn đề nghị, đem Uy quốc người sung làm nô bộc, bán cho Đại Tống, bổ khuyết khuân vác không đủ. . . Nhất là đường sắt tu kiến  nhiệm vụ nặng nề, nhất định phải vận dụng Uy quốc nô lệ, mới có thể thuận lợi hoàn thành. . .

Này một phong tấu chương đi lên, liền Triệu Thự đều không phân rõ, đến cùng là Văn tướng công thủ bút, vẫn là sư phụ thủ bút a, giống, đơn giản quá giống!

Triệu Thự cân nhắc một chút, đây tuyệt đối là biện pháp tốt nhất.

Hắn lập tức phái người đi cho Vương Tông Hàn hạ chỉ, khiến cho hắn mau sớm xử lý Uy quốc vấn đề. Có khó khăn gì, tấu lên triều đình, nhất định toàn lực giải quyết, muốn binh cho binh, muốn tiền cho tiền!

Lão Văn tại Triệu Thự nơi đó lấy được một điểm, về phần đông nam sự tình, hắn càng là đặc biệt tích cực, còn muốn lão phu bảo vệ các ngươi, nằm mơ đi thôi!

"Vương gia, đây là lão phu căn cứ phía dưới mật tấu, mô phỏng đi ra một phần thế gia danh sách, xin mời Vương gia xem qua."

Vương Ninh An nhận lấy, nhìn kỹ một chút, thật đúng là không sai biệt lắm, "Khoan Phu huynh, ngươi thật sự là có lòng."

Văn Ngạn Bác cười nói: "Phía trên này, Tiền gia, Lưu gia, Lý gia, Trịnh gia, còn có Mã gia, Lữ gia cùng Vương gia, đều là đời đời làm quan, phụ tử lần lượt, kéo dài trăm năm, trong đó Vương gia cùng Lưu gia, càng là theo Tùy Đường thời kì, liền quan lớn xuất hiện lớp lớp, thực lực hùng hậu. . . Lão phu coi là, này mấy nhà hoặc nhiều hoặc ít, đều liên luỵ đến lần này bản án bên trong, nên thống hạ sát thủ, diệt trừ gia tộc trung tâm thành viên, người còn lại thành viên, cũng phải lưu vong Bột hải cùng Uy quốc các nơi."

Vương Ninh An nghe được có mắt trợn tròn, sửng sốt không nói lời nào, Văn Ngạn Bác còn tưởng rằng hắn không hài lòng đâu, chỉ có thể nói nói: "Vừa mới hoàng tử sinh ra, khắp chốn mừng vui, lão phu sợ giết chóc quá nhiều, hữu thương thiên hòa, nếu như Vương gia cảm thấy không hài lòng, còn có thể khuếch đại giết chóc."

"Đừng!" Vương Ninh An cười khổ nói: "Giết những người đó, đã đầy đủ đem sông Tiền Đường nhuộm đỏ, ta chỉ là buồn bực, Khoan Phu huynh, ngươi liền không có nửa điểm chần chờ sao?"

Văn Ngạn Bác liên tục khoát tay, thở dài: "Nhị Lang a, ngươi người này a, liền là quá quyết giữ ý mình. Trên đời này còn có đã hình thành thì không thay đổi người sao? Lão phu mắt thấy nhiều như vậy, trong lòng đã sớm rõ ràng, thế gia nhất định phải diệt trừ, bọn hắn liền là Đại Tống khối u ác tính! Hại nước hại dân!"

Lão Văn lại nói: "Đây là người đứng đầu mấy gia tộc, ngoài ra còn có 20 cái kém hơn một bậc, cùng với 50 cái hạ đẳng. . . Lão phu coi là, nên điều động quan lại đi qua, tiến hành nghiêm tra, nếu như cũng có hại dân tiến hành, tuyệt không buông thả, nếu như không có cái gì việc ác, lại nguyện ý tiếp nhận đồng đều ruộng lệnh, đem dư thừa đất đai giao ra  có thể cho bọn hắn một đầu sinh lộ, dùng khen ngợi lộ ra triều đình nhân từ, dù sao đả kích mặt không nên quá lớn."

"Còn có, Nhị Lang ý nghĩ rất tốt, muốn phổ cập giáo dục, muốn gia tăng tú tài khoa, nhiều tuyển chọn quan lại. . . Thế gia từ xưa đến nay liền tồn tại, tỉ như Tiên Tần thời điểm đời đời công khanh, đến Tần Hán thời kì, bởi vì tra nâng chế độ, còn có Ngụy Tấn cửu phẩm trong chính chế, xuất hiện hào môn vọng tộc, thực lực hùng hậu. . . Lại đến Tùy Đường về sau, khoa cử hưng khởi, lại sinh ra một nhóm lớn dựa vào khoa cử thế gia đại tộc. . . Bây giờ đem khoa cử cánh cửa giảm xuống, hàn môn cơ hội gia tăng, thế gia tồn tại căn cơ cũng liền không có, lại chứng thực đồng đều ruộng lệnh, thế gia liền không có dựa vào mà sống tài nguyên, ta Đại Tống rốt cục có thể giải quyết triệt để một cái họa lớn trong lòng. . . Theo Tần Hán đến nay, lịch thay mặt hoàng đế, anh minh thần võ, đều không có thể tiêu diệt môn phiệt, ta Đại Tống lại có thể làm được, Nhị Lang công huân không nhỏ a!"

Vương Ninh An nghe được bối rối, đây là Văn Ngạn Bác sao? Ta thế nào cảm giác lão gia hỏa này bị người xuyên việt phụ thể đây?

"Cái kia, Khoan Phu huynh, ngươi còn có đề nghị gì không?"

"Có!" Văn Ngạn Bác trả lời rất thẳng thắn, "Tiếp xuống một hạng trọng yếu chính vụ, liền là khôi phục địa phương trật tự, cái gì Tào bang, diêm bang, đoàn ngựa thồ, còn có bão đoàn buôn bán trên biển, địa phương lên rối loạn bang hội, đều không thể giữ lại. . . Chúng ta muốn kiến tạo một sạch sẽ đông nam. . . Sau đó mới tốt hấp dẫn vốn liếng đầu nhập, đông nam điều kiện rất tốt, không cần mấy năm, liền có thể phát triển lên mạnh mẽ công nghiệp. . . Nhị Lang, ngươi chỉ là quy hoạch hai đầu đường sắt, lão phu coi là không đủ, còn muốn tại Giang Nam quy hoạch mấy cái đường, lão phu nghe nói, đã có người thiết kế vượt qua Hoàng Hà cầu lớn, Trường Giang có lẽ cũng không nói chơi, những chuyện này đều muốn an bài xong xuôi, lão phu thật ngóng trông sinh thời, có thể thấy một cầu vượt ngang nam bắc a! Đến lúc đó, ta Đại Tống mới thật sự là nối thành một mảnh, như cánh tay sai sử! Để cho chúng ta cùng một chỗ phấn đấu đi!"

. . .

Văn Ngạn Bác rời đi nửa canh giờ, Vương Ninh An đều không chậm tới, ở trong đầu của hắn tất cả đều ngổn ngang. . . Lão Văn những này suy nghĩ, cùng mình đơn giản không mưu mà hợp, dù cho giao cho mình, cũng không bỏ ra nổi phương án tốt hơn.

Nhưng vấn đề là Văn tướng công lúc nào thay đổi, đây là hắn nhận biết cái kia Văn Khoan Phu sao?

"Lão Trần, ngươi cho ta tham mưu một cái, đến cùng Văn Ngạn Bác đánh cho tính toán gì?"

Trần Thuận Chi trầm ngâm một cái, cười nói: "Vương gia, ta cảm thấy Văn Khoan Phu là một chút không thay đổi, hắn có thể đưa ra những này, cũng không có cái gì hiếm lạ. . . Lục nghệ nhiều như vậy thầy trò, còn có Cổ Hiến tiên sinh bọn hắn, đều tại trù tính quy hoạch tương lai, lão Văn đem những vật này vồ xuống đến, chạy đến Vương gia ở đây lấy lòng, cũng là trong lúc nhấc tay sự tình."

Vương Ninh An gật đầu, "Cái này ta rõ ràng, hiện tại ta duy nhất không hiểu rõ liền là Văn Khoan Phu đánh cho tính toán gì? Hắn làm như vậy, lại có chỗ tốt gì?"

"Vương gia, ta coi là chúng ta không ngại ngẫm lại, lão Văn mục tiêu là cái gì, sau đó lại đảo lại thôi diễn, có lẽ liền rõ ràng."

Vương Ninh An hút giọng điệu, chậm rãi nói: "Văn Ngạn Bác khẳng định là không cam tâm, hắn còn muốn một lần nữa trở về chính sự đường, thậm chí đem ta đạp tại dưới lòng bàn chân, chỉ là có ta ở đây, lão gia hỏa này cũng đừng nghĩ đạt được!"

"Vậy vạn nhất Vương gia không ở đây?" Trần Thuận Chi cười ha hả nói.

A

Vương Ninh An bỗng nhiên vỗ ót một cái, lắc đầu liên tục, "Liền tại chuyện trước mắt, ta sửng sốt không có nghĩ rõ ràng, thật sự là hổ thẹn a!"

"Vương gia đây là quá chuyên chú đông nam sự tình, Văn Khoan Phu hắn là tại tích lũy giao thiệp, nhất là Vương gia, hắn muốn cho ngươi đầy đủ nhân tình, nhường ngươi không có cách nào ngăn cản hắn  chờ đến hai năm về sau, cả triều trên dưới, liền không có người có thể ngăn đón hắn đảm nhiệm Thủ tướng!" Trần Thuận Chi đã tính trước nói.

Giấy cửa sổ bị điểm phá, Vương Ninh An cũng liền buông lỏng, hắn hai chân tréo nguẫy, cắm tay, đột nhiên ha ha hai tiếng, họ Văn, ta đề cử ai, cũng sẽ không đề cử ngươi!

Bỏ cái ý nghĩ đó đi à!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.