Chương 953: Tương lai Thủ tướng ứng cử viên

Chương 953: Tương lai Thủ tướng ứng cử viên

Vương Ninh An lặp đi lặp lại tự định giá một cái, hẳn là không sai được, lão Văn hiện tại hành động, cũng là vì thuận lợi làm chủ chính sự đường mà tích lũy vốn liếng, trải bằng con đường.

Lập tức liền là trị bình bốn năm, mà Vương Ninh An nhiệm kỳ cũng chỉ còn lại có hơn một năm, ai tiếp nhận mới thủ tướng, liền lộ ra đến vô cùng trọng yếu.

Vương Ninh An nghĩ tới liên nhiệm vấn đề, thế nhưng rất nhanh liền bị phủ định, đầu tiên hắn đã đáp ứng Triệu Trinh, chỉ làm năm năm, mấy cái lão thần vẫn còn, hắn không thể vi phạm tiên đế ý tứ.

Mà lại bên ngoài phiên kế nhiệm Thủ tướng, vốn là không hợp quy củ, hiện tại Triệu Thự cũng có con trai, Vương Ninh An chết đổ thừa không đi, lại làm tiếp, sớm muộn cũng sẽ huyên náo quân thần nội bộ lục đục.

Liền coi như bọn họ không muốn tấn công, người phía dưới cũng lại không ngừng kích động giật dây, Vương Ninh An muốn trọn vẹn trước sau, tuyệt đối không thể dùng ngựa nhớ chuồng không đi. . . Hiện tại then chốt chỉ còn lại ai tới kế thừa biến pháp, Vương Ninh An không muốn tâm huyết của mình hóa thành hư không, nhất định phải có một cái cùng hắn lý niệm giống nhau Thủ tướng, tiếp tục chứng thực hắn chính sách, đồng thời kéo dài tiếp, hình thành lệ cũ, bởi vậy cái này Thủ tướng ứng cử viên, liền lộ ra đặc biệt trọng yếu.

Trước mắt có tư cách cạnh tranh Thủ tướng, đơn giản là ba người.

Đứng mũi chịu sào, liền là Vương An Thạch, Ảo tướng công làm người cùng bản tính cũng không cần nói, lần này xuôi nam, Vương An Thạch một khỏa công tâm, khắp nơi cùng Vương Ninh An đứng chung một chỗ, hai người cũng không phải cái gì lợi ích liên minh, mà là bọn hắn lý niệm cao độ nhất trí, phối hợp ăn ý.

Khiến cho Vương An Thạch tiếp Thủ tướng, hắn lại là quốc trượng, có thể cùng Triệu Thự chen mồm vào được, có hắn tại, biến pháp đại nghiệp liền sẽ không có thay đổi chút nào.

Có thể hỏi đề cũng tới, Vương Ninh An thủ hạ một nhóm lớn người, chưa hẳn tán thành Vương An Thạch, bọn hắn hi vọng đề cử Tư Mã Quang tiếp nhận Thủ tướng, mà lại  Chương Đôn, Lữ Huệ Khanh, Tằng Bố, Tô Triệt, Tô Tụng những người này đều muốn đi vào bên trong cao tầng quan viên hàng ngũ, Vương Ninh An học sinh cũng thành thục.

Bọn hắn nghĩ cái gì? Vương Ninh An nhất quá là rõ ràng.

Đầu tiên là Tư Mã Quang, tiếp theo là Lữ Huệ Khanh,  Chương Đôn. . . Tại đám tiểu tử này tâm lý, đã có một chuỗi Thủ tướng danh sách, là rất khó tiếp nhận người ngoài.

Tư Mã Quang cũng là không tệ, nhưng vấn đề là những năm này hắn một mực tại quản lý tài sản, cùng ngân hàng người đi được quá gần, Vương Ninh An cảm thấy giải quyết thế gia vấn đề, cái kế tiếp trọng điểm, liền là điều chỉnh thực nghiệp cùng kim dung tỉ lệ, nếu như Tư Mã Quang cầm quyền, rất có thể là tài chính tập đoàn cầm tới lợi ích lớn nhất, Vương Ninh An hết sức không tình nguyện.

Khấu trừ hai vị này, liền là Văn Ngạn Bác, lão hóa ưu thế rất rõ ràng, hắn già đời, thủ đoạn cao minh, giao thiệp đủ sâu, tâm tư kín đáo, làm trong triều, ngoại trừ Vương Ninh An, ai cũng ép không được Văn Ngạn Bác.

Hết lần này tới lần khác tại ba người này bên trong, Vương Ninh An không thể nhất tiếp nhận liền là Văn Ngạn Bác.

Đừng nhìn lão Văn giả bộ thật tốt

Thế nhưng hắn thực chất bên trong liền là nhược nhục cường thực cái kia một bộ, mà lại hắn càng là Tây Kinh ngân hàng sáng lập người, cùng kim dung kết hợp so Tư Mã Quang còn sâu.

Nếu như Văn Ngạn Bác làm Thủ tướng, không làm được liền sẽ thụt lùi, toàn bộ biến pháp, đều sẽ bị hắn khiến cho chạy điều!

. . .

Vương Ninh An cân nhắc ba người này, chỉ cảm thấy đau cả đầu.

Lý niệm giống nhau người, quan hệ không đủ thân cận; đầy đủ người thân cận, lại không yên lòng; thực lực mạnh nhất, là hắn kiên quyết muốn chống lại. . . Mẹ, đến cùng duy trì ai vậy?

Vương Ninh An cũng không có chú ý, thật sự là không được ta lại làm năm năm được rồi!

Đương nhiên, đây là Vương Ninh An tạm thời nói nhảm, hắn còn tại cân nhắc, có phải hay không còn có nhân tuyển tốt hơn, tỉ như Âu Dương Tu, Giả Xương Triêu, hoặc là Trương Phương Bình, Tống Tường. . .

"Không thành, cũng không được!" Vương Ninh An lắc đầu, lão thần bên trong, còn có sức chiến đấu, cũng chính là Văn Ngạn Bác, có lẽ còn có cái Trương Phương Bình, thế nhưng Trương Phương Bình chủ trương càng thêm giữ gìn, khiến cho hắn thượng vị còn không bằng cho lão Văn đâu!

Khá lắm, một cái nhân tuyển vấn đề, đem Vương Ninh An khiến cho đau cả đầu.

Dứt khoát trước để ở một bên, còn có không sai biệt lắm thời gian hai năm  có thể chậm rãi quan sát, có lẽ Văn tướng công tuổi đã cao, duy trì không được. . . Sự tình liền dễ làm. Đương nhiên, chuyện này chỉ có thể là si tâm vọng tưởng, người ta Văn tướng công là càng sống càng trẻ, tinh lực tràn đầy đắc thắng qua chàng trai.

Lão gia hỏa tự mình cầm đao, đem dùng Tiền gia cầm đầu mấy cái gia tộc lớn, toàn bộ phán xử trảm lập quyết, chỉ là trung tâm thành viên, muốn chặt đầu liền có hơn 500.

Văn Ngạn Bác không có chút gì do dự, còn lại thế gia, thì là từng nhóm trục xuất hải ngoại, không cho phép bọn hắn dừng lại tại Đại Tống.

Xử trí thế gia, lão Văn lập tức liền chứng thực đồng đều ruộng, chứng thực chấn hưng giáo dục.

Mà lại Văn Ngạn Bác còn thuận theo trào lưu, đem Đông Lâm thư viện đổi thành một nhà trường kỹ thuật.

"Vương gia, Đông Lâm hai người này đã xấu, nếu không ngươi ban thưởng cái tên."

Vương Ninh An đều chẳng muốn suy nghĩ, trực tiếp viết "Lam Tường" hai chữ, kín đáo đưa cho Văn Ngạn Bác.

"Liền dùng cái này đi, mà lại khẩu hiệu ta đều nghĩ kỹ, máy kéo kỹ thuật nhà ai mạnh, Giang Nam Thường châu tìm Lam Tường!"

Văn Ngạn Bác thì thầm một lần, cười khổ nói: "Cái này. . . Quá nước đi, có hay không văn nhã?"

Vương Ninh An thở phì phò nói: "Bồi dưỡng công nhân kỹ thuật địa phương, muốn là bản lĩnh thật sự, không phải văn nhã, càng không phải là loè loẹt, quyết định như vậy đi!"

Văn Ngạn Bác cũng không cùng hắn tranh, ngươi muốn làm gì, lão phu đều theo ngươi, thuận tới thuận đi, đem ngươi dưới mông cái ghế cũng về lão phu, đó mới gọi tốt đâu!

"Nhị Lang, đông nam thế gia giải quyết, hiện tại còn thừa lại thượng du sông Trường Giang mấy cái đường, ngươi xem muốn hay không cũng phổ biến đồng đều ruộng?"

"Đương nhiên muốn!" Vương Ninh An rất thẳng thắn nói: "Đồng đều ruộng ngay tại một cái công bằng, há có ở đây làm, nơi đó không làm? Dân chúng sẽ không đáp ứng!"

"Lão phu cũng chính là ý tứ này." Văn Ngạn Bác cười nói: "Chỉ là gai Hồ Nam bắc lộ, còn có Giang Nam tây đường, những địa phương này đối lập hộ khẩu thưa thớt, nhất là gai hồ, đất đai bao la, để đó không dùng hoang không thể đếm, chứng thực đồng đều ruộng, có lẽ có thể dễ dàng rất nhiều! Lão phu đoán chừng, nhiều nhất trong vòng một năm, liền có thể toàn bộ chứng thực."

Vương Ninh An thật đúng là tìm không ra khuyết điểm, "Vậy thì tốt, cứ dựa theo Khoan Phu huynh ý tứ, đúng, còn có Ba Thục, cũng không thể ngoại lệ."

"Vương gia yên tâm, lẽ ra Ba Thục Giang khanh cũng là rất mạnh một đám người, chỉ là năm đó Giao Tử án thời điểm, Vương gia đã đả thương nặng Thục Trung Giang khanh, hiện tại bọn hắn đều không có thành tựu, chứng thực đồng đều ruộng, tiện tay mà thôi, không có việc khó gì."

Cùng Văn Ngạn Bác nói chuyện kỳ thật rất dễ dàng, không nhiều lắm một hồi, liền đem mấy món chủ yếu sự tình đàm tốt, trong không khí không khí cũng dễ dàng rất nhiều.

"Nhị Lang, năm đó ngươi ta cùng đi khai thác Tây Vực, chúng ta còn thường xuyên đánh cờ, không ngại hôm nay lại đến một ván?"

Vương Ninh An cười cười, "Liền ta điểm ấy tài đánh cờ tại sao cùng Khoan Phu huynh đọ sức? Nhưng mà Khoan Phu huynh nếu là không chú ý, ta ngược lại thật ra nguyện ý phụng bồi."

"Làm sao lại như vậy?" Văn Ngạn Bác cười nói: "Đánh cờ à, vui vẻ tốt nhất."

Hai người thật đúng là dọn lên bàn cờ, ngươi một khỏa ta một khỏa, hạ xuống, Vương Ninh An kỳ nghệ thật không dám lấy lòng, thế nhưng Văn Ngạn Bác cố ý nhường, cũng là ngươi tới ta đi, bỏ vào nửa đường, Văn Ngạn Bác liền cười nói: "Bệ hạ trực tiếp phong hoàng trường tử vì Phù Tang Vương, đây chính là trăm năm không có sự tình a!"

"Khoan Phu huynh? Ngươi sẽ không để cho ta khuyên gián bệ hạ a? Ta cảm thấy rất không cần phải, đây là bệ bên dưới đứa bé thứ nhất, bảo bối không được, khiến cho hắn làm từng bước, bệ hạ khẳng định không cao hứng, không đáng vì một chút chuyện nhỏ, chọc giận bệ hạ."

Văn Ngạn Bác cười nói: "Đây cũng không phải là chuyện nhỏ, lão phu cũng là cảm thấy, hẳn là hình thành lệ cũ, ta Đại Tống hoàng tử liền nên có đất phong, mà lại không thể cực hạn tại Đại Tống, nếu như lại có hoàng tử, Tây Hạ liền là cái lựa chọn tốt, khuỷu sông như vậy phì nhiêu, mà lại lý nắm thường tiểu tử kia cũng có thể phế bỏ, làm hoàng tử đất phong, dư xài. Lão phu bất tài, một mực lại chuyển dời dân, không được bao lâu, Tây Hạ liền cùng Đại Tống bản thổ không khác chút nào."

Lão Văn sau khi nói xong, cẩn thận từng li từng tí, quan sát đến Vương Ninh An vẻ mặt, hắn muốn tìm ra một chút vui sướng biểu lộ. . . Nào biết được Vương Ninh An vẫn như cũ mây trôi nước chảy, hắn cười nói: "Mở rộng đất đai biên giới, là một chuyện tốt, chỉ là lúc nào còn có hoàng tử sinh ra, muốn chờ một chút, bây giờ nói gắn liền với thời gian còn sớm, căn cứ Tiền gia khai, Ma Ni giáo có khởi sự dự định, mà lại gai bên hồ kia lương thực còn muốn thúc giục, chúng ta lửa cháy đến nơi, trước ngoảnh đầu trước mắt, như thế nào?"

Cái này không mặn không nhạt trả lời, rõ ràng tránh nặng tìm nhẹ, khiến cho Văn Ngạn Bác rất là bất mãn, làm lão gia hỏa rất có kiên nhẫn, hắn cười ha ha, "Liền theo Nhị Lang nói xử lý, lão phu vậy mà đi chứng thực."

Đưa tiễn Văn Ngạn Bác, Vương Ninh An thở dài một hơi.

"Hiểu rõ, toàn đều hiểu!"

Tốt một cái Văn Ngạn Bác, ngươi nhẫn nhịn rất lâu xấu! Lúc này mới lộ ra giấu đầu lòi đuôi!

Muốn nói Văn Khoan Phu dự định làm gì? Kỳ thật rất đơn giản, hắn muốn đem Tây Hạ nhập vào Đại Tống, có người muốn nói, đây không phải sự tình tốt sao? Đương nhiên là sự tình tốt, chỉ là Văn Ngạn Bác là có thể bằng vào nạp thổ mở cương chi công, tới một cái vương giả trở về, đem chính mình uy vọng nói tới cực điểm. . . Mà lại Văn Ngạn Bác hết sức duy trì Tuần phủ chế độ.

Tuần phủ cùng Tổng đốc không giống nhau  dựa theo Đại Tống tình huống trước mắt, Tổng đốc thuộc về Hoàng đế đặc biệt bổ nhiệm, chủ yếu phụ trách thuộc địa cùng nửa thuộc địa sự vụ, mà Tuần phủ đâu, thì là treo ở Đô Sát viện phía dưới, có cái thân phận này, về kinh đảm nhiệm chức vụ, tự nhiên là thuận lý thành chương.

Vương Ninh An thậm chí quy vẽ ra Văn Ngạn Bác bản đồ, trước tiên đem Tây Hạ biến thành Đại Tống cương thổ, sau đó hắn dựa vào công lao, trước trở lại kinh thành, sau đó dựa vào tư lịch, công lao, thủ đoạn, chen đi những người khác, tiếp nhận Vương Ninh An thủ tướng!

Diệu chính là toàn bộ phương án, hoàn toàn đều là dương mưu, chiếm đoạt Tây Hạ, cải cách quan địa phương chế, đây đều là Vương Ninh An chủ trương, không có cách nào phản đối, mà lại dựa vào lão Văn công lao, cũng thật có cao thăng một bước vốn liếng.

Mẹ nó!

Thật đúng là tìm không ra biện pháp phá cục!

Chẳng lẽ liền mắt thấy Văn Khoan Phu âm mưu đạt được?

Không được, hẳn là đề bạt còn lại hai vị, nhất là Ảo tướng công, khiến cho hắn có thể cùng Văn Khoan Phu một hồi!

Đang ở Vương Ninh An nghĩ đến thời điểm, có người đưa tới tin tức, Vương An Thạch tiến đến thôi chinh lương thực, đầu một nhóm 150 vạn thạch đã bắt đầu vận chuyển, trong vòng nửa tháng, liền có thể vận đến Giang Ninh.

Cuối cùng có một tin tức tốt, Vương Ninh An hết sức vui mừng, Giang Nam lương thực đích thật là không đủ, cần bổ sung, mà lại Vương An Thạch có công lao, vừa vặn có thể cùng Văn Ngạn Bác liều mạng.

Vương Ninh An đợi mười ngày  chờ tới lại không phải lương thực vận đến tin tức, mà là tại hồ miệng, một đám phỉ người bắt cóc lương thực thuyền, 150 vạn thạch lương thực tung tích không rõ!

Ảo tướng công, vận khí của ngươi không khỏi quá kém!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.