Chương 954: Dân tâm tại ta

Chương 954: Dân tâm tại ta

Theo lương thực thuyền lọt vào bắt cóc, càng nhiều tin tức truyền đến, giặc cướp chủ yếu là hai nhóm người, một cái là hồ Bà Dương thủy tặc, một cái là Ma Ni giáo người, trong đó Ma Ni giáo xuất động hơn một vạn người.

Bọn hắn trong đêm tập kích đội tàu, giết chết áp lương thực quan trần xây, phụ tá triệu ước, đồng thời chém giết quan binh vượt qua 500 người. . . Lại chiếm lấy lương thực về sau, nhóm người này dồn dập lui vào hồ Bà Dương, đồng thời công kích Nhiêu Châu, giết chết Tri phủ tiết đình, đồng thời chém giết quan lại hơn hai trăm người, đem thi thể treo ở trên tường thành.

Tại không đến thời gian nửa tháng, hòa thuận châu, hấp huyện, Nhiêu Châu, mãi cho đến hồ Bà Dương, phạm vi mấy trăm dặm, tất cả đều đã rơi vào tặc nhân thủ, toàn bộ đông nam chấn động.

Đây là kế Tào bang chi loạn, cùng với giặc Oa xâm lấn, lần thứ ba xuất hiện nhiễu loạn, mà lại lần này nhiễu loạn không thể coi thường, bởi vì tặc binh chuyển động khu vực bao hàm hồ Bà Dương cùng Trường Giang ven bờ, đường thủy an toàn nhận uy hiếp, thượng du sông Trường Giang lương thực khó mà hướng phía dưới vận chuyển, đông nam ngàn vạn bách tính thiếu lương thực. . . Tình huống vô cùng hỏng bét, liền liền Triệu Thự đều hạ chỉ ý, một mặt đem toàn quyền giao cho Vương Ninh An, một mặt cũng hỏi thăm sư phụ, xuất hiện loạn dân nguyên do.

Triều đình như thế, đông nam lộn xộn, không ít người đem đầu mâu chỉ, đều là Vương Ninh An thi hành chính sách tàn bạo, chọc giận bách tính, còn có rất nhiều ngôn quan, nhất là tại đông nam biến đổi bên trong bị hao tổn một đám người, bọn hắn tìm ra vô số lấy cớ, điên cuồng công kích, hi vọng triều đình có thể lập tức đổi đi Vương Ninh An.

Đương nhiên, khuyết thiếu thượng tầng nhân vật phối hợp, những cử động này đều là phí công, thế nhưng Vương Ninh An cũng không thể nhìn như không thấy.

Hắn đem thủ hạ người đều tìm tới, cùng nhau thương lượng vấn đề.

Huy hiệu đôn cùng  Chương Dật liền chủ trương lập tức phái binh, lập tức trấn áp, không tiếc giết một cái máu chảy thành sông, cũng phải đè xuống cỗ này nhiễu loạn, nhất là phải bảo đảm lương thực an toàn, Trường Giang không thể gãy, đông nam không thể loạn!

Vương Ninh An biểu thị đồng ý, "Tử Hậu ý kiến rất tốt, nhưng đây chỉ là trị phần ngọn kế sách, cũng không phải là trị tận gốc phương pháp. . . Ta bây giờ nghĩ hỏi tên to xác, Ma Ni giáo vì sao có lớn như vậy thế lực, có thể tụ lại mấy vạn người, mà hồ Bà Dương thủy tặc lại là thế nào tới, bọn hắn làm sao lại cấu kết cùng một chỗ?"

Trần Thuận Chi nói: "Vương gia lời nói có lý, loạn phỉ đương nhiên muốn bình định, thế nhưng cũng phải chú ý, miễn cho tác động đến vô tội. . . Theo ta được biết, hồ Bà Dương thủy tặc, đó là từ xưa đến nay, triều đình nhiều lần tiễu sát, thực lực của bọn hắn không lớn, nhưng là vì sao có thể xuất động mấy ngàn người, còn có nhiều như vậy đội thuyền, đến tột cùng là nguyên nhân gì? Còn có, Ma Ni giáo một mực tại Chiết tây một đời chuyển động, thế lực không xuống, thế nhưng tuỳ tiện tụ chúng hơn vạn, liền rất là không hiểu."

Vương An Lễ cũng là không có cái gì ngoài ý muốn, hắn nhẹ nhẹ cười cười, "Vương gia, Trần tiên sinh, ta đi theo huynh trưởng, tại địa phương khảo sát, đi qua hồ Bà Dương, đi qua Động Đình hồ, cũng tại Chiết tây nhìn qua, ta nói nói mình chứng kiến hết thảy."

"Thần tiên hạ phàm hỏi đất đai, đã ngươi đi qua, liền cho chúng ta giảng một chút đi.

" Vương Ninh An đầy cõi lòng chờ mong.

Vương An Lễ dừng một chút, bắt đầu thao thao bất tuyệt. . . Mười năm gần đây, Giang Nam tơ lụa cùng vải bông dễ bán hải ngoại, ruộng giảm bớt, bên ngoài mua lương thực gia tăng. . . Như thế chỉ làm thành Giang Tây, gai hồ các vùng ruộng nương sát nhập, thôn tính tăng lên, nhất là một cái nhà giàu, liều mạng gia tăng điền sản ruộng đất, nhiều tiêu lương thực, dùng thu hoạch bạo lợi.

Trừ cái đó ra, Giang Tây đồ sứ cũng là một quả đấm to sản phẩm, rất nhiều nơi khai sơn, đốt hầm lò, loay hoay quên cả trời đất.

Mà những hành vi này đều không có đạt được hữu hiệu khống chế, nắm giữ phá hư đất cày, tạo thành rất nhiều nông dân đã mất đi đất đai, không thể không phẩm loại vào trong thành, hoặc là dứt khoát vào rừng làm cướp!

Trong đó tương đương một bộ phận liền chạy tới hồ Bà Dương, thành thủy tặc.

Vương An Lễ nói chuyện, mọi người liền hiểu được.

Lúc trước Văn Ngạn Bác tại Tể châu làm thí điểm, khiến cho một đống lớn dân chúng, chạy đến bến nước Lương Sơn vào rừng làm cướp, cùng tình huống lần này gần như giống như đúc.

Chỗ khác biệt chính là, Vương Ninh An kịp thời thi hành phân chia ruộng, hóa giải kêu ca. . . Phần lớn dân chúng về đến nhà cày ruộng, còn lại tội phạm không phải chạy trốn rồi, liền là bị triều đình tiễu sát, bến nước Lương Sơn cái này tặc oa tử đã sạch sành sanh, hơn nữa còn trở thành một chỗ trọng yếu ngư trường. . . Dân chúng đánh bắt thuỷ sản, nuôi thả cá bột, con cua, hằng năm đều có thể thu hoạch phong phú hồi báo.

Đông nam không có làm những này cải cách, không phá sản nông dân, vào rừng làm cướp, cũng liền chẳng có gì lạ.

Về phần Chiết tây Ma Ni giáo, đạo lý cũng kém không nhiều.

Chiết tây nhiều đồi núi, cũng không thích hợp phát triển nông nghiệp, cái gọi là lên núi kiếm ăn, hết thảy tại hòa thuận châu các vùng, nhiều cây sơn vườn, nhà giàu dùng gieo trồng cây sơn, buôn bán sơn sống vì nghiệp.

Còn là đạo lý giống nhau, phát triển kinh tế, sơn sống số lượng cần tại trong vòng mấy năm, chợt tăng 10 lần trở lên.

Kết quả chính là một chút quan thân nhà giàu, điên cuồng sát nhập, thôn tính đồng ruộng, đổi chủng cây sơn.

Một nhóm lớn phá sản nông hộ tiến nhập sơn vườn việc làm, bởi vì thiếu khuyết bảo hộ lao động, bọn hắn quanh năm lao động, đoạt được ít ỏi, trong lòng đều có oán khí.

Lúc này Ma Ni giáo liền thừa lúc vắng mà vào, tại sơn vườn trắng trợn phát triển tín đồ.

Nếu như công nhân cùng sơn vườn chủ phát sinh tấn công, Ma Ni giáo cũng có thể ra mặt hỗ trợ, nhập giáo cùng không vào dạy, khác biệt không nhỏ. . . Vì vậy, tại quá khứ năm năm, Ma Ni giáo khuếch trương tốc độ vượt qua đi qua năm mươi năm!

Mà lại, theo Vương An Lễ giới thiệu, rất nhiều Ma Ni giáo cao tầng, cũng Tòng Sự cây sơn gieo trồng, buôn sơn sống, chế tạo đồ sơn, kiếm lấy bạo lợi, lại lợi dụng đoạt được, mua sắm sắt thép, âm thầm chế tạo vũ khí, tích lũy thực lực.

Mặc kệ là Ma Ni giáo cũng tốt, vẫn là cái gì minh giáo, hoặc là Bạch Liên giáo, Di Lặc giáo, dù sao đều là nghề nghiệp tạo phản nhà, chỉ cần có khả năng, bọn hắn liền sẽ kéo cờ tạo phản, tuyệt không khách khí!

. . .

Vương An Lễ phân tích, khiến cho mọi người hít một hơi lãnh khí, thậm chí có chút cảm giác không rét mà run. . . Nguyên lai bọn hắn vẫn cho là thiên hạ thái bình, vật phụ dân phong, Đại Tống cách thịnh thế đã không xa, kỳ thật tại một mảnh phồn vinh phía dưới, đã tiềm ẩn tại nguy cơ to lớn.

Nói cho cùng, liền là một cái phân phối vấn đề!

Tin tưởng rất nhiều người đều có loại này trải nghiệm, đến hằng năm điều tăng lương thời điểm, có thể lấy thêm mấy trăm khối tiền, thậm chí hơn ngàn khối tiền, trong lòng thật cao hứng, thế nhưng là ngẩng đầu nhìn lên, lãnh đạo tăng một vạn, ông chủ cầm hơn mấy trăm vạn chia hoa hồng, nhìn lại mình một chút tiền, tâm tình liền chưa hẳn tốt như vậy!

Đứng tại xã hội học người góc độ, đây chính là giàu nghèo chênh lệch mở rộng, của cải tập trung, cũng chính là kêu ca nơi phát ra. . . Mà đặt ở công nghiệp hoá sơ kỳ Đại Tống, tình huống càng thêm hỏng bét, bởi vì không có tiến hành triệt để cải cách, sĩ nông công thương đẳng cấp vẫn tồn tại, một chút thân sĩ Tòng Sự công thương nghiệp, gieo trồng thương phẩm thu hoạch, bọn hắn chiếm hữu đẳng cấp ưu thế, lại có kinh tế ưu thế, song trọng nghiền ép phía dưới, dân chúng muốn gia tăng một chút ít ỏi thu nhập đều làm không được, thậm chí kinh tế tình huống càng thêm chuyển biến xấu.

Một bên là trái ôm phải ấp, xa xỉ vô độ, một mặt là áo không đủ che thân, bụng ăn không no. . . Tình huống như vậy  chẳng khác gì là một đống củi khô, chỉ cần một hạt đốm lửa nhỏ, liền sẽ dẫn đốt!

Chú ý tới những này về sau, Vương Ninh An trong lòng, liền càng ngày càng chắc chắn, tuyệt đối không thể để cho Văn Ngạn Bác thượng vị, tương lai Thủ tướng nhất định phải có thương sinh chi niệm, nhất định phải có thể chiếu cố đại đa số bách tính. . . Như đúng không ngoài dự liệu, Đại Tống chiếc này tàu thủy, lúc nào cũng có thể đổ xuống. . .

"Tình huống bây giờ đã rất rõ ràng, hồ Bà Dương thủy tặc cùng Ma Ni giáo có thể tiến tới cùng nhau, nếu như ta suy đoán không tệ, hẳn là Đông Lâm dư nghiệt, vẫn là thế gia đại tộc còn sót lại, bọn hắn ở giữa đáp cầu dắt mối, Tiền Huyên đã thú nhận, bọn hắn từng kiếm 30 triệu xâu, đi thượng du mua lương thực, ngay tại chúng ta kê biên tài sản Tiền gia trước đó, Tiền Huyên lại lấy ra 500 vạn quán, cho Trịnh Hiệp, khiến cho hắn làm liều chết đánh cược một lần."

Vương Ninh An phán đoán, đạt được mọi người nhất trí tán thành.

"Kẻ cầm đầu, chúng ta không thể bỏ qua, thế nhưng lần này cần phải trị phần ngọn trị tận gốc, cùng một chỗ làm tốt!"

Vương Ninh An nhìn thoáng qua Trương Quân.

Trương Quân lập tức đứng dậy, "Vương gia, ti chức nguyện ý đem người tiến đến, chứng thực phân chia ruộng, theo trên căn bản rút củi dưới đáy nồi, diệt trừ bệnh căn!"

Ừm

Vương Ninh An gật đầu, " Chương Dật, ngươi bây giờ suất lĩnh thủy sư, lập tức tiến vào chiếm giữ hồ miệng, phong tỏa hồ Bà Dương, tiêu diệt thủy tặc." Hắn lại nhìn một chút  Chương Đôn, "Ngươi dẫn đầu cấm quân, chia làm ba đường, vây công hòa thuận châu, hấp huyện các nơi Ma Ni giáo. . . Nhớ kỹ, đừng vào xem lấy chiến tranh, càng không nên tìm giết bao nhiêu người, có thể chém đầu, tính không được công lao. Những cái kia bách tính đều là Đại Tống con dân, đa số đều muốn tranh thủ lại đây, xuất ra ba phần khí lực chiến tranh, bảy phần khí lực dọn sạch ảnh hưởng chính trị, chứng thực phân chia ruộng, tự nhiên có thể vãn hồi dân tâm, khiến cho càng nhiều bách tính tin tưởng triều đình, dừng cương trước bờ vực!"

. . .

Vương Ninh An giải quyết dứt khoát, điều 3 vạn người ngựa, hơn 1000 tên quan lại, còn tìm được bản địa bởi vì phân chia ruộng mà thay đổi vận mệnh lão nông, hợp thành một nhánh rất kỳ quái bình định đại quân.

Nhân mã dọc theo mới An Giang đi ngược dòng nước, những nơi đi qua, binh mã ở phía trước mở đường, xua đuổi phản tặc về sau, Trương Quân liền lập tức an bài quan lại xuống, cùng bách tính câu thông, chứng thực phân chia ruộng.

Một số thời khắc, những này quan lại thậm chí chạy tới đại quân đằng trước, bọn hắn đã sớm xe nhẹ đường quen, liên lạc địa phương nông hộ, tìm ra vi phú bất nhân gia hỏa, lập tức xử quyết, sau đó một lần nữa phân chia ruộng, phát cho khế đất.

Làm dân chúng cầm tới đất đai thời điểm, rất nhiều người đều là mộng  chờ đến bọn hắn thích ứng tới, lập tức mừng như điên cười to. . . Càng có rất nhiều bách tính hợp thành dân binh, bọn hắn tự nguyện sung làm đại quân dẫn đường.

Trên đường đi cũng gặp được Ma Ni giáo nhân mã, căn bản không cần triều đình ra tay, những dân chúng này liền sẽ chủ động đi qua, hô bằng hữu dẫn bạn, mời đến bọn hắn về nhà làm ruộng.

Chương Đôn đốc lấy đại quân tiến lên, thường xuyên gặp được buồn cười một màn, làm Ma Ni giáo tập trung nhân mã, muốn cùng triều đình liều mạng thời điểm, không cần đánh, chỉ cần chờ một hai ngày, binh mã của bọn họ liền sẽ chạy trốn hơn phân nửa. . . Bị quấn mang thanh niên trai tráng, đa số đều là bản xứ người, có đất đai, có sinh hoạt nơi phát ra, lại không truy cứu chịu tội, làm gì còn đi theo các ngươi rơi đầu!

Đây là một nhánh rất không giống bình định quân đội, không có danh tướng lĩnh đội, cũng không có phức tạp cao minh binh pháp, nhưng chính là thẳng tiến không lùi, không ai ngăn nổi!

Chỉ dùng hơn nửa tháng quang cảnh, binh mã tiên phong đã trực chỉ hòa thuận châu.

Trọng yếu hơn là, thu được đất đai bách tính, Đại Lực duy trì, tại quân đội đằng sau, có hơn vạn dân binh, cùng với càng nhiều dân phu, bọn hắn lái thuyền, đẩy xe nhỏ, cung cấp vật liệu quân nhu, cam đoan đại quân thuận lợi tiến vào!

"Dân tâm tại ta!"  Chương Đôn chỉ hòa thuận châu, cười to nói: "Đêm nay ta muốn tại hòa thuận châu uống khánh công rượu! Các huynh đệ, công thành!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.