Chương 955: Ma Ni giáo diệt

Chương 955: Ma Ni giáo diệt

Chương Đôn hạ lệnh công thành, hắn thấy, nho nhỏ hòa thuận châu, căn bản không phải ngăn không được triều đình đại quân, chỉ cần vừa đi thoáng qua một cái, liền có thể cầm xuống.

Nhưng trên thực tế  Chương Đôn nghĩ sai, lúc này còn lưu tại hòa thuận châu, ước chừng có hai loại người, một loại liền là Ma Ni giáo tử trung tín đồ, bọn hắn đã không quan tâm sống chết, không quan tâm hết thảy, cùng bọn hắn giảng đạo lý không dùng được, cho bọn hắn lợi ích cũng không thành, hỏi đám người này muốn cái gì, bọn hắn nói muốn muốn triều đình đi chết!

Cùng đám người điên này là không có gì nói, cũng không cách nào đàm. Còn có một đám người, bọn hắn đối triều đình có thâm căn cố đế không tín nhiệm, dù cho triều đình phân ruộng, bọn hắn cũng sẽ cho rằng đây là giả, gạt người, chỉ là tạm thời thu mua lòng người  chờ đến buông vũ khí xuống, triều đình lại sẽ gấp bội ức hiếp bọn hắn.

Mặc kệ là loại nào, tất cả đều vô cùng ngoan cố, mà lại là chân chính dám liều mạng.

Chương Đôn đầu tiên là để cho người ta dùng hoả súng công kích, trên tường thành thương vong rất nhiều, dần dần không một tiếng động, hắn coi là người đều chạy hết, liền dửng dưng hạ lệnh công thành.

Thế nhưng là làm nhân mã đến dưới thành thời điểm, đột nhiên theo tường góc lan can đằng sau toát ra vô số nhân mã, bọn hắn hướng phía dưới ném tảng đá, ném giáo, còn có cung tiễn, gỗ lăn, bụi. . . Mặc dù là nguyên thủy thủ thành vũ khí, thế nhưng lực sát thương lại không nhỏ, chỉ chớp mắt, có mười mấy cái binh sĩ thụ thương, hoặc là chết đi.

Dọa đến  Chương Đôn lập tức bây giờ thu binh.

Làm nhân mã của triều đình lui xuống đi, trên thành phát ra như sấm sét reo hò, mỗi người đều vỗ tay la to, phát tiết hưng phấn trong lòng. . .

Bị đánh một gậy,  Chương Đôn rốt cục tỉnh táo lại, nguyên lai trên đường đi cơm giỏ canh ống, dùng nghênh Vương sư, cơ hồ khiến  Chương Đôn mơ hồ, hắn cảm thấy tất cả mọi người đã quy thuận, thậm chí không cần một binh một tốt, liền có thể giải quyết Ma Ni giáo.

Hiện tại xem ra, ngoan cố phần tử ngoan cố vẫn là không ít, hắn trầm ngâm một cái, lập tức hạ lệnh, binh sĩ chia làm ba đường, đi công kích hòa thuận châu, còn lấy ra lựu đạn, mũi tên lửa một loại đại sát khí.

Ma Ni giáo những người này, kém xa phương bắc bách tính hung hãn, nhất là bọn hắn cung tiễn quá ít, khuyết thiếu công kích từ xa năng lực, đối mặt quân Tống thế công, chỉ có thể bị động bị đánh.

Mũi tên lửa bay vào trong thành, giữa trời nổ tung, người chung quanh lập tức ngã vào trong vũng máu, không chết cũng bị thương. Còn có rơi xuống trên tường thành, nổ bụi đất bay đầy trời, gạch đá sụp đổ, lộ ra đắp đất tường thành.

Trong thành tổn thất nặng nề, nhưng những người này còn cắn răng chống đỡ, mắt thấy được nửa đêm,  Chương Đôn nguyện vọng thất bại, hắn tức đến nổ phổi, vừa vặn lúc này sau đội nhân mã đưa tới hoả pháo, hắn lập tức hạ lệnh, tập trung 30 ổ hỏa pháo, đánh mạnh đông thành.

Cái này Ma Ni giáo nhưng không chịu nổi.

Núi dao động động thanh âm, đạn pháo ruột đặc tựa như búa tạ, nện ở trên tường thành, bùn đất giống như là mưa như thế, không ngừng lăn xuống, có người tại trên tường thành, sửng sốt bị tạc xuống dưới, tầng tầng ngã chết.

Oanh

Lại là một tiếng vang thật lớn, một cái nặng đến 10 cân chì hoàn rơi tại thành trên cánh cổng, cục gạch bắn tung toé, tường thành bị tạc ra một cái lỗ hổng. . . Đến một bước này, Ma Ni giáo người đều rõ ràng, lại trông coi hòa thuận châu, liền chỉ có một con đường chết.

Bởi vậy ước chừng ba ngàn người, hộ vệ lấy giáo chủ du có phương pháp theo thành Tây rời khỏi, một đường hướng về thanh khê phương hướng chạy trốn.

Chương Đôn mang đám người tiến vào vào trong thành, lúc này đã là tảng sáng!

Hắn tức giận đến giậm chân một cái!

"Bắt, nhanh cho ta bắt! Phàm là Ma Ni giáo người, một tên cũng không để lại lấy!"

Binh sĩ không chút do dự, chấp hành  Chương Đôn mệnh lệnh, ước chừng có hơn năm ngàn người, nam nữ già trẻ

Tất cả đều bị bắt,  Chương Đôn nghiến răng thống hận.

"Triều đình ân đãi các ngươi, các ngươi lại không nghĩ tới báo ân, ngược lại đi theo Ma Ni giáo làm loạn, thiên binh đến, ngọc thạch câu phần! Người tới, đem bọn hắn đều cho ta xử tử!"

Chương Đôn vừa ra lệnh, đột nhiên có một ngựa bay tới.

"Vương gia thủ dụ, đao hạ lưu người!"

Chương Đôn giật mình, vội vàng nhận lấy, nhìn kỹ về sau, hắn hướng về phía đưa tin binh sĩ nhẹ gật đầu.

Sau đó lại đau lòng nhức óc nói: "Vương gia nhân từ, nguyện ý cho các ngươi một đầu sinh lộ, phàm là bình thường thành viên, nguyện ý lạc đường biết quay lại, tiếp nhận phân chia ruộng  có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua. . . Có bao nhiêu người, nguyện ý tự động thoát ly Ma Ni giáo, an hưởng thái bình, đứng ra!"

Chương Đôn liên tiếp hỏi ba lần, rốt cục có người nơm nớp lo sợ, giơ tay lên cánh tay. . . Cứ như vậy, có một người dẫn đầu, liền có người thứ hai, rất nhanh này mấy ngàn người bên trong, hơn chín thành, đều lựa chọn mạng sống, còn thừa lại vài trăm người, không có chỗ nào mà không phải là

Hầm cầu tảng đá, vừa thúi vừa cứng.

"Đều mang đi đi!"

Binh sĩ đem những này người bắt giữ lấy ngoài thành, một hồi tiếng súng, tất cả đều xử quyết.

Lòng người khác kinh run rẩy, không biết lại là cái gì vận mệnh.

Không có chờ bao lâu, Vương Ninh An liền chạy tới.

"Đem hết thảy tù binh tập kết số thứ tự, phân tán an trí đến mặt khác thôn trấn, đừng cho bọn hắn tụ tập cùng một chỗ, tại địa phương nha môn, cũng phải lưu tốt lập hồ sơ, nếu như lại từ sự tình Ma Ni giáo chuyển động, chém thẳng không tha!"

"Tuân mệnh!"

Chương Đôn xuống an bài, Vương Ninh An không có bao nhiêu dừng lại, trực tiếp để cho người ta ngựa hướng về phía thanh khê tiến vào, hiển nhiên tiến quân tốc độ nhanh hơn  Chương Đôn rất nhiều.

Trên đường đi Vương Ninh An sắc mặt rất khó coi,  Chương Đôn suy nghĩ, hẳn là là có chuyện, bằng không Vương Ninh An làm sao lại đột nhiên chạy tới, sư phụ cũng không phải tham công người, huống chi hắn cũng không đáng cùng đồ đệ đoạt a!

Chương Đôn thật đúng là đoán đúng, vấn đề nằm ở chỗ lương thực phía trên, thượng du lương thực vận không đến, Giang Ninh, Tô Châu, Hàng Châu, lương giới tất cả đều tăng vọt, trong thành thị, lương giới ít nhất đắt gấp đôi.

Đương nhiên, cũng may phân chia ruộng về sau, dân gian là ổn định, nhất là sớm nhất phân chia ruộng Giang Ninh các vùng, bách tính đã trồng ra lứa thứ nhất rau quả, bọn hắn đẩy xe nhỏ, đem đủ loại rau xanh đưa vào trong thành. . . Lương thực không đủ, món ăn tới gom góp, hết sức nhiều người ta, đều dùng rau xanh nấu cháo, hoặc là làm u cục mà canh, miễn cưỡng no bụng.

Mọi người trong lòng hoặc nhiều hoặc ít, đều không thỏa mãn, thế nhưng bọn hắn cũng đều biết, Vương gia là một quan tốt, là vì tên to xác tốt, cho nên còn có thể nhẫn nại.

Vương Ninh An cũng không dám qua loa, hắn sợ lại có người mượn cơ hội sinh nhiễu loạn. Vì vậy, hắn là toàn lực ứng phó, mau sớm tiêu diệt Ma Ni giáo.

Nhân mã tiên phong, đã tới gần thanh khê huyện thành.

Làm người kinh ngạc chính là thanh khê huyện thành thế mà đã rỗng, bên trong bách tính không có, thậm chí ngay cả lương thực, gà vịt nga chó, tất cả đều bị mang đi.

Sau khi nghe ngóng mới biết được, nguyên lai Ma Ni giáo hang ổ tại giúp nguyên động, nơi đó dãy núi vờn quanh, địa thế hiểm trở, sơn cốc rộng có 40 bên trong, có thể giấu mấy vạn người, không biết từ khi nào, nơi này chính là tặc oa tử, về sau lại rơi xuống Ma Ni giáo trong tay, đã biến thành nơi ở của bọn hắn!

Căn cứ dân chúng nói, Ma Ni giáo trước kia thường xuyên tại giúp nguyên động tụ chúng, bái tế tổ sư gia, bọn hắn cung phụng "Hai tông" là Hán mạt tờ sừng, cùng Đường mạt Hoàng Sào, lại hấp thu phật gia giáo nghĩa, chú trọng cái gì "Đi qua, hiện tại, tương lai" tam thế, mà lại bọn hắn muốn tìm tín đồ ăn chay không ăn ăn mặn. . . Nói tóm lại, rối loạn một bộ đồ chơi, nghe được  Chương Đôn đều cười.

"Cung cấp hai cái kẻ xui xẻo, bọn hắn không hết thiên lý bất dung a! Ha ha ha!"

Vương Ninh An cũng là sắc mặt nghiêm trọng, "Tử Hậu, kỳ thật chúng ta cái kia nghĩ là, vì sao như thế vụng về lí do thoái thác, vậy mà có thể gạt được nhiều như vậy bách tính? Nói cho cùng, dân trí không ra là một mặt, còn có, liền là giáo dục xác thực không đúng chỗ, ngươi còn nhớ rõ lục nghệ thời điểm, chúng ta biên có tự nhiên cùng thường thức, hai quyển tài liệu giảng dạy, liền là nói rõ lí do một chút thường gặp hiện tượng cùng vấn đề, tránh cho bị giang hồ thuật sĩ, dã tâm bừng bừng hạng người chờ đợi. . . Bây giờ nhìn lại, toàn dân phổ cập giáo dục, phổ cập khoa học tri thức, cấp bách!"

Chương Đôn rốt cục nghiêm túc lên, "Xin mời sư phụ yên tâm, đệ tử nhất định mau sớm an bài, chỉ là muốn làm hai thứ này, liền muốn phối trí phòng thí nghiệm, dùng tiền cũng không ít a!"

"Đừng sợ dùng tiền, không phải dò xét nhiều như vậy thế gia sao! Lấy tiền ra, xử lý giáo dục, khai phá đại não, tuyệt đối sẽ không bồi!"

. . .

Vương Ninh An tại thanh khê hơi dừng lại, liền lập tức xuất phát, lần này mục đích liền là giúp nguyên động.

Ma Ni giáo chủ du có phương pháp tập trung gần vạn người, trong đó bao quát hắn theo hòa thuận châu mang tới 3000 người, còn có thanh khê mấy ngàn người, còn lại đều là hắn hương thân tộc nhân, trung thành nhất sáng.

Du có phương pháp tính toán qua, mong muốn rút lui đến hấp huyện, hoặc là trực tiếp chạy trốn tới Nhiêu Châu, tiến vào hồ Bà Dương, quan quân liền bắt bọn hắn không có biện pháp gì. . . Thế nhưng là Ma Ni giáo rất nhiều người không đồng ý, bọn hắn cho rằng từ bỏ hang ổ, đi đầu quân người khác, ăn nhờ ở đậu, cái kia mùi vị không dễ chịu, huống chi giúp nguyên động dễ thủ khó công, triều đình chưa hẳn có thể đem bọn hắn như thế nào.

Ngay tại tranh luận thời điểm, Vương Ninh An đã điều động một đội người ngựa, dọc theo mới An Giang sát nhập vào hấp huyện, cắt đứt Ma Ni giáo chạy tán loạn con đường, tạo thành đóng cửa đánh chó tư thế.

Nhưng mà Vương Ninh An còn không có vội vã động thủ, mà là triệu tập rất nhiều bách tính, khiến cho hắn

Nhóm vây quanh giúp nguyên động bốn phía, không ngừng gọi hàng, hoặc là hát giọng nói quê hương tiểu khúc. . . Một chiêu này nhưng quá độc ác, tránh người ở bên trong, sống chết chưa biết, tinh thần đều ở bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ, đột nhiên nghe được đồng hương hô, nói là trong nhà phân ruộng, đủ người một nhà ăn cơm đi, còn phân sơn vườn, mỗi nhà đều có không ít cây sơn, có thể bán sơn sống đổi tiền.

Triều đình muốn xây học đường, trong nhà trẻ con đều có thể đọc sách đến trường. . . Ngoại trừ những này bên ngoài, còn có người mỗi đến giờ cơm, liền ở bên ngoài nấu cơm, thơm ngào ngạt cơm trắng, to lớn nồi thịt nướng, theo cơn gió, hương khí truyền ra cách xa mấy dặm, hấp dẫn rất nhiều người chảy nước miếng!

Không giống nhau, liền là không đồng dạng.

Triều đình thật thay đổi, các hương thân đều càng ngày càng tốt, chẳng lẽ chúng ta còn lưu tại nơi này, đi theo du có phương pháp cùng chết sao?

Ngày đầu tiên, liền có 20 vài người trốn ra giúp nguyên động. Đến ngày thứ hai, số người tăng lên dữ dội đến 100 người, ngày thứ ba, lại có 300 người quy thuận, quả thực là tan đàn xẻ nghé, tan rã băng tiêu. . . Trước sau không đến mười ngày, giúp nguyên trong động, trọn vẹn chạy ra gần một nửa người. Mà liền tại một ngày này ban đêm, giúp nguyên động phát sinh tranh chấp nội bộ, có người muốn đi ra đầu hàng, thế nhưng là bị du có phương pháp thân tín bắt được, cho lăng trì xử tử, mong muốn nhờ vào đó, uy khiến người sợ hãi.

Thế nhưng là bọn hắn chỗ nào nghĩ ra được, lòng người đã sớm tản, căn bản thu nạp không nổi.

Có ít người trực tiếp cầm lấy đao thương tạo phản, hai bên đánh đến quên cả trời đất.

Vương Ninh An đương nhiên bắt lấy cơ hội, lập tức hạ lệnh công kích, quan quân từ bên ngoài tràn vào, giúp nguyên động người ở bên trong, dồn dập quỳ xuống đầu hàng, du có phương pháp chống cự một hồi, liền bị loạn súng bắn chết, Ma Ni giáo hủy diệt!

Chỉ là tại giúp nguyên trong động, còn có một người, cái kia chính là Trịnh Hiệp, hắn mang theo hai cái tùy tùng, cố gắng leo lên hiểm trở dãy núi, mong muốn chạy thoát. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.