Chương 956: Tự gây nghiệt thì không thể sống

Chương 956: Tự gây nghiệt thì không thể sống

Đại quân thuận lợi cầm xuống giúp nguyên động, Vương Ninh An cũng không có bao nhiêu vui sướng, tương phản, hắn lo lắng, Ma Ni giáo không đáng giá nhắc tới, dùng Đại Tống quân lực, hoàn toàn là tính áp đảo, ngẫm lại trong lịch sử, Đồng Quán cái kia lão thái giám đều có thể ngày càng ngạo nghễ, Vương Ninh An không có lý do gì sẽ thua.

Nhưng trong lịch sử, Ma Ni giáo khởi nghĩa mặt ngoài là bởi vì hoa thạch cương, mà thực tế nhân tố cũng cùng lần này như thế, vẫn là phát triển kinh tế, dân chúng chia sẻ không đến kết quả, biến thành nghèo rớt mùng tơi, bị người kích động về sau, liền tuỳ tiện lôi cuốn mấy chục vạn người, khiến cho đông nam lộn xộn.

Bởi vì Vương Ninh An nhân tố, toàn bộ Đại Tống phát triển kỹ nghệ, kinh tế phồn vinh, kết quả lại sớm thôi sinh Ma Ni giáo. . . Cái này khiến Vương Ninh An càng thêm tỉnh táo, nếu như không đem phân phối làm tốt, thật sẽ tùy thời xảy ra vấn đề.

Có thể tiêu diệt một cái Ma Ni giáo, có thể tiêu diệt mười cái tám cái sao?

Lần này dùng phương bắc tinh binh, còn có thể đối phó phương nam phản tặc, nhưng một ngày kia, nam bắc đều loạn, binh sĩ có thể đàng hoàng nghe lời, đối với mình hương thân ra tay sao?

Hiển nhiên, này là không thể nào, không chừng quân tốt thậm chí sẽ bất ngờ làm phản, trái lại trợ giúp phản quân, Hán mạt, Đường mạt, cuối nhà Minh. . . Đều là như thế, nhất khôi hài hợp lý thuộc Mãn Thanh, xuất ra một điểm cuối cùng tiền, xử lý kiểu mới học đường, huấn luyện kiểu mới lục quân, kết quả những này lực lượng mới, liên hợp lại, buộc Tuyên Thống thoái vị. . . Rất buồn cười, thế nhưng rất đáng được nghĩ lại.

Dĩ vãng Vương Ninh An chấp chính, có khuynh hướng đem bánh làm lớn, thậm chí huyễn tưởng qua, dựa vào không ngừng khuếch trương, thực hiện nước giàu binh mạnh, bây giờ nhìn lại, buồn cười biết bao!

Đối ngoại dụng binh đương nhiên không thể thiếu, nhưng mấu chốt nhất vẫn là chữa trị khỏi tự thân, nhất là muốn bồi dưỡng bách tính, để bọn hắn có thể theo kịp quốc gia tiến bộ, chia sẻ kết quả, cái này kết quả đương nhiên không chỉ là đơn giản phát tiền, đó là sơn đại vương!

Mà là muốn giáo dục bách tính, tăng lên kiến thức của bọn hắn kỹ năng  có thể từ trước tới giờ không gãy khuếch trương thị trường tìm kiếm được thích hợp cơ hội buôn bán, chiếm hữu thích hợp vị trí.

Không làm tốt những này, dù cho mạnh như đẹp đế, tất cả lợi ích đều hướng chảy đường Wall, cũng sẽ rơi vào kêu ca sôi trào, nội đấu không thôi. . .

Vương Ninh An suy nghĩ rất nhiều, tại cầm xuống giúp nguyên động về sau, hắn dưới mệnh lệnh thứ nhất, liền là mở rộng đồng đều ruộng lệnh, đem Giang Tây cùng gai hồ cũng đều đặt vào trong đó. . . Hai chỗ này đối lập nhân khẩu thưa thớt, nhất là gai Hồ Nam bắc lộ, ruộng tốt rất nhiều, Động Đình hồ bình nguyên, sông Hán bình nguyên, có được rộng lớn đất cày, quanh co không gian lớn hơn một chút.

Vương Ninh An định ra mục tiêu, muốn tại trị bình năm năm trước đó, đem sự tình chứng thực xuống.

Mặt khác liền là năm đó tại kinh đông thiết lập rất nhiều trường học, bấm tay tính ra, ba năm việc học kỳ đã đầy. . . Vương Ninh An quyết định điều một nhóm lớn thầy trò, đi thẳng đến Giang Nam, phong phú đến trong học đường.

Giáo dục muốn bắt tại triều đình trong tay, muốn chân chính bồi dưỡng có ích nhân tài!

Đây là Vương Ninh An vô cùng kiên trì, nếu như làm không được cơ bản nhất giáo dục công bằng, cả quốc gia liền không có công bằng có thể nói.

Nếu như thuận lợi, trị bình năm năm đường sắt tu thông báo, kiểu mới giáo dục cũng thực hiện. . . Trong tương lai mấy năm, toàn bộ Đại Tống tiềm lực đều sẽ tán phát ra, khổng lồ quốc thổ, phổ biến nhận qua giáo dục bách tính, còn có trước vào công nghiệp, tổ hợp lại, liền là đương thời đệ nhất cường quốc hùng hậu nội tình!

Vương Ninh An lộ ra lòng tin mười phần, dưới mắt cần phải làm là vì phát triển dọn sạch chướng ngại, gạt bỏ khối u ác tính.

Lần này, Vương Ninh An không lưu tay nữa, phàm là Ma Ni giáo tử trung tín đồ, giết hết không xá, bao quát du có phương pháp người nhà ở bên trong, hết thảy hơn 3000 người, đều muốn bị xử quyết.

Mặt khác giúp nguyên động là Ma Ni giáo đại bản doanh, còn tồn rất nhiều qua lại thư tín

Hơi sửa sang một chút, liền phát hiện có không ít đại thương nhân, đại thế gia, thậm chí triều đình quan lại, đều cùng bọn hắn có qua lại.

Có là đơn thuần thương nghiệp giao dịch, tỉ như theo Ma Ni giáo trong tay mua sắm sơn sống, còn có thì là làm thuê Ma Ni giáo, đi làm một ít công việc bẩn thỉu. . . Tại một đống lớn đồ vật bên trong, có mấy khoản, hết sức để cho người ta tim đập thình thịch, bởi vì lúc trước Ma Ni giáo đều là mấy trăm xâu, hơn ngàn xâu liền xem như nhiều tiền, nhưng lúc này đây, hết thảy 7 khoản tiền, cộng lại có 500 vạn quán nhiều!

"Sư phụ, ngươi nói đây có phải hay không là Trịnh Hiệp bắt cóc cái kia năm trăm vạn xâu?"

Vương Ninh An hừ một tiếng, "Trừ hắn, ai sẽ cho Ma Ni giáo nhiều tiền như vậy?"

Chương Đôn hận không thể cắn nát răng, cả giận nói: "Sư phụ, cái này Trịnh Hiệp thật sự là chuyện xấu, Đông Lâm thư viện là hắn làm ra, lúc đầu thiết kế Yến Tiểu Sơn cũng là hắn làm, ghê tởm hơn chính là người này thông báo uy, lại cấu kết Ma Ni giáo, thậm chí muốn phóng hỏa

Lửa ít lương thực, mỗi một sự kiện, đều là tội nghiệt ngập trời, tội ác tày trời!"  Chương Đôn hung dữ gắt một cái, "Nếu hắn tại giúp nguyên động ẩn náu, hẳn là liền chạy không bao xa, ta vậy mà đi dẫn người đuổi theo, nhất định đem hắn bắt được!"

Vương Ninh An cười nhạt một tiếng, "Không cần."

"Sư phụ, ngươi muốn buông tha  hắn?"

Vương Ninh An khóe mắt chớp chớp, cười lạnh nói: "Thả hắn, cái kia lão thiên gia liền sẽ không bỏ qua ta!"

"Đúng a, sư phụ, vậy tại sao không cho ta đuổi theo?"

"Bởi vì có thích hợp hơn nhân tuyển, không có cho phép bọn họ đã bị Trịnh Hiệp cho bắt trở lại."

"Ừ? Ai lớn như vậy bản sự?"

Chương Đôn tràn ngập tò mò  chờ kém không hơn nửa canh giờ, quả nhiên xuất hiện một đội người ngựa, bọn hắn chỉ có trăm mười cái, nhưng mỗi một cái đều nhanh nhẹn dũng mãnh mười phần, gương mặt kiệt ngạo, ánh mắt sắc bén như ưng, toàn thân cơ bắp căng cứng, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ nhào tới báo. . . Đây không phải người, mà là thú dữ!

Chương Đôn ấn tượng đầu tiên, liền là như thế!

Tới không là người khác, mà là Đại Tống vương bài, tây quân tinh hoa. . . Sơn Tự doanh!

Muốn tại đông nam tác chiến, không thể không tìm tinh thông nhất vùng núi chiến Sơn Tự doanh, Vương Ninh An ưa thích đem bản lĩnh dùng từ một nơi bí mật gần đó  chờ đến lật bài thời điểm, lại để cho đối thủ giật nảy cả mình.

Tỉ như lần này, Sơn Tự doanh là theo hắn cùng một chỗ xuôi nam, thế nhưng tại quá khứ trong vòng mấy tháng, Sơn Tự doanh đều là tại tiến hành thích ứng huấn luyện, căn bản không có vận dụng.

Mãi đến lần này công kích giúp nguyên động, Vương Ninh An mới đem Sơn Tự doanh phái ra, còn tìm mấy cái chung quanh dẫn đường, bảo đảm không có Ma Ni giáo cao tầng chạy đi.

Chỉ là cuối cùng vẫn là xuất hiện một chút ngoài ý muốn, không có bắt được Ma Ni giáo người, cũng là bị Trịnh Hiệp cho bắt được.

"Vương gia, cháu trai này dự định theo đường núi chạy trốn, kết quả để cho chúng ta đụng một vừa vặn. . . Hắn lúc đầu còn không thừa nhận đâu, chúng ta cạy mở hai cái tùy tùng miệng, liền biết tất cả mọi chuyện."

Sơn Tự doanh bức cung thủ đoạn bao nhiêu lợi hại, đó là không cần nhiều lời, Vương Ninh An hài lòng gật đầu, "Các ngươi bắt đến cái tên này, liền là đầy trời công lao, đi nghỉ ngơi đi."

Khiến cho các huynh đệ xuống, Vương Ninh An có nhiều hưng, vây quanh Trịnh Hiệp xoay chuyển vài vòng.

"Ngươi cũng là Gia Hữu trong năm tiến sĩ, bổn vương rất ngạc nhiên, ngươi liền không có môn tự vấn lòng, nửa đêm kinh lúc tỉnh?"

Trịnh Hiệp phun ra trong miệng vải rách, giọng mỉa mai liên thanh, "Cái kia làm cơn ác mộng người là ngươi, không phải ta!"

Vương Ninh An khẽ mỉm cười, phảng phất lại nhìn một cái khỉ giống như. Trịnh Hiệp lại cả vẻ mặt và giọng nói đều nghiêm túc, chửi ầm lên: "Lão tử rơi xuống trong tay ngươi, đó là thời vận không đủ, nhưng lão tử không thẹn với lương tâm! Ngươi hủy diệt thánh nhân chính thống đạo Nho, lại diệt sạch thế gia căn cơ, hành động, nhân thần cộng phẫn, đất trời khó chứa! Lão tử là vì thay trời hành đạo, vì diệt trừ ngươi tên yêu nghiệt này! Chỉ tiếc a, trời xanh không giúp ta à!"

Trịnh Hiệp lớn tiếng kêu la, đột nhiên nhảy lên lên, miệng mở rộng, vậy mà ý đồ đi cắn Vương Ninh An.

Vương Ninh An nơi nào sẽ bị hắn cắn được, chỉ là một cái thoáng thân, sương đã xuất thân sau cái ghế, Trịnh Hiệp đứng không vững, đụng đầu vào trên ghế, lập tức máu tươi chảy ròng!

Hắn bị đụng đến trời đất quay cuồng, còn đang chửi bậy: "Vương Ninh An, ngươi chết không yên lành! Ngươi sẽ bị sét đánh!"

. . . Đối mặt cái này minh ngoan bất linh gia hỏa, Vương Ninh An đã lười nhác nói nhiều.

"Tử Hậu, ngươi đi xử lý hắn đi!"

Chương Đôn gật đầu, "Xin mời sư phụ yên tâm, nhất định khiến hắn trả giá đáp ứng lấy được một cái giá lớn!"

Nói được thì làm được, Trịnh Hiệp được đưa về hàng thành, ngay tại cái kia kho lúa, ngay tại 50 tên lính chết trận địa phương, Trịnh Hiệp bị trói lại.

Hàng thành bách tính nghe hỏi mà đến, chừng hai mười mấy vạn người, liếc mắt nhìn không thấy bờ, đây mới gọi là phạm vào nhiều người tức giận!

Làm Trịnh Hiệp dùng lương thực làm vũ khí, uổng ngoảnh đầu trăm vạn cuộc sống mà tính, mong muốn thiêu hủy kho lúa, hắn đã đã mất đi hàng thành bách tính thông cảm. . . Các ngươi làm sao đấu đều không có quan hệ, nhưng là không thể cầm nhiều người như vậy tính mệnh nói đùa a!

Chỉ hỏi ngươi một câu, còn có hay không nửa điểm lương tâm!

"Róc xương lóc thịt hắn, bắt hắn cho róc xương lóc thịt!"

Bách tính tiếng la liên tiếp, tựa như sấm sét, Trịnh Hiệp sắc mặt trắng bệch, hắn đối mặt Vương Ninh An  có thể điên cuồng kêu gào, thế nhưng là đối mặt nhiều như vậy bách tính, hắn lại cũng không cách nào giả ngu!

Tóc mai chảy xuống mồ hôi, ngón tay, ngón chân không ngừng run rẩy run rẩy, hắn liều mạng lắc đầu, mong muốn giải thích cái gì

thế nhưng là lời nói đến đầu lưỡi, chỉ còn lại có thanh âm ô ô!

"Quân gia, giết hắn đi! Còn giữ làm gì?" Có chút tính tình lớn, đánh trống reo hò lấy, liền muốn đích thân động thủ. Phụ trách giám trảm quan lại nhiều lần trấn an bách tính.

"Mời mọi người chờ một chút, còn muốn đám người đến, mới tốt hành hình!"

Mọi người chần chờ, lại một lát sau, quả nhiên có người chạy đến.

Nam nữ già trẻ, trên trăm nhân khẩu, bọn hắn liền là bị giặc Oa tàn sát gia thuộc người nhà đại biểu, Trịnh Hiệp, còn có Đông Lâm thư viện, bày ra quá nhiều âm mưu, thế nhưng nhất khiến người không thể nào tiếp thu được liền là này hai hạng!

"Tạp chủng!"

"Vô sỉ!"

"Cấu kết giặc Oa, ruồng bỏ tổ tông, ngươi cái kia thiên lôi đánh xuống!"

Đồng dạng nguyền rủa, Trịnh Hiệp cũng nói với Vương Ninh An qua, thế nhưng là lần này lộ ra đặc biệt trang nghiêm, tuyệt không phải trò đùa!

"Tra tấn đi!"

Ngay tại tất cả mọi người chú mục phía dưới, đao phủ nắm mỏng như lá liễu đao nhỏ, bắt đầu từng mảnh từng mảnh cắt lấy Trịnh Hiệp thịt. . . Vị này tuyệt đối là toàn tụ đức tay nghề, cắt ra tới thịt, gần như trong suốt, hắn mỗi ném ra một mảnh, người phía dưới liền bộc phát ra một hồi reo hò cùng tranh đoạt.

Cắt mấy chục đao về sau, liền muốn đổi một bả mới đao, mà lại Trịnh Hiệp trong miệng hàm thiếc cũng phải thay đổi, phía trên tràn đầy dấu răng, gần như cắn nát!

Đây là một cái hết sức quá trình khá dài, bởi vì mỗi một canh giờ, đều muốn cho ăn xuống một chút canh sâm, tăng thêm tránh đi tất cả yếu hại cùng lớn mạch máu, Trịnh Hiệp chỉ có thể cảm giác thân thể một chút xíu biến nhẹ, một chút xíu suy yếu, từng bước một hướng đi chết, lại không có một điểm biện pháp nào, đơn giản tựa như là thịt trên thớt.

Liền chết đều đã biến thành hy vọng xa vời, hàm răng của hắn đã cắn nát, đi hàm thiếc cũng nói không ra lời, nhưng hết lần này tới lần khác ý thức vẫn là tỉnh táo, thống khổ nhất cũng không ai qua được như thế. . . Ba ngày sau đó, không biết cắt mấy ngàn đao, hắn rốt cục tại thóa mạ âm thanh bên trong, đã chết đi. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.