Chương 957: Lấy đạo của người trả lại cho người

Chương 957: Lấy đạo của người trả lại cho người

Trịnh Hiệp chết rồi, chỉ là mở một cái đầu, kế tiếp còn có càng nhiều quan viên, cấp bậc cao hơn, gặp phải triều đình nghiêm trị. . . Kích thước to lớn, tuyệt đối sáng tạo ra ghi chép, không nói là Đại Tống khai quốc đến nay chỗ không có, liền liền Tần Hán Tùy Đường, cũng chưa chắc có thủ bút lớn như vậy!

Đầu tiên, Lưu Hãng làm Đông Lâm người đề xuất, lại nhiều lần tham gia mưu đồ bí mật, cấu kết giặc Oa, tội ác to lớn, tội lỗi chồng chất, bị phán xử chém ngang lưng vứt bỏ thành phố ba ngày. Một vị khác tướng công Vương Khuê, hắn mặc dù không có cái gì ra quá nhiều chủ ý, thế nhưng Tào bang làm loạn, hắn cũng là cảm kích, thậm chí là tán đồng.

Cảm kích bất lực, lại ý đồ giúp đỡ tội phạm dàn xếp, cũng là tội ác tày trời, hắn đãi ngộ tốt một chút. . . Đạt được dây thừng, dao găm, trắng lăng con. . . Trong truyền thuyết ban được chết ba kiện bảo!

Ba chỉ tướng công Vương Khuê khóc bù lu bù loa, đừng đề cập nhiều thảm rồi. . . Đầu hôm không ngừng để cho người ta đưa các món ăn ngon, ăn không trôi liền chụp lấy cuống họng phun ra, sau đó tiếp tục ăn, cuối cùng một bữa cơm, không ăn đủ vốn, tuyệt không dừng tay!

Đến sau nửa đêm, hắn liền ngốc ngồi yên, một hồi khóc, một hồi cười, ngẫm lại nhiều năm như vậy trải qua, Vương Khuê thật nghĩ khóc lớn một trận, hắn ghé vào cửa nhà lao miệng, một lần một lần hô hào.

"Thánh nhân, Vương gia, cho già yếu một đầu sinh lộ đi, ta không muốn làm quan, để cho ta viết thư, tu sử. . . Thanh đăng cổ Phật, một quyển kinh văn là được. . . Nếu không, cũng cho ta ruộng nương, 10 mẫu đất cằn, từ chủng từ ăn a. . ."

Hắn không ngừng cầu khẩn, càng ngày càng nhỏ bé, tuy nhiên lại đến không đến bất luận cái gì đáp lại.

Vương Ninh An quyết tâm tại một năm về sau thoái vị, hắn liền sẽ không lại cho những lão gia hỏa này cơ hội, cái kia thanh lý liền thanh lý, tuyệt đối sẽ không nương tay, cứ như vậy, Vương Khuê một mực kéo tới nhanh lúc tờ mờ sáng, cai tù không dám chờ đợi thêm nữa, chỉ có thể đè lại hắn, hướng trong miệng rót hạc đỉnh hồng. . .

Ngoại trừ hai vị này về sau, nguyên Lại bộ Thượng thư Lữ Công lấy, công khí cụ tư dụng, cấu kết kẻ phản bội, hãm hại trung thần, lại mấy lần che chở tư nhân, hoàn toàn không có có triều đình trọng thần cái kia có phong phạm, lệnh cưỡng chế trong nhà tự vận.

Lễ bộ Thượng thư Tôn Cố, cấu kết Đông Lâm yêu nhân, trên dưới cấu kết, kết bè kết cánh, hành động  khiến cho người giận sôi, trảm lập quyết!

Mặt ngoài xem, Lữ Công lấy tội ác càng lớn, nhưng là vì sao Tôn Cố lấy được xử trí càng khốc liệt hơn đâu?

Vậy mà dính đến Tôn Cố từng liên lạc hậu cung, hi vọng Tào Thái Hậu ra mặt, khuyên can Triệu Thự. Làm Hoàng đế, khó khăn nhất tha thứ liền là xúi giục thân tình!

Lẽ ra Triệu Thự cùng Tào Thái Hậu chưa chắc sẽ nháo đến trình độ này, chỉ là một đợt nối một đợt  hạ thần, đều hi vọng lợi dụng Tào Thái Hậu, để ước thúc Hoàng đế, khiến cho Thiên gia bất hòa, Triệu Thự đem oán cơn giận đều trút lên Tôn Cố trên người, trực tiếp đưa lên đoạn đầu đài.

Bốn vị trọng thần bị xử lý, tiếp xuống cũng không có cái gì kết cục tốt.

Tiền Nghĩ, Tiền Huyên, còn có thật nhiều Tiền gia trung tâm tử đệ, toàn bộ phán xử cực hình, Tiền Huyên bị kéo ra ngoài, ngàn đao bầm thây, Tiền Nghĩ chém ngang lưng, đường đường đông nam đệ nhất thế gia, ầm ầm sụp đổ.

Còn lại Lưu gia, Vương gia, Lý gia các loại, cũng đều cùng loại, trung tâm tử đệ tất cả đều xử tử.

Lại có, dùng tôn xương linh, Tống Mẫn Cầu đám người làm đại biểu, hết thảy hơn ba trăm vị, cùng thế gia Tào bang có cấu kết quan lại, cũng bị toàn bộ khai trừ, giao cho Hình bộ luận xử.

Từng đạo ý chỉ xuống tới, tất cả mọi người là vô cùng lo sợ, không rét mà run, ngày xưa cao cao tại thượng quan lớn trọng thần, hào môn thế gia, giờ phút này tất cả đều sụp đổ, từ phía trên đường rơi xuống địa ngục.

Mỗi một đạo ý chỉ, đều có vô số người cửa nát nhà tan, thê ly tử tán, mỗi một chữ đều là sát khí tràn trề đao, phong mang tất lộ, từ trên xuống dưới, tất cả mọi người lĩnh giáo cái gì gọi là quyền lực

Cái gì gọi là Thiên Tử giận dữ!

Chuyện cho tới bây giờ, không còn có người dám khinh thường Triệu Thự, lại không dám coi hắn là thành tiểu hài tử khi dễ lừa gạt. Lập uy về sau, Triệu Thự lộ ra hết sức hưng phấn, thế nhưng hắn rất nhanh phát hiện một vấn đề khác, có lẽ là lập uy hiệu quả quá tốt rồi, triều đình trên dưới, ngoại trừ số người cực ít bên ngoài, mặt khác hạ thần đều trở nên chân tay co cóng, không dám làm sự tình, gặp được chuyện lớn chuyện nhỏ, tận lực hướng Hoàng đế nơi đó đẩy, sợ hãi nhận gánh trách nhiệm, dẫn tới Hoàng đế lửa giận.

Triệu Thự dở khóc dở cười, cũng hết sức bất đắc dĩ, hắn cố gắng chống đỡ mấy ngày, liền thấy đầu lớn, quả nhiên, năm đó phụ hoàng liền là như thế bị mệt mỏi nằm xuống.

Nhất định phải tìm người trợ giúp, không thể làm gì phía dưới, Triệu Thự hạ chỉ, khiến cho Vương Ninh An mau sớm về kinh, chủ trì chính sự đường, phụ trách hết thảy công việc.

Đồng thời Triệu Thự cũng hạ chỉ, khiến cho Vương An Thạch về kinh.

Chỉ là Vương An Thạch bởi vì làm mất rồi lương thực, một bụng oán khí, đang

Tại đốc binh tiến đánh hồ Bà Dương thủy tặc, còn muốn tiếp tục phân phối lương thực, thỏa mãn đông nam cần, thật sự là không thể phân thân.

Cứ như vậy, Văn Ngạn Bác may mắn thu được bị điều trở lại kinh thành cơ hội.

Lần này xuôi nam, Văn tướng công đã kiếm đủ phân số.

Hắn cầm xuống Vương Khuê, vì cả vụ án phá án và bắt giam cung cấp trợ giúp, lại lo liệu tú tài khoa, tuyển bạt hiền năng, chỉnh đốn quan trường, những chuyện này bên trên, lão Văn đều làm được rất không tệ.

Có chút báo chí thậm chí đem Văn Ngạn Bác cùng Nhị vương đặt song song, xưng là "Ba hiền tướng" hoặc là "Trung hưng tam tướng" trong đó lão Văn tư lịch sâu nhất, bài danh thậm chí đè lên Vương An Thạch.

Tới thời điểm, Văn Ngạn Bác là 100 cái không nguyện ý, thế nhưng lúc trở về, lại là thu hoạch đầy cái sọt, ngăn không được vui vẻ ra mặt, mặt mày hớn hở, cao hứng bay lên.

Thừa dịp lúc nghỉ ngơi, Văn Ngạn Bác trực tiếp tìm được Vương Ninh An.

"Nhị Lang, lần này bệ hạ điều chúng ta về kinh, tự nhiên là để cho chúng ta chỉnh đốn triều cương, Nhị Lang nhưng có ý kiến gì không, lão phu nhất định hết sức ủng hộ, rập theo khuôn cũ, sẽ không hàm hồ."

Vương Ninh An khẽ hừ một tiếng, "Ta nói Khoan Phu huynh, ngươi cứ như vậy chắc chắn, có thể tiếp nhận ta thủ tướng vị trí?"

Văn Ngạn Bác vội vàng khoát tay, "Lão phu xem danh lợi như mây bay, tiền tài như cặn bã, chỉ là một lòng mưu quốc mà thôi. . . Nhị Lang, chúng ta cũng cộng sự nhiều lần, ngươi còn không có thấy rõ lão phu là cái gì làm người sao?"

Vương Ninh An thật nghĩ phun, ngươi nha liền là tới buồn nôn ta!

"Khoan Phu huynh, ta khuyên ngươi một câu a, rất lớn số tuổi người, phải chú ý điểm, tất lại còn có thời gian một năm, ngộ nhỡ chuồn eo, ngã chân, nhưng sẽ không hay. . . Ngươi nói đúng không?"

Văn Ngạn Bác yên lặng cười một tiếng, "Nhị Lang, ngươi nói như vậy, chỉ có thể chứng minh ngươi chột dạ, sợ. . . Kỳ thật ngươi không nên nhìn như vậy lão phu, lão phu cũng không phải cái giữ gìn người, nếu như ta có thể chấp chưởng triều chính, nhất định sẽ kiên quyết tiến thủ, quyết đoán, tại tay của lão phu bên trên, Đại Tống nhất định sẽ rực rỡ hẳn lên. . . Lão phu lúc tuổi còn trẻ, liền từng lập chí hướng, muốn cứu quân phụ quốc, trung hưng xã tắc. . . Lão phu cả đời này, cách cách mục tiêu càng ngày càng gần, thật sự là trẻ mười tuổi a. . . Xin mời Nhị Lang yên tâm, lão phu nhất định sẽ bảo trọng thân thể, cũng là ngươi, tuổi không lớn lắm, tâm tư nặng như vậy, tuệ vô cùng không thọ a!"

Lão Văn nói xong, đắc ý phủi mông một cái, cười hì hì rời đi.

Hắn sau khi đi, Vương Ninh An cũng là quét qua vừa rồi phiền muộn chi tình, lộ ra âm trầm nụ cười.

Họ Văn, ngươi cho rằng ăn chắc lão tử đúng không?

Nằm mơ đi thôi, chỉ cần lão tử tại, dù cho ta không phải Thủ tướng, cũng có thể đem ngươi ngăn tại chính sự đường bên ngoài, ngươi chờ xem đi!

Lời ong tiếng ve nói ít, hai vị tướng công về kinh, đạt được bách quan ngoại ô nghênh, long trọng tới cực điểm.

Triệu Thự lần nữa hạ chỉ, Vương Ninh An tấn vị Yến vương, thêm thái sư, trung thư lệnh hàm, Chiêu Văn Quán Đại học sĩ, nắm toàn bộ triều chính. . . Này một chuỗi bổ nhiệm, nhưng làm rất nhiều người dọa sợ.

Theo hai chữ Vương biến thành chữ nhất Vương không nói, còn trở thành chân chính Tể tướng, chấp chưởng quyền hành, dù cho khai quốc thừa tướng triệu phổ đều không có cái này uy phong.

Vương Ninh An đương nhiên thượng thư khẩn từ, nhưng Triệu Thự khăng khăng không theo, mà lại Triệu Thự cũng giảng, trước đó phong Vương Ninh An vì Tây Lương vương, là ban thưởng hắn mở rộng đất đai biên giới chi công, bây giờ Tây Hạ đã diệt, biến pháp hiệu quả nổi bật, Đại Tống thiên uy hiển hách, Vương Ninh An giành công quyết vĩ, lần này phong thưởng, thực chí danh quy, không cần chối từ.

Ngay tại người khác còn mơ hồ thời điểm, Văn Ngạn Bác chủ động thượng thư, hắn khen ngợi Vương Ninh An hành động, có thể xưng nhân thần làm gương mẫu, cổ kim thứ nhất hiền tướng, dạy bảo thánh nhân, mở ra thánh thông, quét mới triều chính, diệt trừ tai hại, công huân to lớn, từ xưa đến nay chưa hề có, nếu như triều đình thưởng phạt bất công, sẽ chỉ rét lạnh cả triều chi sĩ trái tim.

Lão Văn hành động, đơn giản nghĩa khí có một không hai, phảng phất ai dám nói Vương Ninh An không đủ tư cách, hắn đều có thể nhảy ra trực tiếp liều mạng!

"Lão Trần a, ngươi có thể nói cho ta biết, Văn Khoan Phu làm như vậy, đến cùng suy nghĩ gì không?"

Trần Thuận Chi cười nói: "Còn không phải trước đó tâm tư, hắn là khiến cho Vương gia nợ ơn hắn, dùng cái này tới cưỡng ép Vương gia, đến lúc đó tốt có thể thuận lợi thượng vị."

Vương Ninh An đương nhiên có thể nghĩ ra được, chỉ là hắn cũng không tin Văn Ngạn Bác sẽ coi là, dựa vào nhân tình liền có thể ước thúc được hắn, cái đồ chơi này một mao tiền đều không đáng!

"Vương gia, kỳ thật chưa hẳn như thế, ta suy đoán Văn Khoan Phu chỉ là muốn nhường ngươi không phản đối mà thôi, những người khác, hắn hẳn là có thể bãi bình!"

"Ta không nhìn như vậy!" Vương Ninh An cười khẽ một

Âm thanh, "Không nói cái khác người, chỉ là Ảo tướng công, cũng không phải là hắn có thể ước thúc!"

Trần Thuận Chi lắc đầu, "Vương gia, có kiện sự tình, ta cũng là vừa mới nghe nói."

"Sự tình gì?"

"Ngay tại ba tháng trước, Văn Khoan Phu từng cho bệ hạ lên một đường mật tấu." Trần Thuận Chi thò người ra nói: "Lão Văn tại tấu chương bên trong, hướng về phía bệ hạ cam đoan, năm nay khuỷu sông có thể nói thêm cung cấp 2 triệu thạch lương thực, vì vậy, năm nay 10 triệu thạch đông nam lương thực vận chuyển bằng đường thuỷ, liền có thể giảm bớt vì 800 vạn thạch!"

Trần Thuận Chi lại nói: "Việc này là Văn Ngạn Bác âm thầm làm ra, hiển nhiên, hắn là muốn lợi dụng đông nam thiếu lương thực, bày tỏ ân Vương gia!"

"Hừ! Hắn coi thường ta!" Vương Ninh An cả giận nói: "Mặc kệ hắn làm sao làm khổ, ta cũng sẽ không cảm kích hắn!"

"Thế nhưng là Vương Giới Phủ sẽ!"

Trần Thuận Chi một câu, đề tỉnh Vương Ninh An.

"Thì ra là thế!"

Vương Ninh An tức giận đến vỗ đùi, "Nãi nãi, hết lần này tới lần khác Ảo tướng công mất đi lương thực, lão Văn lúc này đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, Ảo tướng công không trúng chiêu cũng không được!"

Trần Thuận Chi gật đầu, "Vương gia, nếu nói, bố cục thủ đoạn, Văn Khoan Phu là không thể so với Vương gia yếu a!"

"Ngươi đó là nâng cao ta, bàn về thủ đoạn, ta chỗ nào so ra mà vượt Văn Ngạn Bác!" Vương Ninh An nói cũng là lời nói thật, hắn nếu không có ngàn năm hiểu biết, sớm đã bị Văn Ngạn Bác giây đến không còn sót lại một chút cặn!

"Nhất định phải ngăn chặn lão già này, không thể để cho hắn lại gây sóng gió đi xuống!" Vương Ninh An chắp tay sau lưng, đi qua đi lại, đi không sai biệt lắm một khắc đồng hồ, hắn đột nhiên cất tiếng cười to, "Lão Trần a, chúng ta không ngại liền dùng Văn Ngạn Bác chiêu số tới đối phó Văn Ngạn Bác, ngươi xem coi thế nào?"

"Vương gia ý tứ?"

"Ta cho hắn thỉnh công, cũng phong Văn Khoan Phu một cái vương gia!" Vương Ninh An cười đến cùng hồ ly phụ thể giống như.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.