Chương 958: 3 vị tân tướng

Chương 958: 3 vị tân tướng

Cho lão Văn làm cái vương gia đương đương?

Trần Thuận Chi hơi ngẫm lại, lập tức hiểu được. . . Chiêu này thật sự là tuyệt không thể tả a!

Đầu tiên, Vương Ninh An được phong làm Yến vương, đừng nói là họ khác, liền xem như Đại Tống dòng họ, sống sót thời điểm cũng không có mấy cái có thể lên làm Thân vương, mà một cái họ khác làm được, địa vị cực cao, đạt đến quyền lực đỉnh phong.

Từ xưa ở chỗ cao không khỏi rét vì lạnh, dù cho Vương Ninh An mạnh hơn, cũng cần có người chia sẻ hỏa lực, đẩy Văn Ngạn Bác phong vương, đúng là giảm bớt áp lực Diệu Sách.

Tiếp theo Văn Ngạn Bác thành Vương gia, hắn nhưng là không còn phương pháp mưu đồ Thủ tướng vị trí.

Vương Ninh An có thể bên ngoài phiên đảm nhiệm Thủ tướng, đó là tiên đế uỷ thác, mà lại lại là đế sư, có chăm sóc giáo dục Thiên Tử chức trách, cũng chính bởi vì vậy, Vương Ninh An mới chỉ làm năm năm, không mưu cầu dài hơn nhiệm kỳ, cũng là chờ Thiên Tử trưởng thành, liền lập tức thoái vị tránh hiềm nghi.

Vương Ninh An còn như vậy, Văn Ngạn Bác có bản lãnh gì ngoại lệ?

Nâng giết, lõa lồ nâng giết!

Ngươi Văn Ngạn Bác không phải cố gắng góp nhặt công lao, cố gắng xoạt tồn tại, khắp thế giới bày tỏ ân. . . Vậy thì tốt, lão tử ngăn không được ngươi, liền cho ngươi cao cao nâng…lên đến, thưởng ngươi cái kẻ buôn nước bọt mà Vương gia, nhường ngươi lão chính mình vui đi thôi!

Có thể muốn ra như thế một cái tổn hại chiêu, Vương Ninh An xấu cũng không phải nhẫn nhịn một ngày hai ngày, ngươi Văn Ngạn Bác trăm phương ngàn kế, ta có thể buông tha ngươi sao!

Trần Thuận Chi vỗ tay cười to, "Vương gia, thoạt nhìn là thuộc hạ sai, nguyên lai Vương gia sử dụng âm mưu, cũng là xe nhẹ đường quen, tiến thối như ý a! Quả nhiên lợi hại!"

Vương Ninh An cười cười, "Vẫn là chớ khen ta, nếu là không có ngươi giúp đỡ tham mưu, ta còn thực sự khả năng bị Văn Khoan Phu tính kế. . . Lão già này, thật khó dây dưa. . . Được rồi, không nói hắn, vẫn là nói nói chính sự đi!"

Dưới mắt lớn nhất chính sự chỉ có hai kiện, thứ nhất liền là giết mấy trăm hào quan viên, phải lập tức đem lỗ hổng bổ sung, hơn nữa còn muốn để quan lại máy móc một lần nữa vận chuyển lại, muốn để các quan lại có can đảm làm sự tình.

Tiếp theo chính là cho đông nam sự tình kết thúc. . . Mặc dù giúp nguyên động đánh xuống, thế nhưng tại hấp huyện cùng Nhiêu Châu một vùng, còn có thật nhiều Ma Ni giáo người, mặt khác tại hồ Bà Dương, còn có thủy tặc, cần tiêu diệt toàn bộ. . . Trừ cái đó ra, Vương Ninh An theo đông nam về kinh, thiếu khuyết áp lực về sau, đông nam thế gia địa chủ, còn còn sót lại lực lượng, tùy thời phản công, phân chia ruộng về sau, cũng không an ổn, cũng cần cường lực đàn áp.

Nói tóm lại, rối loạn sự tình, thiên đầu vạn tự, không phải ba câu hai câu có thể giải quyết, nhất định phải như thế như thế tới!

"Đầu tiên liền là chính sự đường, trước mắt về sau Vương gia cùng Tư Mã tướng công hai người, gánh quá nặng đi, ít nhất phải bổ sung ba vị tướng công tiến đến." Trần Thuận Chi thanh âm có chút trầm thấp, hiển nhiên, lúc này tiến vào chính sự đường, đối với cướp đoạt tương lai Thủ tướng vị trí, có cực lớn tiện lợi, khẳng định sẽ trở thành các phe quan tâm tiêu điểm, nhất định sẽ đoạt rơi đầu!

Lẽ ra Văn Khoan Phu là có cơ hội, lúc này hắn hiển nhiên muốn xếp hạng trừ bên ngoài, mà Vương An Thạch tại đông nam chưa về, cũng không thể xếp vào chính sự đường, cái kia đến tột cùng ai mới là nhân tuyển thích hợp đâu?

"Không cần suy nghĩ, liền ba người này!"

Vương Ninh An lấy ra một trang giấy, trên đó viết ba cái tên, Trần Thuận Chi sau khi xem xong, nhịn không được hút giọng điệu, "Vương gia, ba vị này nhưng chống đỡ không nổi a, hẳn là chân chính đáng tiền, là lục bộ Thượng thư?"

. . .

"Vương Ninh An, ngươi vô sỉ, ngươi khốn nạn! Ngươi lưu manh, ác ôn, lưu manh, vô lại! Miệng còn hôi sữa đồ vật, thế mà bò tới lão phu trên đầu, còn dám công nhiên lộng quyền, lão phu không để yên cho ngươi!"

Văn tướng công chửi ầm lên

Tức giận đến đem trong phòng bài trí đều đập, đại Đường quan hầm lò, gỗ lim đồ dùng trong nhà, còn có rất nhiều danh nhân tranh chữ, không một may mắn thoát khỏi, hắn là thật chọc tức!

Trong cung đã truyền ra tin tức, có người thượng thư, cho rằng Văn tướng công lao khổ công cao, quản lý Tây Hạ, có hiệu quả rõ ràng, bây giờ lại tại Giang Nam phổ biến tân chính, không chối từ khổ cực, bàn về công lao, không chút nào thấp hơn Tây Lương vương. . . Bây giờ triều đình ngợi khen Tây Lương vương, làm sao có thể bỏ qua Văn Ngạn Bác? Như thế chẳng phải là khiến trung lương thất vọng đau khổ  khiến cho năng thần sợ hãi sao?

Cho nên, xin mời triều đình gia phong Văn tướng công Vương tước, lấy đó ân sủng.

Có người dẫn đầu về sau, tiếp xuống liền có một nhóm lớn người, cho Văn Ngạn Bác phất cờ hò reo, cổ động cho hắn phong vương, trong những người này, gần như đều là Vương Ninh An nhân mã.

Triệu Thự đối mặt giống như thủy triều thỉnh cầu, rốt cục động dung, hắn thấy, Văn tướng công tại chính sự đường nhiều năm, tư cách rất già, lần này xuôi nam, lại tận chức tận trách, còn đem Tây Hạ

Chơi đùa thảm như vậy!

Người khác bất kể nói thế nào, dù sao Triệu Thự cảm thấy rất thoải mái!

Hoàng đế cao hứng, mọi chuyện đều tốt xử lý.

Chọn ngày tốt, gia phong Văn Ngạn Bác vì khánh lăng quận vương, đứng hàng bách quan phía trên!

Nhận được tin tức về sau, Giả Xương Triêu cùng Âu Dương Tu hai người thành đoàn đến xem Văn Ngạn Bác, còn hết sức quan tâm, cho lão hóa đưa hậu lễ, hai người bọn họ cười đến nhưng sáng lạn, cùng hai đóa lão già hoa cúc giống như.

"Khoan Phu huynh a, những năm này, ngươi thật sự là khổ cực, triều đình cho ngươi như thế ngợi khen, cũng không uổng công ngươi cả đời tâm huyết." Âu Dương Tu cười ha hả nói.

Giả Xương Triêu cố ý xụ mặt, "Túy ông, ngươi thật sự là uống say, hiện tại muốn tôn Khoan Phu huynh vì Vương gia, đương triều cái thứ hai khác họ Vương, sĩ lâm đệ nhất nhân! Khoan Phu huynh, ngươi thế nhưng là vô số người đọc sách tấm gương a!"

Đối mặt hai người này chúc mừng, Văn Ngạn Bác cùng ăn hai khỏa con ruồi khó chịu như vậy!

Hắn hừ một tiếng, "Tử Minh huynh, túy ông huynh, các ngươi có phải hay không cho là ta Văn Khoan Phu liền xong rồi? Dựa vào này chút thủ đoạn, là có thể đem ta đánh bại? Nói cho các ngươi biết, không có khả năng! Ta Văn Ngạn Bác tuyệt đối sẽ không nhận thua, sớm muộn cũng có một ngày, thuộc về lão phu, ta nhất định phải cầm về!"

Âu Dương Tu lắc đầu liên tục  đồng dạng tuổi đã cao, hắn trăm bệnh quấn thân, công danh lợi lộc sớm liền để xuống, chỉ là cái này Văn Ngạn Bác thật sự là hiếm thấy, sửng sốt đấu chí không giảm, phải cứ cùng người trẻ tuổi tranh, không biết hắn là nghĩ như thế nào, cũng quá trục!

Giả Xương Triêu cũng là rất lý giải Văn Ngạn Bác, kỳ thật hắn cũng là không chịu cô đơn người, vấn đề là Giả Xương Triêu cũng già, tranh không động, chỗ chết người nhất chính là thế giới biến hóa quá nhanh, hắn theo không kịp, cũng chỉ đành lui ở một bên, xem náo nhiệt.

"Hi vọng Khoan Phu huynh đạt được ước muốn!"

Âu Dương Tu cũng trầm trầm nói: "Mong ước Khoan Phu huynh đừng rơi vào đi, đem một đầu mạng già đều dựng vào."

. . .

Hai người này vừa đi, Văn Ngạn Bác đơn giản muốn nổ, nãi nãi, các ngươi hai cái cũng tới xem lão phu trò cười, lão phu sớm muộn muốn cho các ngươi tốt nhìn!

Văn Ngạn Bác mắng thật sự là mệt mỏi, chỉ có thể ngồi xuống thở mạnh, nghĩ uống một ngụm trà, làm trơn yết hầu, kết quả phát hiện chén trà đều bị ngã, tức giận đến Văn Ngạn Bác phất ống tay áo một cái, liền hướng mặt ngoài đi, đón đầu vừa vặn đụng phải con trai Văn Cập Phủ!

"Chạy cái gì chạy? Cha ngươi còn chưa có chết đâu! Không cần đến vội về chịu tang!"

Văn Cập Phủ bị lão cha mỉa mai không lời nói, hắn cái trán đều là mồ hôi.

"Cha, chính sự đường danh sách ra đến rồi!"

Ồ

Văn Ngạn Bác giật mình, bề bộn chộp đoạt lại, nhìn kỹ lại, phía trên ba người tên, đều có lớn nhỏ cỡ nắm tay!

Cái thứ nhất liền là Hàn Duy!

Hắn xuất thân Hàn gia, làm qua Chuyển Vận sứ, chiến tích hết sức nhô ra, điều vào chính sự đường, cũng là thuận lý thành chương. . . Thấy hắn, rất nhiều người đều coi là Vương Ninh An muốn cùng thế gia giảng hòa, bằng không thì, hắn lúc trước bãi miễn Hàn Giáng, làm sao lại đột nhiên đề bạt Hàn Duy đâu?

Văn Ngạn Bác đương nhiên sẽ không như thế đơn thuần, hắn biết Hàn Duy nhưng thật ra là đứng tại Vương Ninh An một bên, ngươi cũng có thể nói là gia tộc lớn sinh tồn pháp môn, bọn hắn sẽ không đem trứng gà đặt ở một cái trong giỏ xách.

Nhưng là bất kể nói thế nào, từ đầu đến cuối, Hàn Duy đều là thân cận Vương Ninh An, nhất là Hàn gia vấn đề, càng làm cho Hàn Duy không dám đụng vào thế gia, khiến cho hắn vào chính sự đường  chẳng khác gì là chặt đứt thế gia tro tàn lại cháy con đường, chỉ có đồ ngốc mới có thể cao hứng đâu!

Lại nhìn người thứ hai  đồng dạng không xa lạ gì, người này gọi Trần Thăng Chi.

Hắn đã làm gì sự tình đâu?

Còn nhớ rõ năm đó Hoành Sơn cuộc chiến sao?

Trần Thăng Chi liền là ba cái khâm sai một trong, chẳng qua là tương đối sợ một cái kia, sau đó hắn cũng nhận nghiêm trị, gần như mất đi chức quan, về sau tân quân kế vị, miễn xá một nhóm người thành viên, Trần Thăng Chi liền ở trong đó, tại ba năm trước đây, hắn bị điều đến Lương châu, phụ trách đốc tu đạo đường, nghe nói làm rất tốt, một đường cao thăng, trở thành Công bộ thị lang, trước đó không lâu lại tiếp Tôn Cố Lễ bộ Thượng thư, còn chưa ngồi nóng đít, liền vô cùng lo lắng, đề bạt đến chính sự đường, tuyên đay bái tướng!

"Hèn mạt!"

Văn Ngạn Bác thấy cái tên này, tức giận đến vỗ bàn một cái, huyệt thái dương gân xanh đều nhảy dựng lên.

Nguyên lai chính là cái này Trần Thăng Chi dẫn đầu thượng thư, cho Văn Ngạn Bác tranh Vương tước! Lão Văn đều hận không thể ăn hắn!

"Cha, cái kia, bên ngoài đồn đãi, nói Trần Thăng Chi năm đó có thể tránh thoát một kiếp, đều là lão cha công lao, về sau lão cha lại để cho hắn đi sửa Tây Vực con đường, cái kia

Cũng là lão cha chủ trì công trình, còn có lần này hắn thượng thư cho lão cha tranh vương vị, lão cha có qua có lại, đem hắn đề bạt tiến vào chính sự đường, bọn hắn đều nói Trần Thăng Chi là lão cha người!"

"Đánh rắm!"

Văn Ngạn Bác nhịn không được bạo nói tục.

Hắn rốt cuộc hiểu rõ. . . Đây chính là Vương Ninh An trả thù, lại độc lại hung ác, nhường ngươi không thể đi lên sượng mặt, ngăn ở trong cổ họng, khó chịu, buồn nôn, yếu nhân mạng già!

Trần Thăng Chi gia hỏa này, hẳn là đã sớm quy thuận Vương Ninh An, chỉ là hắn giỏi về giả ngu mà thôi, lần này bị Vương Ninh An lật ra đến, nhất định có mục đích của hắn.

Lão Văn vội vàng nhìn xuống đi, cái thứ ba tên. . . Phạm sư nói. . . Ân, hắn là một bộ mặt lạ hoắc, Văn Ngạn Bác lại không cảm thấy lạ lẫm, người này là nhiều năm ngôn quan, vạch tội qua vô số người, cũng có vô số người cắm ở trong tay của hắn. . . Tương đối thú vị là Vương Ninh An mấy lần chỉnh đốn ngôn lộ, Phạm sư nói đều bình yên vô sự, mà lại chức quan còn càng ngày càng cao. . . Hẳn là nói vị này Phạm đại nhân cũng hướng về phía Trần Thăng Chi như thế, thành Vương Ninh An người?

Cũng không phải, cũng không phải!

Lão Phạm có thể Lã Vọng buông cần, dựa vào bản lãnh thật sự!

Hắn vạch tội bất luận kẻ nào, đều là có chứng cứ rõ ràng, căn cứ triều đình chuẩn mực. Mà lại thanh liêm tự thủ, không là giả vờ, là thật! Ở kinh thành làm quan, mùa đông đều là tương đối khó nấu, hiện tại rất nhiều quan lại nhân gia đều đốt than đá, tốt nhất khối than đá, bốc cháy một chút khói lửa không có, lại ý tứ liền đốt tơ bạc than.

Nhưng duy chỉ có Phạm sư nói, mỗi đến mùa đông, vị này mua được vỡ than đá mảnh, hòa với đất vàng cùng nước, xoa thành từng cái than nắm, phơi khô nhóm lửa.

Hằng năm mùa đông, đều có chút tháng ngày, Phạm sư nói cùng tiểu quỷ giống như, rước lấy đồng liêu trào phúng, Lão Phạm lại làm theo ý mình. Nhất là khó được, nhiều lần chính trào, ngôn quan đều sung làm người tiên phong nhân vật, duy chỉ có Phạm sư nói theo không tham dự, cùng cả triều làm Tể Chấp trọng thần, cũng không có cái gì qua lại.

Vương Ninh An lúc đầu đều không tin trong sĩ lâm, còn có nhân vật như vậy, cho là hắn là giả vờ, nhưng mấy năm trôi qua, Lão Phạm thủy chung như một, liền Vương Ninh An đều không thể không bội phục.

Cứ như vậy, hoàn toàn mới ba vị làm Tể Chấp, hừng hực ra lò!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.