Chương 959: Tài giỏi chính sự đường

Chương 959: Tài giỏi chính sự đường

Vương Ninh An làm ra như thế một cái danh sách, sợ choáng váng rất nhiều người, kính mắt mảnh vỡ đầy đất. . . Nhưng Văn tướng công là bực nào kẻ già đời, chỗ nào xem không hiểu.

Ba người này đều không phải là có thể tiếp nhận Vương Ninh An ứng cử viên, đem bọn hắn đẩy ra, nói cho cùng vẫn là muốn tranh thủ bố cục thời gian, Vương Ninh An đây là muốn cho hắn vừa ý ứng cử viên lịch luyện cơ hội.

Ngươi nha thà rằng đề bạt những người này, cũng không thả lão phu tiến vào chính sự đường, trả lại cho lão phu một cái kẻ buôn nước bọt mà vương vị, họ Vương, hai ta cái gì thù, ngươi muốn như thế hại ta?

Văn tướng công muốn làm tức chết, Vương Ninh An lại nửa điểm áy náy đều không có, hắn an bài như vậy, cũng là nghĩ sâu tính kỹ, mới ba vị tướng công, nói có già hay không, nói tuổi trẻ không tuổi trẻ, vừa vặn chuyển tiếp, hơn một năm về sau, là có thể giao quyền cho càng tuổi trẻ tài cao một nhóm người, về phần Văn Khoan Phu, xin lỗi rồi, ngươi lão vẫn là chờ lấy bị trào lưu của thời đại bao phủ đi!

Mặc dù Vương Ninh An chỉ cho mấy vị tướng công thời gian hơn một năm, thế nhưng hơn một năm nay, cũng không phải nấu thời gian, mà là muốn tranh thủ thời gian, nhất định phải kết thúc trước đó biến pháp loạn cục, đồng thời vì tiếp xuống phát triển định âm điệu con, trải tốt con đường.

"Chư công, chúng ta gánh không nhẹ a!"

Vài người cùng một chỗ gật đầu, "Xin mời Vương gia phân phó, chúng ta nguyện ý như Thiên Lôi sai đâu đánh đó."

Vương Ninh An khoát tay áo, "Sự tình là mọi người, ta một người có thể lớn bao nhiêu bản sự? Chỉ sợ còn đánh không lại hai người thông minh, cho nên chúng ta nhất định phải chung sức hợp tác, đồng tâm hiệp lực. . . Qua nhiều năm như vậy, triều đình tranh đấu một mực không ngừng, chủ yếu tại cũ mới ở giữa, là nặng đất đai, vẫn là nặng công thương, là nặng thế gia, vẫn là nặng bách tính. . . Hiển nhiên, đến cho đến trước mắt, ta nhận vì cái này tranh luận hẳn là có kết quả, đương nhiên, vì thế Đại Tống cũng bỏ ra cái giá rất nặng nề, bách tính thường nói, không phá thì không xây được, phá bỏ cái cũ, xây dựng cái mới, hiện tại đến chúng ta lập quy củ thời điểm, chỉ muốn mọi người băng lo liệu công tâm, chân chính vì mưu quốc, ta nghĩ dù cho thiên thu trăm đời về sau, chư vị công tích, như thế chói lọi thiên cổ, thánh nhân, triều đình, bách tính, đều sẽ nhớ kỹ mọi người. . . Chúng ta gánh không nhẹ, càng muốn xuất ra dũng khí cùng quyết đoán, chúng ta muốn để dân chúng biết, triều đình thật cải biến. . ."

Vương Ninh An giảng rất nhiều, thế nhưng quy kết liền là hai điểm, thứ nhất, chính sự đường không còn là nội đấu sân khấu, lấy trước kia chủng ngươi chết ta sống chém giết, theo thế gia giữ gìn thế lực biến mất, đã kết thúc. Nói một cách khác, các ngươi có khả năng yên tâm làm việc, mà không cần lo lắng bị đẩy lên đạo trường, mất đi đầu!

Về phần điểm thứ hai, thì là muốn làm thế nào sự tình, lo liệu công tâm, vì đại đa số dân chúng, đừng chỉ nhìn chằm chằm một nhà một họ, trong mắt chỉ có trí thức mà không có bình dân. . .

Vài người đều là thông minh, Trần Thăng Chi gật đầu nói: "Vương gia, xin phân phó đi, sau đó phải làm sao bây giờ?"

Vương Ninh An nhìn một chút, đột nhiên chuyển hướng Phạm sư nói, " Phạm tướng công, về sau ngươi tại chính sự đường liền phân công quản lý nhân sự, trước đây Lữ Công lấy tư tin quấy phá, đem khảo sát biến thành đả kích đối lập công cụ, lần này ngươi hợp thành cùng Lại bộ cùng Đô Sát viện, đem khảo sát làm tốt, nghiêm ngặt giữ cửa ải

Cho triều đình tuyển ra một nhóm ưu tú quan lại, bổ khuyết lỗ hổng."

Phạm sư nói do dự, "Vương gia, để cho ta quản nhân sự, chỉ sợ không ổn, ta tại Ngự Sử đài nhiều năm, đắc tội quan viên cũng không ít, bọn hắn chưa chắc sẽ chịu phục, nếu không ta vẫn là phụ trách giám sát, dù sao khối này ta quen thuộc!"

Không

Vương Ninh An hết sức kiên quyết lắc đầu, "Phạm tướng công, đang bởi vì ngươi là người ngoài cuộc, lại nhìn chằm chằm quan viên nhiều năm, kinh nghiệm phong phú, mới khiến cho ngươi phụ trách lại trị, ta tin tưởng ngươi, có thể xử lý sự việc công bằng, ai dám không phục, lập tức bãi miễn!"

Phạm sư nói bị nói có chút huyết mạch phún trương, "Đã như vậy, ta biết nên làm cái gì, nếu có một ngày, ta không có đem nước giữ thăng bằng, tình nguyện ý tiếp nhận trách phạt, tuyệt không hai lời!"

Nghe Vương Ninh An bài binh bố trận, Tư Mã Quang kỳ thật có chút không nhanh, hắn cảm thấy mình hẳn là đi đón người sự tình thuyên tuyển, hắn tại tài chính và thuế vụ bên này đã làm quá nhiều năm, lại là thứ tướng, chấp chưởng nhân sự đại quyền, thuận lý thành chương.

Sư phụ a, sư phụ!

Ngươi vì cái gì không đem cái này quyền lực cho mình người a?

Phảng phất nghe được Tư Mã Quang hò hét, Vương Ninh An cười ha hả chuyển hướng hắn, "Quân Thực, ngươi là chính sự đường lão nhân, lần này ngươi đi chưởng quân đi. . . Cái này gánh không nhẹ, đông nam dân quân đã sớm sụp đổ, lần này về sau, càng là muốn triệt để xoá, ngươi tuyển bạt một nhóm người mới, lần nữa khôi phục đông nam quân lực, nhất là thủy sư, không thể lãnh đạm."

Chưởng quân!

Thế mà để cho ta chưởng quân!

Tư Mã Quang thật sự có chút thụ sủng nhược kinh, hắn còn tưởng rằng sẽ tiếp tục chưởng quản quyền kinh tế, dù sao dựa theo truyền thống, chỉ có Thủ tướng mới có thể tại quân quốc đại sự bên trên có phát biểu quyền lực, sư phụ thế mà đem lớn như vậy một khối, giao cho mình, thấy rõ thật sự là thân sư đồ, đề bạt, tận hết sức lực a!

"Xin mời Vương gia yên tâm, ta nhất định làm tốt!" Tư Mã Quang trong giọng nói, khó mà che giấu xúc động. Giờ khắc này nghĩ rất nhiều, sư phụ đem hắn lập nghiệp quyền hành giao cho mình, truyền nhân y bát, thậm chí đời tiếp theo Thủ tướng, trừ chính mình ra không còn có thể là ai khác rồi?

Dù là Tư Mã Quang định lực nồng hậu, cũng khó tránh khỏi hớn hở ra mặt.

Vương Ninh An đổ tiếp tục phân công, "Trần tướng công, đông nam làm tú tài khoa, kết quả rất không tệ, phương bắc cũng phải phổ biến, tiến sĩ khoa mặc dù tạm thời không thể phế đi, thế nhưng muốn quy định, trước hết đi qua tú tài khoa kiểm tra, mới có thể tham gia tiến sĩ khoa, mà thông qua tú tài khoa về sau  có thể trở thành lại viên. .. Còn thông qua tiến sĩ khoa, cũng phải đến cùng tầng rèn luyện một số năm, mới có thể cất nhắc lên!"

Nghe xong cái này, Trần Thăng Chi trực tiếp ói máu, cái này cùng phế đi tiến sĩ khoa khác nhau ở chỗ nào?

Đi qua tiến sĩ khoa trọng yếu, đó là bởi vì tiến sĩ khoa có thể làm quan, hiện tại tú tài khoa cũng có thể làm được, nhất là thông qua tiến sĩ khoa, còn phải chạy đến địa phương lịch luyện, cái này cùng tú tài khoa có khác nhau lớn bao nhiêu. . . Tin tưởng chỉ có số ít người học bá tăng thêm khảo thí tên điên, mới có thể nghĩ thi tiến sĩ khoa, phần lớn đầu óc người bình thường, hẳn là đều chọn tú tài khoa đi!

Này một hạng tuyệt đối là mấy trăm năm khoa cử tuyển quan, lớn nhất cải biến, làm một cái Hàn Lâm xuất thân quan viên, có thể làm đến bước này, đủ để lưu danh sử xanh.

Trần Thăng Chi dùng sức chút đầu, vui vẻ lĩnh mệnh!

Còn thừa lại một cái lớn hạng liền là tài chính cùng tài chính, cũng liền thuận lý thành chương, thuộc về Hàn Duy.

"Hàn tướng công, ngươi tại Hoàng Gia ngân hàng làm qua rất nhiều năm, quen thuộc tài chính sự vụ, tiếp xuống có mấy cái trọng điểm, thứ nhất là hai đầu đường sắt chuẩn bị kết thúc, cần càng nhiều vay duy trì, nhất định phải làm tốt, lại có đông nam nhu cầu cấp bách đầu tư, trong tương lai một trong vòng hai năm, sẽ xuất hiện công thương nghiệp tốc độ cao phát triển tình huống, vốn liếng cùng cơ sở công trình, đây là hai cái chuyện trọng yếu nhất, ngươi một vai nâng lên đi!"

Hàn Duy sắc mặt ngưng trọng, Hàn gia phần lớn đệ tử đều bị giáng chức đến Tây Hạ, bây giờ tại triều, chỉ có hai người mà thôi, hắn không muốn yếu đi Hàn gia uy phong!

"Xin mời Vương gia yên tâm, ta nhất định toàn lực ứng phó!"

. . .

Đem nhiệm vụ phân phối xong, toàn bộ chính sự đường, liền cao tốc vận chuyển lại, hiển nhiên, đây không phải một cái đỉnh phối mộng ảo đội hình, thế nhưng sức mạnh bùng lên, lại là không có gì sánh kịp!

Tựa như là một cái dàn nhạc, không thể đều là chỉ huy, chính sự đường cũng là như thế, nếu như đều là lão hồ ly, mỗi ngày lẫn nhau tính toán, tuyệt đối không làm được cái đại sự gì. Ngược lại là loại này dụng hết chức trách, phối hợp ăn ý, tới càng sinh mãnh!

Đầu tiên liền là lại trị phương diện.

Phạm sư nói hợp thành cùng Lại bộ Thượng thư Trần Hi Lượng, chủ trì khảo sát. . . Hai người kia đều là ngôn quan xuất thân, lại đều như thế ghét ác như cừu, bản tính cương chính, sẽ không công khí cụ tư dụng.

Rất nhanh, bọn hắn liền đưa ra mới kiểm tra danh sách.

Tại đây một phần trong danh sách, nhiều đến 200 tên quan lại địa phương rơi vào tam đẳng trở xuống, cần bị bỏ cũ thay mới, Kinh quan bị bỏ cũ thay mới số lượng, càng thêm kinh người.

Đây là từ trên xuống dưới, triệt triệt để để đối cũ phái thế lực thanh lý.

Truyền thống Hàn Lâm quan, không có thực vụ kinh nghiệm quan địa phương, ngôn quan, chiến tích rất kém cỏi quan lại, đều đứng trước đào thải cục diện. Đương nhiên, bao quát Vương Ninh An môn hạ, cũng có mười mấy người lên bảng.

Bọn hắn chủ yếu vấn đề chính là ăn hối lộ trái pháp luật, tại phổ biến tân chính, xây dựng công trình bên trong, cuồng moi chỗ tốt, trắng trợn đứng giữa kiếm lợi túi tiền riêng, riêng mình trao nhận. . . Đối mặt đệ tử như vậy, Vương Ninh An cũng không cách nào che chở.

Cứ như vậy, Lại bộ danh sách thuận lợi thông qua, đám quan chức cái kia lên chức lên chức, cái kia điều đi điều đi, đổi đuổi đuổi. . . Phạm sư nói đánh ra một cái xinh đẹp đi đầu pháo!

Sau đó liền là quân vụ phương diện, Tư Mã Quang từ khi sông Khuất Dã bại trận về sau, cũng không ít bỏ công sức, còn thường xuyên cùng Vương Thiều đám người thỉnh giáo, những năm qua này, hắn sớm cũng không phải là lúc trước Tiểu Bạch rồi.

Phía đông nam gặp trật tự trùng kiến vấn đề, đầu tiên muốn tạo dựng lên liền là quân đội, hắn hạ lệnh, theo bần gia con cháu, chiêu mộ 100 ngàn cấm quân, tiến hành nghiêm ngặt huấn luyện.

Nguyên lai Vương Ninh An đưa đến phương nam 100 ngàn nhân mã, chia làm các lộ, tiễu sát sơn tặc thủy phỉ.

Ma Ni giáo, hồ Bà Dương, Động Đình hồ. . . Các nơi tặc nhân đều chạy không thoát.

Tại tiễu phỉ quá trình bên trong, lại cho tân binh tham gia thực chiến cơ hội, tăng lên bản lãnh của bọn hắn, toàn bộ công tác tảo thanh, ước chừng kéo dài thời gian năm, sáu năm.

Đây là có thể xưng từ xuân thu chiến quốc đến nay, trước nay chưa có hành động vĩ đại!

Cho tới bây giờ miếu đường cùng giang hồ, đều là tương đối tồn tại, cho dù là thái bình thịnh thế, chiếm núi làm vua, cũng chỗ có nhiều, dù cho người cường đại cỡ nào ngựa, cũng không cách nào tiêu diệt bọn hắn!

Thế nhưng là lần này khác biệt, bởi vì khai thác đồng đều ruộng biện pháp, lại phối hợp mạnh mẽ súng đạn, còn có cổ vũ bách tính chiêu hàng. . . Đủ loại thủ đoạn xuống tới, nạn trộm cướp triệt để quét sạch.

Không có thổ phỉ, các nơi trị an đều đạt đến trước nay chưa có cảnh giới, các thương nhân đường dài buôn cũng an toàn, rốt cuộc không cần lo lắng bị cướp bóc.

Một hoàn cảnh yên ổn, mang đến thương nghiệp khôi phục nhanh chóng, đông nam rất nhanh liền đi ra hỗn loạn bóng mờ, đồng thời đạt đến trước nay chưa có phồn vinh. . .

Đương nhiên, Vương Ninh An gặp phải khiêu chiến còn muốn rất nhiều, tỉ như phá hủy đông nam thế gia, nhưng phụ thuộc lực lượng của bọn hắn, còn có lớn như vậy tay chân vô lại, ngoại trừ một bộ phận có thể hối cải để làm người mới, càng nhiều người vẫn là làm ác không chịu hối cải, chết cũng không hối cải, đối mặt dạng này người, ngoại trừ chặt đầu, cũng chỉ còn lại có lưu vong!

Cái kia muốn lưu đày tới chỗ nào đâu?

Đang đang suy tư thời khắc, Uy quốc chiến báo lại đưa tới, Cẩu Nha Nhi tại bình an kinh một trận chiến, dùng một vạn binh lực, đại phá 8 vạn giặc Oa, nhân mã đang ở hát vang tiến mạnh!

Lần này theo người mang tin tức trở về còn có 50 con thuyền, nguyên lai là cho tác chiến binh sĩ đưa lương thực quân nhu, trở về đội thuyền, há có thể trống không. . . Cẩu Nha Nhi sửng sốt nhét vào hơn một vạn tù binh, cho chở về Đại Tống!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.