Chương 960: Sát thần Vương Tông Hàn

Chương 960: Sát thần Vương Tông Hàn

Đây là một chiếc lớn đến không tính được đội thuyền, tuy nhiên lại thu hút sự chú ý của vô số người, rất nhiều người theo bốn phương tám hướng chạy tới, lên cao trông về phía xa, người may mắn, có thể xâm nhập bến tàu trung tâm, lãnh hội đội thuyền phong thái.

Nếu như quan sát tỉ mỉ, liền sẽ phát hiện những này bình phẩm từ đầu đến chân gia hỏa, không có chỗ nào mà không phải là trứ danh phú hào, người đứng đầu thương nhân, bọn hắn đều mong mỏi cùng trông mong lấy.

Theo đội thuyền cập bờ, có người buông xuống ván cầu, có mấy tên phú hào thu được lên thuyền tham quan cơ hội, bọn hắn đi tới boong thuyền, theo cái thang, có thể xuống đến thấp nhất.

Cùng đi thủy thủ râu ria xồm xoàm, lôi thôi lếch thếch, coi như liền bọn hắn đều cau mày, mấy vị phú hào càng thấy buồn nôn, vội vàng dùng khăn tay bưng kín miệng mũi, liền nói chuyện dũng khí đều không có, chỉ là thúc giục, nhanh đến phía dưới nhìn một chút. . . Rốt cục, bọn hắn đi tới buồng nhỏ trên tàu tầng dưới chót nhất, làm đem cửa nhỏ lên khóa lớn gỡ xuống, có tia sáng bắn vào, bên trong lập tức phát sinh rối loạn. . . Vô số ánh mắt phảng phất bị kinh động quỷ hỏa, trong nháy mắt nhìn chằm chằm cửa nhỏ, chỉ một thoáng lại có vô số móng vuốt, nhào về phía bên này, trong cổ họng phát ra thanh âm kỳ quái, hướng về phía tốt cảm thấy thanh âm này liền cùng trong mộng quỷ hồn không sai biệt lắm!

"Nhanh, đóng lại!"

Hắn bốc lên bị hun chết nguy hiểm, hô một câu như vậy, binh sĩ vội vàng đóng cửa khóa lại, tiếp xuống lại là một hồi dồn dập đập thanh âm, không thể làm gì, binh sĩ chỉ có thể giơ súng lên, liên tiếp mở mấy phát, người ở bên trong rốt cục an tĩnh lại.

Hướng về phía đợi thật lâu người đã sớm quay người, dùng bay như thế tốc độ, về tới boong thuyền.

Thấy trên đầu trời xanh, dưới chân biển cả, đám người này đều có loại theo địa ngục trở lại thiên đường cảm giác, mẹ nó, thật sự là quá kích thích!

Có cái người mập mạp, vỗ hướng về phía tốt đầu vai, không được lắc đầu, "Hướng huynh a, về sau loại chuyện này, tuyệt đối đừng mang theo chúng ta tới, để bọn hắn người phía dưới làm liền tốt."

Hướng về phía thật giận đến mắt trợn trắng, "Nãi nãi, nếu không phải là các ngươi nói, mắt thấy mới là thật, lão tử mới không mang các ngươi tới!" Mắng vài câu, hướng về phía tốt lại hỏi: "Thế nào, những cướp biển này tù binh coi như không tệ a?"

Hắn mấy cái khác thương nhân dồn dập lắc đầu, cười khổ nói: "Nói thật, tốt xấu không nhìn ra, bất quá là thế tử gia cầm trở về, phải rất khá. . . Mặc kệ có bao nhiêu, chúng ta đều bao hết!"

Hướng về phía tốt hừ một tiếng, "Bao cái gì? Đầu to mà còn phải đưa đi sửa đường sắt, chúng ta liền moi chút canh nước canh nước cũng không tệ rồi. . . Các ngươi còn dám oán trách, không biết hiện tại thu nhận công nhân nhiều khẩn trương sao? Dạng này miễn phí lao động, tài giỏi một năm công việc, các ngươi liền kiếm lời, làm đến ba năm, nằm mơ đều có thể cười tỉnh, còn có cái gì không vừa lòng?"

Vài người cười theo, không ngừng gật đầu.

Những thuyền này chỉ, đúng là Cẩu Nha Nhi vận chuyển tù binh thuyền lớn. . . Bây giờ đường sắt tu đến cuối cùng giai đoạn, còn lại đều là xương khó gặm, cần nhất liền là khuân vác!

Nô lệ vận thâu thuyền

Hết sức có ý tứ, trong đó thân thể nô lệ cường tráng nhất, được an bài tại một loại đặc chế trong thuyền lớn, những thuyền này con buồng nhỏ trên tàu bị cách thành từng cái làm bằng gỗ phòng đơn, mà từng phòng đơn, lại chia làm mấy tầng không giống nhau, hình dung như thế nào đâu? Có điểm giống ngăn kéo, hoặc là nói, càng giống là tổ ong.

Mỗi một cái trong ngăn kéo, nhét vào một tên cướp biển, hắn chỉ có thể nằm sấp hoặc là nằm, mỗi ngày định thời gian cho một chút thức ăn và nước mát, sau đó lại từng nhóm mang đi ra ngoài đại tiểu tiện. . . Trên thuyền thủy thủ đều có cảm giác như vậy, bọn hắn hành động, tựa như là nuôi chó như thế.

Đương nhiên, còn có thảm hại hơn, liền là những cái kia tố chất thân thể hơi kém, bọn hắn bị ném vào buồng nhỏ trên tàu, cùng hướng về phía tốt bọn hắn thấy như thế, mỗi ngày ném vào mấy thùng cháo loãng cùng nước sạch  mặc cho đám gia hoả này chính mình tranh đoạt. . . Những cái kia tố chất thân thể kém, không giành được thức ăn, thường thường ở nửa đường liền sẽ chết đói, hoặc là bệnh chết.

Thủy thủ đều chết lặng, bọn hắn chỉ là đem thi thể ném xuống biển xong việc.

Theo người chết càng ngày càng nhiều, mỗi một lần mở cửa, đều lại biến thành chiến tranh, binh sĩ thậm chí không thể không nổ súng, mới có thể trấn trụ đám này phát điên người!

Đại Tống tại mấy năm trước, liền bắt đầu đưa vào nô lệ, chỉ bất quá thời điểm đó điều kiện còn tốt hơn nhiều, có chút nhớ nhung muốn tránh né chiến loạn, giữ được tính mạng người, sẽ chủ động chạy đến Đại Tống làm công, ít nhất còn có thể ăn được một miếng cơm.

Thế nhưng theo nô lệ nhu cầu càng ngày càng nhiều, đãi ngộ cũng liền thẳng tắp giảm xuống.

Đương nhiên, cũng không thể trách những lão bản này, đường sắt liền muốn tu thông, một đoàn tàu lửa, vận lực là quá khứ mấy vạn lần, mấy chục vạn lần!

Bọn hắn liền cần sản xuất càng nhiều than đá, càng nhiều sắt. . . Dưới mắt mặc dù có máy hơi nước, thế nhưng rất nhiều khai thác việc làm, nhất định phải từ sức người phụ trách, chính vì vậy, nô lệ mới trở thành các phe quan tâm tiêu điểm.

Nhất là thân cường thể kiện, chịu khổ nhọc nô lệ, càng là hết thảy thương nhân truy đuổi tinh phẩm!

Rất nhanh, trên bến tàu bắt đầu điểm lấy làm việc, những cái kia trong ngăn kéo nô lệ, đa số thân thể tốt đẹp, có người tại trên người của bọn hắn dùng hàng da bút viết lên một con số, sau đó dùng dây thừng đem cánh tay trói lại, một cái liên tiếp một cái, tạo thành thật dài một chuỗi. . . Từ đó về sau, bọn hắn liền không có tên, có chỉ là một cái số hiệu.

Hết thảy không sai biệt lắm 5000 tên nô lệ, được đưa đi sửa đường, còn lại còn có một vạn khoảng chừng, thì là cầm tới đấu giá. . . Theo U Châu, thậm chí Tế Nam các vùng chạy tới thương nhân, đều giống như như bị điên, tranh nhau ra giá.

Sau cùng, này hơn một vạn nô lệ, bán ra 200 ngàn xâu giá cao, khấu trừ vận chuyển chi phí, còn có 100 ngàn xâu lợi nhuận.

Mỗi một cái thủy thủ đều mò được một bút phong phú tiền thưởng.

Bọn hắn vui vẻ ra mặt, ở trên biển đi, gần như muốn mạng của bọn hắn, đám người này mau nhanh đi tắm rửa, cạo mặt, thu thập tóc, một lần nữa trở nên dạng chó hình người.

Sau đó ngay tại bến tàu chung quanh du lịch, mua sắm, xem kịch, vui chơi giải trí. . . Thủy thủ là cực hào phóng một đám người, bọn hắn ra tay xa xỉ, căn bản không quan tâm tiền, tất cả ông chủ, đều thích nhất dạng này khách hàng.

Đây là một cái tất cả đều vui vẻ cục diện.

Các lão bản điền vào sức lao động lỗ hổng, bọn hắn càng nhanh hơn sản xuất. . . Thủy thủ cùng thuyền viên phát tài rồi, ông chủ kiếm tiền, liền liền tại Uy quốc tác chiến binh sĩ, đều chiếm được chia hoa hồng, có thể hưởng thụ càng dư thừa vật tư bảo hộ.

Duy nhất bị hao tổn liền là Uy quốc nô lệ, thế nhưng là ai lại tại hồ bọn hắn đâu?

. . .

Cẩu Nha Nhi giống như là một cái tinh minh thương nhân, hắn nằm tại một cái rất có Đường triều phong cách trong sân, tính toán thu nhập, nghe nói  Chương Đôn cùng Liễu Vũ đi sứ Uy quốc thời điểm, từng ở chỗ này.

Cẩu Nha Nhi cố mà làm, cũng sẽ ngụ ở ở đây.

Khiến cho hắn thấy hết sức vui mừng là nơi này có liếc mắt suối nước nóng  có thể nhẹ nhàng khoan khoái ngâm trong bồn tắm, liền cùng Lương châu như thế. . . Hắn một mực cua được mặt trời ngã về tây, mới uể oải đứng lên, về tới thư phòng.

Kết quả có một người tiểu tử đã chờ ở chỗ này rất lâu, hắn gọi Vương học khải, là lão tướng quân Vương Đức Dụng cháu trai, cũng là Cẩu Nha Nhi phát tiểu, đồng môn, kiêm đồng đảng!

"Ngươi dạng này không được!"

Nhỏ Vương đồng học không chút khách khí dạy dỗ: "Cha ta nói qua, làm Đại tướng, muốn cùng binh sĩ đồng cam cộng khổ, muốn xung phong đi đầu, không thể sa vào hưởng lạc. . . Ngươi không phải tốt tướng quân!"

Cẩu Nha Nhi dựa vào lấy  chờ tiểu vương nhắc tới xong, hắn quệt miệng nói: "Muốn hay không cùng nhau ăn cơm, có Dương Châu tới đầu bếp, còn có đỉnh tốt rượu nho."

Vương học khải cứng họng, do dự nửa ngày, đầu tiên là hưng phấn, tiếp lấy có chút ngượng nghịu, hắn nghĩ phải kiên quyết cự tuyệt, ngon miệng nước không ngừng đi lên tuôn, đã buồn cười, vừa bất đắc dĩ, xoắn xuýt một hồi lâu, vẫn là rũ cụp lấy đầu, ngoan ngoãn đi vào khuôn khổ!

Cẩu Nha Nhi hừ một tiếng, "Còn tưởng rằng ngươi nghe nhiều cha ngươi thì sao đây! Một bữa cơm liền phản bội rồi? Ngươi nếu là thành tù binh, cam đoan sẽ trở thành phản đồ!"

"Miệng Hồ!" Vương học khải trong miệng còn có đồ ăn, phồng má giúp, cho con chuột khoét kho thóc giống như, hắn liều mạng lắc đầu, mơ hồ không rõ nói: "Vương gia không có phản đồ, chết cũng không làm phản đồ!"

Cẩu Nha Nhi cạo lấy răng, sau đó cười hì hì nói: "Ngươi không thích đáng, nhưng là có người nguyện ý làm a! Cái kia đằng nguyên lại thông báo có nguyện ý hay không cho chúng ta hiệu lực?"

Vương học khải đem trong miệng cơm đều nuốt xuống, lập tức nói: "Nguyện ý, làm sao không nguyện ý, hắn là cầu còn không được a! Ta nói cho ngươi a, lão già kia vô sỉ, đơn giản không bằng Văn Ngạn Bác kém, hắn tại Uy quốc làm 40 năm nhiếp chính đấy. . . Chậc chậc, thật sự là lợi hại a!"

Cẩu Nha Nhi mạnh mẽ trừng mắt liếc hắn một cái.

"Ta nhưng nói cho ngươi, lão Văn cũng không phải ngươi có thể chọc nổi, cha ta đều đề phòng hắn ba phần đâu! Nếu để cho hắn nghe được, không chừng tùy tiện một cái tính toán, liền để cho các ngươi nhà không may! Về phần đằng nguyên lại thông báo sao? Hắn cũng chính là cái ỷ vào trong nhà quyền thế tạp chủng, có thể hoành hành mấy chục năm, chỉ có thể nói Uy quốc không ai a!"

Vương học khải liên tục gật đầu, làm thật không dám nói nhiều.

"Được rồi, có rảnh đi đem đằng nguyên lại thông báo gọi tới, ta muốn tận mắt nhìn một chút, cái tên này có thể hay không dùng!"

Nói xong, Cẩu Nha Nhi lại duỗi cái lưng mệt mỏi, lập tức có mấy cái uy nữ tới, cẩn thận từng li từng tí hầu hạ, về phía sau nghe hát đi!

Vương học khải hừ một tiếng, hắn vụng trộm lấy ra một cái quyển vở nhỏ, đem Cẩu Nha Nhi làm đều viết xuống đến, phong tốt, giao cho chuyên môn qua lại Đại Tống cùng Uy quốc đội thuyền. . . Nhìn ngươi có thể được ý tới khi nào, Vương gia sẽ thu thập ngươi!

Được không, nguyên lai tiểu tử này vẫn là cái song mặt gián điệp!

Đến ban đêm, Vương học khải quả nhiên mang đến một cái lão giả, hắn mặt mũi nhăn nheo, cùng hoa cúc không sai biệt lắm, lại khom lưng, bước nhỏ chạy mau, cái kia đức hạnh, đơn giản cùng trong cung lão thái giám không có gì khác biệt.

Nịnh nọt, nhu thuận, nịnh nọt, nhỏ bé. . . Còn kém quỳ trên mặt đất. . . Cũng không khỏi cho hắn không như thế, bởi vì sắp đối mặt căn bản không phải người, mà là thần, chân chính sát thần!

Đằng trước đề cập tới Cẩu Nha Nhi buộc uy tù đi ra đàm phán, kết quả hắn lại đem uy tù thân nhân cho khấu trừ.

Cái này nhưng chọc giận Uy quốc, đằng nguyên thị, còn có mặt khác chư hầu phiên trấn, mạnh mẽ gia tộc. . . Bao quát nguyên thị, còn có Bình thị các loại, đều xuất động nhân mã, gần 7 vạn người, ngay tại bình an kinh triển khai một trận đại chiến.

Uy quốc coi là dựa vào ưu thế về địa lý cùng người cùng, có thể đánh bại quân Tống, bọn hắn tuyển bạt ra tốt nhất võ sĩ, ăn mặc chỉnh tề áo giáp, cầm lấy sắc bén đao kiếm, hướng về Đại Tống quân trận, phát khởi không sợ công kích.

Quân Tống thậm chí không có khôi giáp, bọn hắn chỉ là đơn giản xếp thành đội hình sát cánh nhau, sau đó liền là một vòng một vòng xạ kích, toàn bộ Uy quốc trên dưới, tận mắt nhìn thấy, bọn hắn võ sĩ bị chì hoàn đánh trúng, khôi giáp vỡ vụn, huyết nhục văng tung tóe tình huống bi thảm. . . Mặc kệ võ kỹ nhiều thành thạo, huấn luyện nhiều khắc khổ, tại hoả súng trước mặt, bọn hắn chỉ là từng khối hơn một trăm cân khối thịt!

Chiến đấu chỉ kéo dài nửa ngày, lại có mười cái Uy quốc quan lớn cùng tướng lĩnh, theo bình an kinh trên tường thành nhảy xuống, tình nguyện tươi sống ngã chết, cũng không nguyện ý mắt thấy một màn trước mắt. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.