Chương 961: Đường sắt thông

Chương 961: Đường sắt thông

Uy quốc từng hết sức tự phụ, ít nhất bọn hắn tại Cao Ly, đánh bại mấy chục vạn người, còn chặn Khiết Đan kỵ binh. . . Tại nội bộ, thậm chí có người tuyên bố, Uy quốc là đương thời đệ tam cường nước, vẻn vẹn xếp tại Đại Tống cùng Khiết Đan về sau, bọn hắn thậm chí hùng tâm bừng bừng, mong muốn siêu việt hai vị này, đang lúc thứ nhất.

Thế nhưng là cuộc chiến đấu này, triệt để dạy dỗ Uy quốc, các ngươi cái gọi là thứ ba, vẫn là thứ mấy, một chút giá trị đều không có, bởi vì mặc kệ bài danh nhiều ít, tại Đại Tống trong mắt đều là rác rưởi!

Đây chính là Đại Tống tự phụ!

Có cường hãn năng lực sản xuất, lại có sắc bén súng đạn, tăng thêm cao tư chất nguồn cung cấp lính, tốt đẹp huấn luyện, theo các cái góc độ giảng, Đại Tống đều sẽ tính áp đảo.

Tiếng súng không ngừng, đại pháo ầm ầm, Vương học khải chỉ huy pháo binh doanh huynh đệ, đem mười môn biển quân dụng trọng pháo lấy được bình an Kinh Thành tường, chỉ là điều chỉnh ụ súng, liền xài hai canh giờ, thẳng đến lúc xế chiều, bọn hắn mới có thể tham gia chiến đấu.

Đem một đám hải quân pháo thủ gấp đến độ đầu đầy đều là mồ hôi, chỉ nhìn người khác chiến tranh, lòng ngứa ngáy khó nhịn a!

Rốt cục cơ hội tới!

"Nã pháo!"

Không giống với lục quân đồ chơi nhỏ, hải quân pháo tuyệt đối là đời ông nội, từng mai từng mai dưa hấu lớn nhỏ ruột đặc viên đạn, đánh phía đầu tường, đại đa số đạn pháo đều thất bại, thế nhưng còn có mấy cái trúng mục tiêu.

Trong đó một cái trực tiếp đem tường thành oanh mở một cái hơn một trượng lỗ hổng, còn có một cái theo giặc Oa trong đám người lướt qua, giống như bị cày qua ruộng như thế, xuất hiện một đầu đáng sợ học hẻm. Thật nhiều người đều mất tung ảnh, trên mặt đất còn có một đống lớn tàn chi gãy chân, thê thảm vô cùng.

Cũng có đạn pháo rơi vào trong thành, trực tiếp đập vỡ phòng ốc, tất cả giặc Oa đều sợ choáng váng, thế này sao lại là sức người có thể làm được!

Không phải là thần ma trong truyền thuyết trừng phạt uy đảo rồi?

Rất nhiều uy người khô giòn quỳ trên mặt đất, không ngừng cầu khẩn, dập đầu, tựa như chó nhà có tang.

Ngay tại trong lúc bối rối, vòng thứ hai pháo kích đã chuẩn bị xong.

Oanh

Lần này rõ ràng càng thêm chuẩn xác rất nhiều, có chừng phân nửa đạn pháo, rơi vào trên tường thành, trong lúc nhất thời bụi đất gạch đá bay đầy trời, tường thành lớn đoạn lớn đoạn sụp đổ.

Dưới thành chiến đấu cũng tiến nhập phản công giai đoạn, cấm quân xếp thành từng dãy chiến đấu đội hình, không ngừng hướng về phía trước rảo bước tiến lên, làm giặc Oa tiến vào tầm bắn, lập tức nổ súng, sau đó lui về đằng sau nhét vào, tiếp theo bài huynh đệ tiếp tục xạ kích.

Toàn bộ chiến đấu, thật giống như diễn tập như thế, chỉ thấy giặc Oa liên miên ngã xuống

Bọn hắn sợ hãi hướng về sau chạy trốn, bởi vì nhân viên quá nhiều, quá dày đặc. . . Vậy mà lẫn nhau giẫm đạp, thật nhiều người ngã xuống, liền vĩnh viễn không bò dậy nổi.

"Ha ha ha, ta Đại Tống Thần Uy như thế, thử vấn thiên hạ, ai có thể ngăn cản!"

Vương học khải lộ ra thập phần hưng phấn, khoa tay múa chân, tốc độ cao thúc giục, tiếp tục oanh kích. Cũng là Cẩu Nha Nhi, hắn hiện ra cùng tuổi tác không hợp thành thục.

Hắn nhớ kỹ lão cha nói qua, đừng chìm đắm trong trong sức mạnh, mặc kệ nhiều trước vào vũ khí, cường đại cỡ nào trang bị, tổng đều sẽ có nhược điểm.

Thật đúng là đừng nói, Cẩu Nha Nhi cũng phát hiện Đại Tống nhược điểm.

Cái kia chính là quá ỷ lại hậu cần, chiến tranh chi phí quá cao!

Bình an kinh tới gần bờ biển, còn có thể thong dong điều hành, nếu như đi sâu đất liền, làm sao đem đại pháo vận đi qua, phải bỏ ra giá lớn bao nhiêu? Mà lại cho dù vận chuyển "giải quyết" một lần xuất chiến, đủ loại súng đạn tiêu hao, nhân viên thương vong, sau khi trở về, đều phải tiến hành trợ cấp, đây chính là thật là lớn một bút chi tiêu.

Hắn tại sao phải bội bạc, đem uy tù cho giữ lại, chính là vì chọc giận Uy quốc, để bọn hắn quyết định, chủ lực quyết chiến.

Đánh đối công, Đại Tống không sợ bất luận kẻ nào, nhưng nếu là đã biến thành du kích chiến, tổng cũng tìm không thấy đối phương chủ lực, không đứng ở trên địa bàn của người ta, vừa đi vừa về làm khổ, mạnh như Đại Tống, cũng sẽ không chịu đựng nổi!

Lúc trước Vương Ninh An định kế hoạch cũng là đánh chiếm bình an kinh, tù binh uy Vương, tại Uy quốc rắn mất đầu về sau, dẫn nổ bọn hắn nội loạn, Đại Tống đục nước béo cò.

Cẩu Nha Nhi căn cứ quan sát của mình, sửa đổi lão cha phương lược.

Uy quốc phe thế lực bành trướng, chư hầu cách cục, gia tộc lớn cùng nổi lên, hơi có chút phiên trấn cát cứ mùi vị. . . Uy Vương tại Uy quốc người trong mắt, dĩ nhiên là vô cùng tôn quý thần, thế nhưng là tại chính thức người cầm quyền trong tay, lại có vẻ hơi xấu hổ, bắt một cái, một lần nữa đến đỡ một cái khôi lỗi chính là, không có cho phép bọn họ sẽ còn cảm tạ Đại Tống hỗ trợ đâu!

Vì có thể chọc giận Uy quốc, cùng bọn hắn tiến hành chủ lực quyết chiến.

Cẩu Nha Nhi mới cố ý dùng ám muội thủ đoạn, giữ lại uy Vương, cũng không có công kích bình an kinh, tạo thành một loại Đại Tống cũng không phải là cường đại như vậy, cố gắng một chút, có thể chiến thắng ảo giác của bọn họ!

. . .

Tại quá khứ hơn nửa năm thời gian bên trong, Cẩu Nha Nhi đem hắn theo mỗi cá nhân trên người học được bản sự, bao quát lão cha, cữu cữu, Địch Thanh, Vương Thiều, thậm chí còn bao quát Giả Xương Triêu, Văn Ngạn Bác các loại, tất cả đều tan đến cùng một chỗ. . . Tiểu tử này hiện tại bàn về chiến tranh bản sự có lẽ có khiếm khuyết, thế nhưng đủ loại âm mưu quỷ kế, như thế nào yếu thế, như thế nào dụ địch, an bài như thế nào gián điệp, như thế nào điều tra tình báo, như thế nào cố bày nghi trận. . . Hắn đều rõ ràng trong lòng!

Liền để Uy quốc trở thành nhà ngươi Vương đại thiếu gia chinh phục thế gia ván cầu đi!

Cẩu Nha Nhi khó nén người thiếu niên đắc ý!

Đúng vào lúc này, pháo binh lại một lần tiến hành oanh kích, tàn phá bình an kinh đã ngăn không được Đại Tống hùng binh.

Giờ phút này trong thành Uy quốc cao tầng, cũng lâm vào cực độ sợ hãi, chiến không thể thắng, chỉ có đầu hàng!

Rốt cục, dùng đằng nguyên lại thông báo cầm đầu Uy quốc công khanh đại thần lựa chọn đầu hàng, thế nhưng còn có một vài chỗ chư hầu không cam tâm, bọn hắn mang theo tàn binh bại tướng, lui về lãnh địa, còn muốn phản công.

Mà lại bọn hắn còn mang đi uy Vương ca ca, đồng thời cho hắn lấy tên tôn nhân, tuyên bố kế thừa uy Vương vị trí!

Cẩu Nha Nhi bắt được cái tên kia gọi là thân nhân, cũng chính là Uy quốc trong lịch sử sau suối nước lạnh uy Vương, mang đi tôn nhân thì là sau ba đầu uy Vương.

Tại Uy quốc trong lịch sử, cái này "Ba đầu" vẫn là rất có bản lĩnh, liền là hắn lấy tay áp chế đằng nguyên thị lực lượng, đồng thời tôn trọng tiết kiệm, trị quốc có phương pháp, một lần khiến cho Uy quốc có trung hưng hình ảnh. . .

Chỉ là Đại Tống đến, phá vỡ Uy quốc lịch sử tiến trình.

"Tôn nhân chưa Đại Tống chiếu chuẩn, liền tự phong uy Vương, tội ác tày trời, thiên binh sẽ không bỏ qua hắn!" Cẩu Nha Nhi nghiêng dựa vào dày đặc trên thảm, bên người có mười cái uy nữ hầu dâng tặng lấy, còn thỉnh thoảng hướng bên mồm của hắn đưa bồ đào, nếu như nói này là nhà nào hoàn khố thiếu gia, chạy đến thanh lâu cùng hoa tửu, tuyệt đối có người tin tưởng. . . Nếu như nói hắn, có thể quyết định Uy quốc vận mệnh, tin tưởng người không nhiều, nhưng sự thật liền là như thế!

Đằng nguyên lại thông báo thành thành thật thật nằm rạp trên mặt đất, đơn giản nghe lời phải cùng nhỏ mèo con như thế.

Hắn bộ này đức hạnh, thật làm cho Cẩu Nha Nhi xem thường, vừa mới chiến tranh thời điểm, ngươi chết ta sống, mấy vạn người bị đánh chết, bao lớn cừu hận. . . Nhưng đám này uy người thế mà không mang thù, hoặc là nói, bọn hắn đối cường giả sùng bái cùng e ngại, đã vượt xa cừu hận!

Nhỏ bé, nhát gan, nằm sấp, so chó ghẻ còn không bằng!

"Ta có khả năng thả kia là cái gì thân nhân, ngươi đi an bài, khiến cho hắn trở lại vị trí cũ, sau đó lập tức tổ chức nhân mã, thảo phạt không phù hợp quy tắc. . . Đại Tống sẽ cho các ngươi cung cấp trợ giúp!"

Nói xong, Cẩu Nha Nhi đứng người lên, cầm lấy mũi chân mà điểm một cái đằng nguyên lại thông báo bả vai!

"Thế nào, còn không đi làm!"

Đằng nguyên lại thông báo toàn thân run lên, vội vàng đứng dậy, lưng khom đến càng sâu, đầu gần như muốn đụng phải mu bàn chân, thật khó cho hắn, lớn tuổi như vậy, eo cũng không tệ lắm!

Cẩu Nha Nhi không có chú ý tới, sau lưng mấy cái kia uy nữ, đều lộ ra ánh mắt nóng bỏng, đơn giản cùng thấy Đường Tăng thịt như thế. . . Tuổi trẻ, cao lớn, anh tuấn, bá khí mười phần, quyền thế ngập trời. . . Đơn giản hoàn mỹ!

Đám này uy nữ không ngừng ước mơ lấy, nếu như có thể đạt được vị này thượng quốc tướng quân lọt mắt xanh, thật là là chuyện thật tốt. . . Chỉ là thượng quốc tướng quân lộ ra hết sức không hiểu phong tình, giả ngu về sau, liền uể oải khoát tay, đem các nàng giống như là oanh con ruồi giống như, cho đuổi đi.

Cẩu Nha Nhi tự giam mình ở trong thư phòng, lão cha nói qua, Đại Tống tựa như là võ lâm đệ nhất cao thủ, xuất tràng phí là rất cao, tuyệt đối không thể tuỳ tiện giúp đỡ bất luận cái gì Uy quốc người chiến tranh. . . Bởi vậy Cẩu Nha Nhi chỉ là điều động một cái cố vấn đoàn, làm một chút đào thải vũ khí cho đằng nguyên lại thông báo.

Mà những vật này, liền đổi lấy hơn một vạn tên nô lệ. . . Mà lại từ đó về sau, toàn bộ nô lệ mậu dịch, tựa như là hồ thuỷ điện xả lũ, rốt cuộc ngăn không được.

Cẩu Nha Nhi tại Uy quốc gây sóng gió, mỗi một lần chiến tranh, đều có giặc Oa bị bắt làm tù binh, đều có lưu dân chạy trốn tứ phía. . . Bởi vậy theo trị bình bốn năm mùa xuân bắt đầu, gần như cách mỗi mười ngày, liền sẽ có chở đầy nô lệ đội thuyền, vận đến Đại Tống. . . Các nơi phú thương tụ tập, trắng trợn tranh mua nô lệ.

Càng làm cho người ta ngoài ý muốn chính là uy nữ giá cả lại là nô lệ gấp ba trở lên, cá biệt tuổi tác tướng mạo thích hợp, thế mà có thể đi đến gấp mười lần!

Xuất hiện loại cục diện này, đương nhiên cũng trách Vương Ninh An. . . Hắn lần này toàn diện phân chia ruộng, đem nữ nhân cũng đặt vào trong đó, nói một cách khác, nữ nhân lần thứ nhất lấy được kinh tế quyền lợi bình đẳng, tùy theo mà đến, liền là một cỗ mãnh liệt bắn ngược, chúng ta đều đỉnh nửa bầu trời, dựa vào cái gì còn muốn dựa lâu bán rẻ tiếng cười? Trở thành lấy lòng đồ chơi của nam nhân. . . Huỷ bỏ thanh lâu, nhất định phải nâng lên nhật trình, cứ việc làm vinh dự thèn nhóc bào, bao quát trong triều quan viên, đều rất cảm thấy thất vọng, thế nhưng cũng không có biện pháp, chỉ có thể mắt thấy từng cái cô nương từ bỏ nùng trang diễm mạt, trở về trong nhà, hoặc là mai danh ẩn tích, giúp chồng dạy con.

Không có cách nào khác, đám người này chỉ có thể đưa ánh mắt nhắm ngay bên ngoài, Tây Vực nữ ca sĩ, Cao Ly tỳ nữ, lại có uy nữ, đều là bọn hắn nghĩ cách đối tượng.

Cũng may mắn triều đình không có liền những này cũng đều cấm, bằng không thì thật đòi mạng rồi!

Nói tóm lại, tại quá khứ trong vòng mấy tháng, theo Uy quốc hết thảy buôn vượt qua 200 ngàn người, trong đó nhiều nhất một lần, lại đã đạt tới 5 vạn!

Hiện tại Cẩu Nha Nhi tại phú thương ở giữa, đó là đại đại hữu danh.

Người nào không biết thế tử gia anh hùng đến, mấy tháng bản lĩnh, thế mà so với quá khứ mấy năm, lấy được nô lệ đều nhiều! Thật sự là trò giỏi hơn thầy, chỉ sợ liền Vương gia đều không có bản sự này!

Đối với Cẩu Nha Nhi ngạo nhân thành tích, cao hứng nhất không ai qua được Lữ Huệ Khanh, hắn không cùng lấy sư phụ đi đông nam đại sát lớn chém, mà là đem toàn bộ tinh lực, đều dùng tại tu trên đường.

Ròng rã hơn hai năm, Lữ Huệ Khanh gần như biến thành người khác, hắn vốn là thấp bé, lại bị phơi đen kịt, cùng bình thường dân phu, thật sự là không sai biệt bao nhiêu.

Vất vả, mệt nhọc, không ngủ không nghỉ, Lữ Huệ Khanh gần như già đi mười tuổi, sớm tiến nhập trung lão niên hàng ngũ. . . Thế nhưng hết thảy đều là đáng giá!

Bởi vì ngay hôm nay, rốt cục truyền đến tin tức tốt, theo U Châu đến đầy đủ châu một đoạn, đường sắt thông xe!

Tại thời khắc này, Lữ Huệ Khanh nước mắt rơi như mưa. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.