Chương 962: Thứ 1 phê hành khách

Chương 962: Thứ 1 phê hành khách

Đây là một cái rất đáng được chúc mừng tháng ngày, triều Đại Tống thứ nhất nhóm chính thức vận hành xe lửa, liền muốn theo U Châu xuất phát, cả đoàn tàu hết thảy 15 tiết, 5 khoang xe lửa dùng để vận chuyển khách nhân, còn lại đều là chứa U Châu các nơi sản vật.

Từ khi trở lại Đại Tống về sau, U Châu phát triển một mực rất nhanh, bàn về công nghiệp thực lực, càng là ngạo thị thiên hạ. . . Theo U Châu xuất phát xe lửa bên trong, chứa 1 vạn thớt đồ len dạ, còn có đồ dùng trong nhà, kiểu mới máy kéo, bơm nước bơm, ngoài ra còn có dùng xương cá gia công a-mô-ni sun-phát, chứa đầy tràn 10 khoang xe lửa, chuẩn bị vận chuyển đến đông đủ châu bán ra.

Có thể may mắn thành là thứ nhất phê hành khách, tự nhiên không phú thì quý, trong đó có hai cái rất đặc biệt hành khách, đúng là lão cha Vương Lương Cảnh cùng mẫu thân Bạch thị. . . Mấy năm này Vương Lương Cảnh già đi rất nhiều, Bạch thị khóe mắt cũng đầy là nếp nhăn.

Đừng nhìn Vương gia hiển hách, thế nhưng gia tộc tử đệ, khắp nơi đều là, dù cho ăn tết, cũng không cách nào đoàn viên, đoạn trước tháng ngày nghe nói đông nam lại là giặc Oa, lại là Ma Ni giáo, lão hai cái đều nơm nớp lo sợ, mặc dù bọn hắn biết Vương Ninh An bên người bảo vệ sâm nghiêm, sẽ không xuất hiện chỗ sơ suất, thế nhưng là làm phụ mẫu, liền là không yên lòng.

Khó khăn chờ lấy con trai về kinh, lại bận bịu chính vụ, bọn hắn muốn vào kinh, lại sợ quấy rầy.

Đợi tới đợi lui, rốt cục chờ đến đường sắt khai thông  dựa theo lệ cũ, Vương Ninh An khẳng định phải đi Tề châu, bọn hắn cũng cưỡi xe lửa tới, vừa vặn cùng con trai đoàn tụ.

Hứa Dương hết sức quan tâm, chuẩn bị cho bọn họ một tiết chuyên môn thùng xe, vì khiến cho lão hai cái thoải mái một chút, nhưng hết lần này tới lần khác Bạch thị không nghe, nàng sửng sốt tại trong xe đống thật lớn một đống thư tịch, còn mang không ít lễ vật, khiến cho trong xe chỉ còn lại có ngồi địa phương.

Vương Lương Cảnh cái này oán trách a, "Đi xem một chút con trai, cũng không phải dọn nhà, ngươi mang nhiều đồ như vậy làm gì? Lại nói, ngươi mang không tính những chuyện khác, còn mang theo nhiều như vậy sách! Ngươi nói một chút, ai nguyện ý xem?"

Bạch thị nổi giận đùng đùng, "Ngươi cái lão già đáng chết, liền là nhìn ta lớn tuổi, hoa tàn ít bướm, đặt ở mười năm trước, ngươi dám nói chuyện với ta như vậy? Còn nói sách của ta không ai xem? Ta cho ngươi biết, lúc này ta liền muốn phát hành thiên hạ, không ai ngăn nổi!"

Này lão hai cái còn rùm beng, bất quá bọn hắn cãi lộn rất nhanh liền bị đánh gãy. . . Kèm theo khí địch thanh, xe lửa thúc đẩy, thật chậm rãi rời đi U Châu.

Trong xe hành khách, thò đầu ra, liều mạng phất tay, lộ ra đến vô cùng đắc ý.

Trên đài ngắm trăng, còn có dân chúng chung quanh, đều nhón chân lên, rướn cổ lên mong chờ lấy.

Đầu xe lửa phun ra khói đen, xe lửa càng lúc càng nhanh, nổ thật to âm thanh, đơn giản muốn đem lỗ tai chấn điếc.

Nhưng là bất kể trên xe vẫn là đứng đài, đều không có bất kỳ người nào phàn nàn.

Tương phản, còn có rất nhiều tiên y nộ mã người trẻ tuổi, bọn hắn cưỡi tuấn mã

Đuổi theo xe lửa điên chạy.

Thật đúng là đừng nói, xe lửa tốc độ thế mà không có ngựa chạy nhanh, hứa bao nhiêu tuổi người giục ngựa giơ roi, cướp được lửa trước xe, sau đó không ngừng phất tay, thật đắc ý cùng tùy tiện, phảng phất tại nói, các ngươi cái này phá ngoạn ý có làm được cái gì, còn không có lão tử chạy nhanh đâu!

Vương Lương Cảnh đứng ở cửa sổ, phảng phất nhìn xem ngớ ngẩn như thế!

"Thật sự là không biết tốt xấu, 4 chân, vĩnh viễn không chạy nổi bánh xe!"

Làm tham dự qua máy hơi nước quan hệ xã hội người, lão Vương hết sức có lực lượng.

Quả nhiên, đi ra ngoài một khắc đồng hồ về sau, lửa tốc độ xe không giảm, thế nhưng là những cái kia ngựa dần dần theo không kịp, chạy toàn thân đều là mồ hôi, phía trên kỵ sĩ cũng là như thế, giương há mồm thở dốc, chỉ có thể nhìn qua đi xa xe lửa, không ngừng lắc đầu, phảng phất gặp quỷ giống như.

Cứ như vậy, xe lửa tốc độ cao hướng về phía trước, đi qua Thương Châu, Đức châu, thông qua Hoàng Hà đường xưa lớn sắt cầu, mãi cho đến Tề châu. Ven đường đều có rất nhiều người ngừng chân quan sát, gần như mỗi người thấy, đều sẽ trợn mắt hốc mồm, không dám tin.

800 bên trong khoảng cách, xe lửa ròng rã chạy 1 2 canh giờ, thời gian một ngày!

Nếu thả ở đời sau, đường sắt cao tốc có lẽ hơn một giờ là có thể, kém 20 lần nhiều!

Thế nhưng ở thời đại này, đây chính là thần tốc!

Triều đình đưa tin, nhiều nhất 800 bên trong khẩn cấp, trên đường đi không biết muốn chạy chết nhiều ít con chiến mã, mới có thể đem một chút quý giá tin tức, đưa đến Kinh Thành.

Thế nhưng là xe lửa không giống nhau, chẳng những có thể đi đến gấp đưa tốc độ, còn có thể mang theo kếch xù vật tư, vận đến mục đích. Nhất làm người vui mừng là, còn không cần dân phu giúp khuân vận.

Cả nhóm xe lửa, chỉ có hai người tài xế, bốn cái xúc than đá, bọn hắn chia làm hai lớp, liền đem hơn mấy trăm người, còn có núi như thế vật tư, chuyển đến 800 bên trong bên ngoài!

Thời gian một ngày, Vương Lương Cảnh đều không có ngủ nghỉ ngơi, hắn toàn trình ở vào hưng phấn cùng trong lúc khiếp sợ. . . Làm một cái trải qua tàn khốc chiến đấu lão tướng, Vương Lương Cảnh quá rõ điều này có ý vị gì!

Chỉ cần tu thông đường sắt, đi qua cần một tháng mới có thể hoàn thành điều binh, hiện tại một ngày liền có thể làm được, hơn nữa còn sẽ quấy dọc đường bách tính, cũng không cần chậm trễ vụ mùa.

Đây là bao lớn tiến bộ?

Năm đó vì cầm lại U Vân, toàn bộ Hà Bắc, còn có kinh kỳ, xuất động dân phu vượt qua trăm vạn người. . . Nếu lúc ấy liền có xe lửa, có lẽ chỉ cần mấy chục chiếc liền có thể giải quyết vấn đề.

Vương Lương Cảnh mạnh mẽ quơ quơ quả đấm, tràn đầy vui mừng.

Bạch thị là thương gia xuất thân, nhìn vấn đề cùng trượng phu liền không hoàn toàn giống nhau, một vạn thớt đồ len dạ, đi qua chỉ có thể đi đường biển, hoặc là dựa vào xe ngựa, vận đến ở ngoài ngàn dặm.

Hai cái này đều có rõ ràng tai hại, so như hải vận chỉ có thể vận đến duyên hải bến cảng, vẫn như cũ cần vận chuyển, mà lại trên biển sóng gió lớn, vật tư rất dễ dàng bị đánh ẩm ướt, nếu như đồ len dạ dính vào nước biển, cơ bản liền báo hỏng.

Nếu là dùng xe ngựa, ít nhất cần trên trăm kéo xe ngựa, một cái xe ngựa còn muốn bồi phu xe, nếu như trên đường ngựa thụ thương, hoặc là chết rồi, cũng phải coi là tiến vào lộ phí bên trong.

Tốc độ chậm, vận chuyển chi phí cao, nguy hiểm đại. . . Những này đều khốn nhiễu Tòng Sự đường dài buôn thương nhân.

Thế nhưng là xe lửa liền không đồng dạng, mấy khoang xe lửa liền giải quyết vấn đề. . . Lộ phí so với dĩ vãng, ít nhất thấp xuống chín mươi phần trăm!

Càng chết là, một tháng lộ trình, có thể rút ngắn đến một ngày!

Thử nghĩ một hồi, dĩ vãng nói chuyện làm ăn, từ nam đến bắc, tiêu xài một tháng, thỏa đàm về sau, lại chở về, lại là một tháng, ít nhất phải hai tháng trở lên. . . Hiện tại thế nào, ngồi xe lửa đi nói chuyện làm ăn, trở về dùng xe lửa vận hàng, trước sau mấy ngày, liền có thể giải quyết!

Hiệu suất tăng lên gấp mấy chục lần  có thể dùng tốc độ nhanh nhất, đem kiểu mới sản phẩm đưa đến khách nhân trước mặt, sinh ý đương nhiên sẽ tốt làm rất nhiều.

Bạch thị nghĩ càng nhiều, hiệu suất tăng lên, còn không chỉ là những này, tỉ như dĩ vãng Tòng Sự buôn, một năm nhiều nhất hai ba lần đi tới đi lui. Nhưng nếu mà có được xe lửa, một năm thậm chí có thể đi tới đi lui mấy chục lần, hơn trăm lần!

Này ý vị cái gì?

Đương nhiên là lượng giao dịch thành cấp số nhân gia tăng, mà lại quay vòng vốn tăng tốc, giảm bớt thương nhân chiếm khoản áp lực!

Chỗ tốt đơn giản nói không hết!

Bạch thị đều tim đập thình thịch, nếu như trẻ lại mười năm, nàng không chừng cũng sẽ cùng những cái kia hưng phấn thương nhân như thế, vùi đầu vào trận này xa hoa thương nghiệp thịnh yến bên trong. . . Lão hai cái đều dâng lên nồng đậm kiêu ngạo, đây là con của chúng ta kiên trì làm, cũng chỉ có hắn, mới có thể hoàn thành như thế kỳ tích!

Ngoại trừ kiêu ngạo, vẫn là kiêu ngạo!

. . .

Tề châu liền là đời sau Tế Nam, làm kinh ý tứ đường trị chỗ trên mặt đất, cũng tụ tập rất nhiều thương nhân, trong đó có Duyện châu xưởng may, bọn hắn cũng mang theo hơn vạn thớt vải bông  chờ đợi lấy buôn đến U Châu tiêu thụ, mọi người trên mặt đều tràn đầy ánh sáng rực rỡ.

"Cát Phủ, ngươi khổ cực." Vương Ninh An cười ha hả nói.

Lữ Huệ Khanh lập tức nói: "Không tính là gì, đệ tử có thể chủ trì công trình lớn như vậy, thật có chủng đời này không tiếc cảm giác. . . Nửa năm sau, theo Tề châu đến Từ châu một đoạn, cũng có thể thông xe  chờ đến sang năm, đến phổ miệng một đoạn, cũng sẽ thông xe, toàn bộ đường sắt, toàn tuyến quán thông, đệ tử cho dù chết cũng có thể nhắm mắt!"

Vương Ninh An cười ha ha, "Đừng nói ủ rũ bảo, còn có nhiều chuyện như vậy chờ các ngươi đi làm đâu!" Dừng một chút, Vương Ninh An nói: "Chuẩn bị trở về kinh đi, đến Đô Sát viện cho Vương tướng công làm cái phụ tá."

Lữ Huệ Khanh hút giọng điệu, hắn mặc dù vội vàng đường sắt sự tình, nhưng là vẫn nhìn chằm chằm triều đình động tĩnh.

"Sư phụ, đệ tử có thể hay không cả gan thỉnh giáo, có phải hay không muốn đem Thủ tướng vị trí, lưu cho Ảo tướng công?"

Vương Ninh An không có gạt Lữ Huệ Khanh, mà là thở dài: "Tiếp xuống triều chính kỳ thật gian nan nhất, muốn đón lấy ta gánh, lại phải khai sáng mới cục, không phải Đại Dũng khí, lớn đảm đương không thể vì chi. . . Các ngươi đều còn trẻ, tư lịch nông cạn, bỗng nhiên thượng vị, là dục tốc bất đạt!"

Lữ Huệ Khanh rất rõ ràng ý của sư phụ, hắn cũng xác thực không nghĩ tới trực tiếp thượng vị Thủ tướng, nếu như có thể đảm nhiệm Đô Sát viện người đứng thứ hai  chờ Ảo tướng công vào chính sự đường, hắn tự nhiên là có thể phù chính, cũng là một bước lên trời.

"Đệ tử đám người, tuy tư lịch không đủ, thế nhưng Quân Thực huynh, hắn so Ảo tướng công còn lớn hơn hai tuổi a!"

Vương Ninh An ý vị thâm trường nói: "Cát Phủ, hẳn là ngươi còn Quân Thực còn có qua lại?"

Đúng

Đây chính là Lữ Huệ Khanh chỗ thông minh, thời điểm then chốt hắn từ trước tới giờ không cùng Vương Ninh An tính toán, mưu trí, khôn ngoan, lão sư lời nhắn nhủ sự tình cố gắng đi làm, tại trước mặt lão sư, một tờ giấy trắng, rất thẳng thắn, không làm cái gì phòng tối chi mưu.

"Sư phụ, không chỉ là đệ tử, còn có hắn đồng môn của hắn, đều cảm thấy Quân Thực huynh thích hợp hơn! Tất cả mọi người hết sức tin phục hắn!"

Vương Ninh An lắc đầu, "Chính vì vậy, ta mới lo lắng! Quân Thực làm việc, giọt nước không lọt, trung dung khéo đưa đẩy, xác thực sâu được lòng người. . . Nhưng chính vì vậy, hắn tiếp vị trí của ta, quả quyết sẽ không cải biến sư phụ quốc sách, hắn cũng không có bản sự cải biến. Nhưng tình huống mỗi ngày đều đang biến hóa, giậm chân tại chỗ, không dám cải cách, sớm muộn cũng sẽ xảy ra vấn đề." Vương Ninh An lắc lắc đầu, "Ta bây giờ còn chưa có hạ quyết tâm. . . Nhưng mặc kệ như thế nào, ta sẽ cho Quân Thực lưu một cái vị trí thích hợp, có hắn tại, các ngươi những người này cũng sẽ không chịu khi dễ!"

Lữ Huệ Khanh mặt ngoài gật đầu, nhưng trong lòng cười thầm.

Sư phụ cũng biến thành dài dòng văn tự. . . Tựa như là trong mắt của phụ thân, hài tử vĩnh viễn dài không giống nhau lắm, Vương Ninh An cái này lão sư cũng rất quan tâm.

Thế nhưng là hắn không để ý đến, Lữ Huệ Khanh,  Chương Đôn, Tằng Bố, Tô Triệt, những người này vốn chính là kỳ tài, lại trải qua nhiều năm như vậy lịch luyện, nghĩ lấn phụ bọn họ, trò cười! Bọn hắn không liên kết khi dễ người khác cũng không tệ rồi!

Sư đồ hai cái nói, đột nhiên đám người bắt đầu vui mừng, bọn hắn cũng theo nhà ga gian phòng đi ra, đứng ở tháng trên đài, đưa mắt nhìn ra xa, một đoàn tàu lửa, gào thét mà tới.

Người trên xe đều hưng phấn phất tay, la to, Vương Ninh An chú ý tới hai người, bọn hắn đang khẩn trương lo lắng tìm kiếm đám người, trong nháy mắt, bị hạnh phúc bao phủ, Vương Ninh An mũi ê ẩm. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.