Chương 963: 6 bộ tranh đoạt chiến

Chương 963: 6 bộ tranh đoạt chiến

Vương Ninh An trước mặt bày biện một bộ cờ tướng, hắn đang cùng lão cha đánh cờ, này hai người giết đến hết sức kịch liệt, cũng không phải bọn hắn kỳ nghệ cao bao nhiêu, thật sự là tám lạng nửa cân, đều không ra sao.

Về phần Bạch thị, không phải muốn đích thân xuống bếp, làm mấy cái thức ăn ngon, người một nhà khó được đoàn tụ,  nhất định phải thật tốt tâm sự. Bạch thị còn đang bận việc, bên này đã hạ ba cục, Vương Ninh An hai so một nhỏ thắng, lão cha nhất định phải la hét biến thành năm cục ba thắng, Vương Ninh An cũng không có biện pháp, chỉ có thể gật đầu.

Đến ván thứ tư, Vương Lương Cảnh liền không như vậy chuyên chú ván cờ, lời nói thế mà nhiều hơn.

"Nhị Lang, ta nghe nói ngươi muốn quy ẩn rồi?"

Vương Ninh An nhẹ nhàng cười một tiếng, "Cũng không phải quy ẩn, là ta đã đáp ứng tiên đế, chỉ làm năm năm Thủ tướng, sang năm liền  đến thời gian,  hẳn là đem vị trí nhường lại, cho người thích hợp hơn. "

Vương Lương Cảnh ồ một tiếng, rõ ràng có chút bối rối, liền cờ đều đi nhầm, hắn yên lặng một cái, dứt khoát con cờ quăng ra, thở dài, "Nhị Lang, tiên đế đối Vương gia trời cao đất rộng, ngươi đáp ứng tiên đế sự tình, tự nhiên không thể sửa đổi, chỉ là. . . Nhiều năm như vậy, đi theo chúng ta lão huynh đệ  số lượng cũng không ít, bọn hắn đều  tuổi đã cao, tài sản tính mệnh thắt ở chúng ta trên người,  ngươi  lui, ngộ nhỡ đổi bên trên một cái không hợp nhãn, hướng người của chúng ta ra tay, lại nên như thế nào? Cũng không thể mặc kệ bọn hắn đi!"

Vương Ninh An ha ha hai tiếng, "Cha, ngươi có thể hay không nói cho ta biết, là ai nói với ngươi lời này?"

"Cái này. . ." Vương Lương Cảnh không muốn nói, hắn quặm mặt lại nói: "Đừng quản là ai, tiểu tử ngươi trong lòng muốn nắm chắc, nhà chúng ta không thể làm vô tình vô nghĩa người!"

Vương Lương Cảnh lại ngữ trọng tâm trường nói: "Nhị Lang, cha nói thật với ngươi, những năm này, ta cảm thấy tựa như là làm một giấc mộng, năm đó ta làm sao dám nghĩ, Vương gia còn có thể đứng lên, còn có thể như thế hiển hách! Nói đến, là ngươi không chịu thua kém, cha nhìn xem cao hứng. Thế nhưng một cái hảo hán ba cái giúp, chỉ dựa vào nhà chúng ta cũng không được, còn có nhiều người như vậy bưng lấy chúng ta. Xa không nói, ngươi Lương thúc, Trương thúc, còn có hướng về phía tốt, Ngô Thế Thành, còn có rất nhiều học sinh, giống Hứa Dương chờ chút. . . Bọn hắn đều là trung thành tuyệt đối, nếu là liền bọn hắn đều không gánh nổi, chúng ta liền liền người đều đừng làm!"

Lão cha còn muốn nói đi xuống, Bạch thị đột nhiên từ phòng bếp đi ra, nàng trừng trượng phu liếc mắt, không khách khí nói: "Lão già, một gặp mặt sẽ biết nói cho con trai tìm phiền toái! Ngươi những lão huynh đệ kia, có ít người không tệ, nhưng là có chút người cũng thay đổi. . . Đừng cho là ta không biết, những năm này, bọn hắn cái gì sinh ý đều kiếm lời, tiền gì đều kiếm, liền lấy cho quân đáp ứng bột cá, thịt khô, không ít đều là dùng thịt ngựa, thậm chí hồ ly thịt sung làm thịt bò, các binh sĩ âm thầm đều mắng chết bọn hắn, ngươi còn thay đám người này nói chuyện, thật sự là già nên hồ đồ rồi!"

Bị thê tử mỉa mai, lão cha lập tức mặt đỏ lên.

"Cho dù có người không tưởng nổi, bảo đảm ước thúc chính là, cũng không thể một sào đánh ngã một thuyền người, bọn hắn đều là cho Đại Tống chảy qua máu, khôi phục U Châu, người ta đều liều mạng!"

Bạch thị không nghe

Dùng sức đẩy hắn, "Ngươi đi phòng bếp bưng thức ăn đi, ta cùng con trai nói mấy câu."

Vương Lương Cảnh không thể làm gì, chỉ có thể hầm hừ rời đi.

Bạch thị thở sâu, lộ ra lo lắng, nàng chỉ đầu của mình, cười khổ nói: "Cha ngươi a  lên tuổi tác, liền càng ngày càng nhớ tình nghĩa huynh đệ, những năm này, gần như mỗi ngày cùng hắn đám kia lão bằng hữu, tụ cùng một chỗ uống rượu nói chuyện phiếm. . . Không phải sao, Vương gia quân cũng phân phát, rất nhiều người cũng bị mất sinh kế, cha ngươi âm thầm giúp không ít bề bộn. Tim của hắn ta hiểu, cũng không phải mỗi người đều sẽ làm ăn, cũng không phải mỗi người đều có thể làm quan tốt, ngươi đem người đưa đi, xảy ra sự tình, liền muốn gánh chịu tội. . . Nói cho cùng, cũng đều là rơi vào trên vai của ngươi." Bạch thị lộ ra hết sức không đành lòng, "Con a, ngươi có thể hay không cùng mẹ nói thật, có phải hay không lần này tình hình rất gấp?"

Lão nương nhẹ giọng hỏi, thế nhưng là nàng tim đều nhảy đến cổ rồi, Vương Ninh An đương nhiên nhìn ra được, nói đến cũng trách hắn, này nhiều năm, vào xem mọi nơi lý chuyện của triều đình, rất nói nhiều không có cùng phụ mẫu giảng, khiến cho hai người suy nghĩ lung tung, lo lắng vô ích.

"Mẹ, hoàn toàn chính xác hài nhi lui xuống đi, ai có thể thành làm người kế nhiệm, liền lộ ra hết sức then chốt. . . Nhưng mà các ngươi không cần lo lắng, người kế nhiệm này không dám hướng ta ra tay, cũng không có bản sự làm gì ta, cùng chúng ta có quan hệ những người kia, đi đến đang, ngồi mang, liền không có người có thể động đến bọn hắn!"

Ngụ ý, nếu như làm ẩu, vậy nhưng liền không nói được rồi.

"Mẹ, những ngày này, có phải hay không có rất nhiều người, đi tìm ngươi, hoặc là cha, kể một ít kỳ kỳ quái quái?"

Bạch thị gật đầu, "Không sai, nếu không phải như thế, hai chúng ta cũng không trở thành vội vàng tới. . . Nhị Lang, cho ngươi mẹ cầm cái chủ ý, đến cùng nên làm cái gì? Mẹ này trong lòng luôn luôn hoang mang rối loạn."

Vương Ninh An cười nói: "Nếu như hài nhi đoán không sai, là có người muốn lợi dụng các ngươi nhị lão, tới ảnh hưởng hài nhi phán đoán, bọn hắn chỗ tranh, liền là trong tương lai mới cục bên trong, chiếm cứ vị trí có lợi. . . Mẹ, những người này có thể là ta đối đầu, cũng có thể là là ta những bảo bối kia học sinh!"

Bạch thị vẻ mặt phát lạnh, lúc này nổi giận, "Thân làm đệ tử, lại dám đánh sư phụ chủ ý, đơn giản khi sư diệt tổ, vô pháp vô thiên! Nhị Lang, ngươi cũng không thể nương tay a!"

Vương Ninh An bất đắc dĩ lắc đầu, "Mẹ, ta ngược lại thật ra nghĩ ra tay, thế nhưng muốn tra được đi ra a! Ta những đệ tử kia, từng cái so khỉ con còn tinh, bọn hắn làm việc, cam đoan sẽ không lưu lại nhược điểm gì, mà lại coi như điều tra ra lại có thể thế nào, bọn hắn bất quá là hi vọng ta nhiều hơn dìu dắt bọn hắn, giữ được tương lai lợi ích mà thôi, không tính là tội chết!"

Bạch thị rất không cao hứng, duỗi ra ngón tay đầu, điểm Vương Ninh An cái ót!

"Ngươi a, liền cùng cha ngươi là một cái đức hạnh, đối mình người quá tốt rồi, mẹ nhưng nói cho ngươi, nếu là đám tiểu tử này dám động ý đồ xấu, đem nhà chúng ta cũng đã tính toán rồi, ta tuyệt không khách khí! Đừng tưởng rằng lão thái thái là ăn chay!"

Bạch thị đằng đằng sát khí, Vương Ninh An thật đúng là không nghi ngờ, lão nương trước kia liền kinh doanh sản nghiệp của Vương gia, trong tay mấy ngàn vạn xâu nhiều tiền cũng loay hoay qua, về sau mặc dù truyền cho Tô Bát Nương cùng Tiêu Quan Âm, thế nhưng vẫn như cũ gươm quý không bao giờ cùn.

Khỏi cần phải nói, lần này Cẩu Nha Nhi tại Uy quốc gây phong sinh thủy khởi, liền theo nãi nãi ở đây lấy được không ít giúp đỡ, vận chuyển nô lệ đội tàu cũng là Bạch thị cân đối.

Nếu thật là chọc cái này lão thái thái, kết cục tuyệt đối so với chọc Vương Ninh An thảm hại hơn!

"Cái kia. . . Mẹ, ngươi xem như thế được không, trong khoảng thời gian này, các ngươi không ngại ra ngoài đi đi, nhìn xung quanh phong cảnh, chỉ cần không ở trong nhà, người ngoài tìm không thấy các ngươi, cũng là phải!"

Bạch thị cất cao giọng, "Này tính là gì? Bọn hắn làm ẩu, cũng làm cho lão nương bốn phía tránh né, làm sao, sai đổ là của ta?"

Vương Ninh An liên tục khoát tay, "Mẹ, đây không phải sợ phiền phức sao!"

"Hừ, ta không muốn đi!"

"Ta muốn!"

Không biết lúc nào, Vương Lương Cảnh đứng dậy, trong tay hắn cái kia cầm lấy cái xẻng, cái tư thế kia liền cùng nắm lấy trường thương giống như, muộn thanh muộn khí nói: "Ta nghe hiểu, không chính là có người muốn lợi dụng chúng ta, khoảng chừng Nhị Lang quyết sách sao? Như thế vừa vặn, chúng ta liền đến chỗ dạo chơi, lẫn mất xa xa, để bọn hắn tìm không thấy."

Bạch thị vẫn là không cao hứng.

Vương Lương Cảnh suy nghĩ một chút nói: "Cứ như vậy đi, hai ta tuổi tác cũng không nhỏ, nếu là không đi đi nhìn một chút  chờ qua mấy năm không động được, liền cái gì cũng đừng nghĩ!"

Thật đúng là đừng nói, lời này đả động Bạch thị.

"Tốt, ta cũng giải sầu một chút, nhưng mà Nhị Lang ngươi cần phải nhớ kỹ, vi nương mang theo rất nhiều sách tới. . . Đó là ta phí hết Đại Lực khí mới viết ra, bên trong có mẹ ngươi những năm này loay hoay kim dung tâm đắc, có rảnh nhất định phải khắc bản! Ta cũng phải khiến cho thế nhân nhìn một chút, dựa vào cái gì viết sách lập thuyết đều là nam nhân, nữ nhân chúng ta lại không được!" Nói chuyện thời điểm, Bạch thị tư thế oai hùng bắn ra, mười phần nữ cường nhân một cái, liền Vương Ninh An đều nhịn không được bật cười.

"Quay lại hài nhi thật tốt nghiên cứu, sau đó cho lão nương làm tự phát hành!'

"Này còn xấp xỉ!"

. . .

Lão nương cùng lão cha chỉ dừng lại ba ngày, liền chủ động rời đi, không phải bọn hắn không muốn một nhà đoàn tụ, thật sự là Vương Ninh An quá bận rộn, nhìn chỉ có chờ hắn từ nhiệm, dù sao hơn một năm, du sơn ngoạn thủy cũng tốt, Bạch thị dĩ vãng còn nhắc tới muốn đi Giang Nam nhìn một chút sơn thủy khu trồng cây cảnh, lần này đúng là cơ hội tốt.

Đưa tiễn nhị lão, Vương Ninh An mặt liền đen.

Hắn nhưng không có đối mặt nhị lão lúc rộng lượng cùng bình tĩnh, mẹ nó! Dám đánh lão cha chủ ý, bọn nhóc con này, thật sự là lật trời!

Vương Ninh An xuất hiện trước mặt một chuỗi khuôn mặt. . . Tư Mã Quang, Lữ Huệ Khanh,  Chương Đôn, Tằng Bố, Hàn Tông Vũ, Tô Triệt. . . Đúng, còn đừng quên Văn Khoan Phu, mặt khác trong quân cũng có một nhóm lớn người, Dương Hoài Ngọc, Mộ Dung Khinh Trần, Dương Nghĩa Bân, chính mình hai cái đường huynh. . . Mẹ nó!

Thế lực khổng lồ, thật sự là đủ nhức đầu, ai đều có thể ra tay, cũng ai đều có thể là vô tội, ngươi bên trong có ta, ta bên trong có ngươi, thế gian sự tình liền xấu ở trên đây!

Vương Ninh An suy nghĩ một chút, cùng khiến cho đám tiểu tử này trong bóng tối động tay chân, không bằng lập tức bố cục, đem tương lai tiếp ban nhân tuyển trồi lên, để bọn hắn làm khổ đi, cho dù là học sinh của mình, cũng không thể một mực chiếu cố, bảo hộ lấy, không có bản lĩnh thật sự, cũng đừng nghĩ thượng vị!

Nghĩ tới đây, Vương Ninh An lập tức thượng thư, đề nghị đem Đô Sát viện đầy biên.

Đô Sát viện quan viên xưng là cấp sự trung, phụ trách giám sát bách quan, khuyên can quân vương. Bố trí khoảng chừng đều cấp sự trung các một người, vị cùng Tể tướng, khoảng chừng Phó Đô cấp sự trung các một người, vị cùng phó tướng, Đô Sát viện khoảng chừng ký sách chung bốn người, vị cùng lục bộ Thượng thư, mặt khác các lộ Tuần phủ, đồ theo Đô Sát viện chuyển đi, dùng ký sách Đô Sát viện trở lên làm, mặt khác bên dưới bố trí cấp sự trung, phó cấp sự trung một số tên, cụ thể chấp hành giám sát sự vụ.

Chỉ là cái này phối trí, liền nhìn ra được, Đô Sát viện trong tương lai đó là có thể cùng chính sự đường khiêu chiến siêu cấp nha môn.

Vương Ninh An tiến cử hiền tài Vương An Thạch đảm nhiệm đời thứ nhất trái đều cấp sự trung, Lữ Huệ Khanh dựa vào sửa đường chi công, tạm thời làm trái Phó Đô cấp sự trung, bởi vì hữu đô cấp sự trung còn không có tuyển định, Lữ Huệ Khanh liền là Đô Sát viện người đứng thứ hai!

Từ đó cấp quan viên, nhảy lên tiến vào làm Tể Chấp cấp một, Lữ Huệ Khanh lập tức cảm thấy vất vả không có uổng phí, lão sư thật sự là đủ ý tứ!

Nhưng chợt Lữ Huệ Khanh cảm giác liền không có như thế diệu, bởi vì Đô Sát viện điều chỉnh về sau, Ngự Sử đài cũng làm điều chỉnh, nguyên lai Ngự Sử đài đại bộ phận chức trách cùng quyền lực đều bị Đô Sát viện chia cắt, mới điều chỉnh Ngự Sử đài, trực tiếp thống lĩnh Hình bộ cùng Đại Lý Tự, nhằm vào nặng đại án kiện, đều từ ngự sử tới người kí tên đầu tiên trong văn kiện điều tra và giải quyết.

Tình huống rất rõ ràng, Ngự Sử đài không có bị suy yếu, mà là cùng Đô Sát viện tạo thành cân bằng, Đô Sát viện phụ trách quan gió lại trị, mà Ngự Sử đài chủ yếu phụ trách hình sự vụ án, cái này an bài thật sự là thú vị. . .

Mà mới ngự sử trung thừa, rơi xuống Lại bộ Thượng thư Trần Hi Lượng trong tay.

Tại đảm nhiệm Lại bộ Thượng thư trước đó, Trần Hi Lượng liền biểu thị qua, hắn là vượt quá giới hạn mà thôi, có nhân tuyển thích hợp, lập tức nhường hiền, bây giờ Trần Hi Lượng đi đón Ngự Sử đài, một lần nữa làm lên nghề cũ, lục bộ bên trong, quyền hành nặng nhất Lại bộ trống không, mà mặt khác các bộ, cũng gặp phải điều chỉnh. . . Ai có thể giành lại lục bộ bảo tọa, đối với sang năm quyền lực phân phối, đem cực kỳ trọng yếu!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.