Chương 964: Thủ đoạn đều ra các học sinh

Chương 964: Thủ đoạn đều ra các học sinh

U Châu cùng Tề châu ở giữa thông xe, khiến cho hết thảy tham dự công trình người đều vì đó rung một cái.

Đi qua quá nhiều tranh luận, bao quát hao tổn của cải to lớn, lãng phí rất nhiều, chết quá nhiều nô lệ, đã có sông đào, cần gì phải tu đường sắt. . . Thậm chí có người nói sửa đường sẽ hỏng Hoa Hạ phong thuỷ, còn có người lo lắng, đường ray trải trên đường, sẽ có người trộm cắp. . . Nói tóm lại, đủ loại.

Nhưng khi này một đoàn tàu lửa theo bắc hướng nam, lái tới về sau, hết thảy tranh luận tất cả đều đình chỉ, thay vào đó là trước nay chưa có điên cuồng, đường sắt kinh tế giá trị đơn giản làm cho tất cả mọi người mê muội!

Theo U Châu nhóm đầu tiên vận tới đồ len dạ, giá tiền so thị trường tiện nghi ít nhất một phần mười, lại màu sắc ổn định, công nghệ tinh xảo, đạt được nhiệt phủng, không đến một ngày, liền bị tranh mua hết sạch.

Mặt khác mang tới máy kéo cũng nhận hoan nghênh, một chút nhà máy mua sắm máy kéo, dùng để vận chuyển hàng hóa, hiệu quả rất tốt. Lại có, Hà Bắc trước đó bắt kình nghiệp phồn vinh, tích lũy rất nhiều xương cá.

Có người liền đem xương cá, còn có nội tạng nghiền nát, cùng một chỗ vung trong đất, kết quả chính là U Châu lương thực sản lượng tăng lên hơn một phần mười. . . Lần này vận tới hàng hóa bên trong, liền có một nhóm a-mô-ni sun-phát, cũng nhận hoan nghênh.

Có câu nói gọi là ngàn dặm không vận lương, nói liền là trọng lượng lớn, mà giá trị thấp đồ vật, rất khó đường dài buôn. . . Liền lấy con đường tơ lụa tới nói, Trung Hoa sản vật phong phú, dùng cái gì chỉ có tơ lụa đồ sứ chờ rải rác mấy thứ, mới có thể vận đến ngoại quốc, đạo lý rất đơn giản, liền là trọng lượng nhẹ, mà lại giá trị cao, "giải quyết" vận chuyển.

Giống a-mô-ni sun-phát mặt hàng này, dựa vào xe ngựa vận chuyển, căn bản không đủ lộ phí, tự nhiên không có người sẽ phạm ngốc. . . Thế nhưng có đường sắt, tình huống hoàn toàn khác biệt, không chỉ là a-mô-ni sun-phát, bao quát gỗ thô, còn có than đá, những này số lượng lớn vật tư, tất cả đều có thể vận chuyển.

Theo bắc hướng nam, đường sắt liền là một đầu mạnh mẽ động mạch, chân chính đem quốc gia xuyên kết hợp lại, phát huy hiệu quả, vượt xa sông đào vô số lần!

Thân là Hoàng đế Triệu Thự đã sớm quan tâm đường sắt kiến thiết  chờ Vương Ninh An theo Tề châu trở về, hắn liền không kịp chờ đợi tìm sư phụ hỏi thăm tình huống.

"Bệ hạ, đường sắt hiệu quả không cần nghi vấn, tiếp xuống khẳng định phải kéo theo dọc đường phát triển kinh tế, hiện ở các nơi đều la hét, muốn xây dựng đường sắt."

Triệu Thự liên tục gật đầu, "Trẫm hỏi qua, Tây Kinh cùng mở ra ở giữa đường sắt, cuối năm nay liền có thể thông xe  chờ đến sang năm, sư phụ nguyên lai quy hoạch hai đầu lớn đường sắt hẳn là đều có thể thông xe! Ba năm vất vả, sư phụ một lòng mưu quốc, đệ tử đời Đại Tống con dân, đa tạ sư phụ!"

Nói, Triệu Thự vậy mà đứng dậy, chủ động cúi đầu.

Vương Ninh An vội vàng nghiêng người, hấp tấp nói: "Bệ hạ, thần thân là làm Tể Chấp, bất quá là thuộc bổn phận chức trách, đương nhiên, xin mời bệ hạ không cần thiết gãy sát thần."

Triệu Thự chất phác cười một tiếng

"Sư phụ liền là quá khiêm nhường, lúc trước nếu không phải sư phụ kiên trì, trẫm đều không thể đi xuống quyết tâm, mấy ngàn vạn xâu đập xuống, thật sự là nơm nớp lo sợ."

Triệu Thự lôi kéo Vương Ninh An ngồi ở một bên, hắn đưa tay, đem thái giám thị vệ đều đuổi ra ngoài.

Chỉ còn lại có sư đồ hai cái, Triệu Thự lộ ra thật khó khăn.

"Sư phụ, đệ tử có mấy lời hi vọng sư phụ có thể suy tính một chút."

Vương Ninh An cười nhạt nói: "Bệ hạ, nếu như thần không có đoán sai, là muốn thần lại làm mấy năm."

"Không sai, thiên hạ không thể rời bỏ sư phụ, đệ tử, cũng không thể rời bỏ sư phụ a!" Triệu Thự đỏ hồng mắt nói: "Phụ hoàng cũng đã nói, bàn về chân thật mưu quốc, không ai có thể hơn được sư phụ, năm đó phụ hoàng cùng sư phụ ước định, không phải là vì hạn chế sư phụ, mà là vì chắn mấy cái kia lão hóa miệng. . . Bây giờ Đại Tống trăm nghề thịnh vượng, thế nhưng nguy cơ trùng trùng, nếu phụ hoàng sống lại, cũng sẽ đồng ý khiến cho sư phụ tiếp tục lưu nhiệm."

Triệu Thự lời nói gấp rút, hết sức chân thành.

Vương Ninh An trầm mặc nửa ngày, này mới chậm rãi nói: "Bệ hạ, dùng bây giờ Đại Tống oai, không có bất kỳ cái gì người ngoài có thể đánh bại chúng ta! Thế nhưng là cắt không thể vì vậy mà kiêu ngạo tự mãn, năm đó mạnh Hán thịnh Đường, không khỏi là thịnh vô cùng mà suy, mà lại suy bại chi thảm, khó mà hình dáng, ta Đại Tống quyết không thể giẫm lên vết xe đổ!"

Triệu Thự lập tức nói: "Không sai, chính vì vậy, mới cần cần sư phụ phụ tá trẫm!"

"Bằng không thì."

Vương Ninh An nói: "Bệ hạ, những này thịnh vô cùng mà suy, đều là bởi vì một nguyên nhân, vậy nếu không có áp lực, lười biếng buông lỏng, thân là quân chủ, quên hết tất cả, sa vào hưởng lạc, thân là thần tử, không thể tận trung cương vị công tác, ngược lại tư tin quấy phá, kết bè kết cánh, không từ bất cứ việc xấu nào. . . Cứ tiếp như thế, cường đại tới đâu quốc gia, cũng chịu đựng không nổi. Nói cho cùng, liền là quyền lực biết ta ước thúc cùng sửa chữa sai năng lực! Thần làm rất nhiều chuyện, khó tránh khỏi sơ hở, nếu như tiếp tục làm tiếp, sẽ chỉ đem sơ hở càng ngày càng phóng to, không thể vãn hồi, ủ thành đại họa. . . Nếu như có thể đổi bên trên một cái càng có tài hơn đồ thủ tướng, tiêu trừ thần mấy năm này nắm triều chính tai hại, sau đó lại mở ra mới cục. . . Ta Đại Tống mới có thể dài thịnh không suy. . . Thần cả gan đề nghị, từ thần về sau, Thủ tướng dùng năm năm vì nhiệm kỳ, không có tình huống đặc biệt, chỉ mặc cho một giới, nếu như gặp phải chiến sự  có thể kéo dài một giới. Như thế Thủ tướng định kỳ thay phiên, lưu thủy bất hủ, tự nhiên có thể nhảy ra thịnh vô cùng mà suy vận mệnh!"

Triệu Thự nghe được rất chân thành, làm một cái quân vương, đều không có cái gì cảm giác an toàn, chỉ là hắn đối sư phụ vô cùng tín nhiệm, biết Vương Ninh An cùng quyền thần khác biệt, lúc này mới hi vọng lão sư tiếp tục làm tiếp.

Nhưng Vương Ninh An cho hắn thiết kế một bộ này, vừa vặn có thể ức chế quyền sở hữu thần! Bao quát chính hắn ở bên trong!

Quyền lực rơi vào Thủ tướng tay, mà Thủ tướng lại năm năm đổi một cái, Thiên Tử tự nhiên có thể gối cao không lo.

Diệu, thật sự là diệu a!

Triệu Thự càng nghĩ càng cao hứng, lần này hắn phải tất yếu Vương Ninh An chịu hắn thi lễ.

"Sư phụ một lòng mưu quốc, đệ tử thật sự là không lời nào để nói! Có sư phụ làm làm gương mẫu, ai còn dám đánh vỡ lệ cũ!" Triệu Thự lập tức lại nhíu mày, "Sư phụ, đời tiếp theo thủ tướng, chuyển tiếp, cực kỳ trọng yếu, sư phụ nhưng có người nào tuyển?"

Vương Ninh An lắc đầu, "Kém cỏi truất chi ân, đều là xuất từ bên trên, bệ hạ nên tự mình tìm kiếm. . . Huống chi thần trong lòng cũng không có nắm chắc, kế tiếp còn có thời gian một năm, lại xem biểu hiện của bọn hắn đi!"

"Đúng, là ngựa chết hay là lừa chết, dẫn ra tới bóng bẩy!" Triệu Thự nói: "Trước tiên đem lục bộ bổ đủ, trẫm cũng tốt xem xem bản lãnh của bọn hắn!"

. . .

Ảo tướng công Vương An Thạch phong trần mệt mỏi, theo đông nam trở về, vừa đến nhà bên trong, trưởng tử Vương Bàng liền chờ tại thư phòng.

Vương An Thạch hiểu rất rõ đứa con trai này, hắn liền rửa mặt đều không có làm, nói thẳng: "Nguyên Trạch, ngươi muốn nói gì cứ nói thẳng ra đi."

Vâng

Vương Bàng cưỡng chế lấy tâm tình kích động, ngẩng đầu lên nói: "Cha, hài nhi muốn vào lục bộ!"

Vương An Thạch sửng sốt một chút, lập tức nói: "Không thành!"

Nói xong, Vương An Thạch liền muốn hướng mặt ngoài đi.

Vương Bàng gấp, "Cha, hài nhi tốt xấu cũng làm đến mấy năm Hàn Lâm học sĩ, dạy bảo quá nay Thánh thượng, đi qua Hàn Lâm học sĩ thăng nhiệm tham gia chính sự chỗ nào cũng có, hiện tại còn muốn mưu cầu bất quá là lục bộ Thượng thư, làm sao lại không được!"

Vương An Thạch con ngươi thít chặt, lắc đầu, hắn không có phát tác, mà là ngồi ở con trai đối diện, khiến cho Vương Bàng kéo một cái ghế, cũng ngồi xuống.

"Nguyên Trạch, ngươi cũng đã nói, cái kia là quá khứ! Bây giờ lục bộ cùng trước kia có thể giống nhau sao? Ngươi một mực tại Kinh Thành, không có đi địa phương lịch luyện qua, ngươi cảm thấy mình có thể đảm nhiệm một bộ gánh nặng?"

Vương Bàng không phục nói: "Có thể thắng hay không mặc cho, cũng nên cho hài nhi một cái cơ hội thử một chút, không thể liền một cơ hội cũng không cho, liền nói hài nhi không thành đi!"

Vương An Thạch liên tục cười khổ, "Nguyên Trạch, ngươi tự cho là so với vi phụ như thế nào?"

"Chuyện này. . ." Vương Bàng cuộc đời sùng bái nhất cha hắn, chỉ có thể nói nói: "Có nhiều không bằng!"

"Ai, thế nhưng là vi phụ lần này, kém chút lật ra thuyền a!"

Vương An Thạch nhớ tới đông nam sự tình, vẫn là lòng còn sợ hãi, Ma Ni giáo cùng Bà Dương thủy tặc, đoạt lương thực, đông nam lương giới tăng vụt. . . Vào thời khắc ấy, Ảo tướng công nhảy vào hồ Bà Dương tâm đều có.

Nhưng lại tại hắn vạn bất đắc dĩ thời điểm, Văn Ngạn Bác cứu giúp đã đến, lão hóa sửng sốt gạt ra 2 triệu thạch lương thực, tạm thời hóa giải đông nam thiếu lương thực.

Tiếp lấy Vương Ninh An trước lúc rời đi, lại từ Bột Hải quốc điều tới 150 vạn thạch, có này 350 vạn thạch lương thực, Vương An Thạch thuận lợi bình ức lương giới, cũng tiêu diệt thủy tặc. . . Thuận tiện, lại đem gai Hồ Nam bắc lộ, còn có Giang Nam tây đường đồng đều ruộng cho làm, lúc này mới trở lại kinh thành!

"Nguyên Trạch, cái kia Văn Khoan Phu dựa vào cái gì giúp ngươi cha? Hắn là muốn ép lấy ta nhượng bộ, đem chính sự đường cái ghế lưu cho hắn!"

Vương Bàng lập tức lắc đầu, "Không có khả năng a, Văn Ngạn Bác đã phong vương, hắn dựa vào cái gì vào chính sự đường?"

"Đây chính là Yến vương lợi hại!"

Vương An Thạch nói: "Văn Ngạn Bác tại đông nam, như vậy ra sức phối hợp, Yến vương ra tay, không hề nể mặt mũi, trực tiếp đem hắn cao cao dựng lên tới. . . Ở trong đó có bao nhiêu tính toán, Nguyên Trạch, ngươi có thể nghĩ rõ ràng sao?"

Vương Bàng sắc mặt rốt cục thay đổi, hắn trầm ngâm rất lâu, tóc mai đều toát ra mồ hôi lạnh.

"Cha, nếu như hài nhi không có lĩnh hội sai, ý của ngài là lần này, cục diện hết sức hung hiểm? Liền Văn Ngạn Bác đều ra quân không tốt!"

"Há lại chỉ có từng đó ra quân không tốt, là trực tiếp làm pháo hôi! Yến vương muốn bố cục tiếp xuống người thừa kế tuyển, ngươi bất quá là một cái quốc cữu, một cái Hàn Lâm học sĩ, lại muốn hướng bên trong lẫn vào, ngươi sâu bao nhiêu đạo hạnh?"

Không thể không nói, đã trải qua nhiều chuyện như vậy, Ảo tướng công chính trị trí tuệ thẳng tắp lên cao, đem mấu chốt trong đó nói chuyện, Vương Bàng liền trợn tròn mắt  chờ đến tỉnh táo lại, lão cha đã rời đi lâu nay.

Vương Bàng nắm chặt nắm đấm, cắn răng!

Cha nói không sai, hiện tại còn không thể cùng bọn hắn tranh, thế nhưng không có nghĩa là chưa không đi được, chỉ cần cho mình thời gian, sớm muộn cái kia mấy cái ghế có chính mình!

Vương đại quốc cậu trong nhà âm thầm thề.

Mà những cái kia đạo hạnh sâu sớm liền bắt đầu làm khổ.

Chương Đôn này không đã tìm được Tô Thức, hai người bọn họ kề vai sát cánh, tìm được một chỗ quán rượu,  Chương Đôn còn không tiếc vốn gốc, mời mấy cái Tây Vực vũ nữ, kèm theo nhạc khí, uyển chuyển nhảy múa!

"Cái kia Tử Chiêm huynh, hai người chúng ta là hảo giao tình, ngươi cũng biết, tiểu huynh mấy năm này, đi theo tỷ phu ngươi đi theo làm tùy tùng, chịu khổ không ít, ta thế nhưng là trung thành tuyệt đối, nhật nguyệt chứng giám. . . Ngươi nói một chút, ta có thể hay không cao thăng một bước!"

Tô Thức nhếch miệng, "Ngươi nha chính là cao thăng một bước a? Là thăng liền 3, ách không, là cấp 4! Ngươi bây giờ treo bất quá là trái gián nghị đại phu, lại muốn thẳng đến lục bộ, ngươi cũng quá người si nói mộng đi!"

Chương Đôn không thèm quan tâm, "Hắn Lữ Cát Phủ đã nhảy lên đến trái Phó Đô cấp sự trung, so Thượng thư còn cao đâu! Ta không thể rơi vào phía sau hắn, một câu, ngươi có giúp hay không!"

"Ta không giúp, có bản lĩnh ngươi cùng Tăng gia huynh đệ như thế, đi tìm Tư Mã Quân Thực a!" Nói xong lời này, Tô Thức nắm lên một cái lớn giò, quay đầu bước đi. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.