Chương 965: Thượng Thư đại nhân nhóm

Chương 965: Thượng Thư đại nhân nhóm

Tô Thức đi,  Chương Đôn sửng sốt nửa ngày, lại cười, liền trước sau như một đồ ngốc Tô Tử Chiêm đều học xong đùa nghịch thủ đoạn, cuối cùng câu nói kia thật là khéo.

Giá trị một cái giò!

Chương Đôn vỗ vỗ cái mông, trực tiếp đi Đô Sát viện.

Vốn là Lữ Huệ Khanh là phải chờ  lấy đến Từ châu một đoạn đường sắt quán thông, sau đó lại nở mày nở mặt về kinh, chỉ là hiện tại cũng sát viện sự tình quá nhiều, Vương An Thạch thượng thư, thỉnh cầu sớm triệu Lữ Huệ Khanh trở về. Đương nhiên Lữ Huệ Khanh cũng là cầu còn không được, hắn sửa đường là vì trèo lên trên, mà không phải chí tại sửa đường.

Tại đây chủng trước mắt, sao có thể không trở về kinh tham chiến!

Hắn đem nhiệm vụ giao cho Tô Tụng, sau đó liền lập tức trở về kinh.

Hiện tại cũng sát viện thế nhưng là nóng nhất nha môn, thậm chí ngay cả lấy chính sự đường cũng không sánh nổi, bởi vì Tuần phủ thiết trí, khiên động các phe thần kinh, ai không muốn trở thành một phương quan lớn, quan to một phương!

Ảo tướng công có nhân mã của mình, mà Vương Ninh An bên này thì là muốn đi Lữ Huệ Khanh phương pháp, về kinh trong vòng vài ngày, Lữ Huệ Khanh sửng sốt một chút thời gian nghỉ ngơi cũng không có, so với sửa đường còn mệt mỏi hơn!

Cuối cùng là rút ra một chút trống không, chạy tới thấy  Chương Đôn.

"Ta nói Tử Hậu huynh a, ngươi làm sao cũng muốn làm Tuần phủ? Yên tâm đi, dựa vào hai ta giao tình, ngươi nhìn trúng cái nào đường, ta nhất định an bài cho ngươi!"

Chương Đôn hừ một tiếng, "Cát Phủ huynh, ngươi làm gì giả bộ hồ đồ, nếu như chỉ là vì Tuần phủ, ta cần phải tìm ngươi sao?"

"Ha ha ha, đúng vậy a, Tử Hậu huynh rất được sư phụ vui lòng, tự nhiên không dùng được ta người sư huynh này!"

"Hừ!"  Chương Đôn cười lạnh hai tiếng, "Cát Phủ huynh, sư phụ cái gì tính tình, ngươi rõ ràng, nếu là sư phụ nguyện ý giúp ta nói chuyện, chỗ nào đến phiên ngươi?"

nãi nãi, Rõ ràng cầu người, còn như thế kiên cường! Lữ Huệ Khanh yên lặng cười một tiếng,  "Tử Hậu, thực không dám giấu giếm, Ta hiện tại cũng là lực bất tòng tâm, Ngươi phải hiểu a!"

"Ít Nói với ta bộ này  vô dụng." Chương Đôn thấp giọng,  "ta hỏi ngươi, sư phụ  thật là muốn  bồi dưỡng Tư Mã Quân Thực sao?"

Lữ Huệ Khanh trầm ngâm nửa ngày, "Nói không chính xác a!"

"Đừng giả bộ tỏi, sư phụ luôn luôn đem thương sinh thiên hạ thả ở phía trước, nếu để cho Tư Mã Quang tiếp vị trí của hắn, chẳng phải là thành sư đồ truyền thừa, riêng mình trao nhận, khiến cho người ngoài thấy thế nào?"

Lữ Huệ Khanh suy tư một chút,  thật đúng là  đừng nói, có chút đạo lý.

" nếu như ngay cả  Quân Thực huynh cũng không có tư cách tiếp sư phụ  Thủ tướng  vị trí

Chúng ta làm sao có thể đi!"

"Ngươi ngốc a!"  Chương Đôn liền chán ghét Lữ Huệ Khanh cái này giả ngu nhiệt tình, một cái nam nhân, cần phải chơi nhiều kiểu sao! hắn thở hồng hộc nói: " lần này  chúng ta có khả năng không tranh, nhưng tiếp đó, nhất định phải là thiên hạ của chúng ta! Một câu, chỉ cần Cát Phủ huynh giúp ta, lần sau ta chắc chắn lực đẩy Cát Phủ huynh, trở thành Thủ tướng!"

Lữ Huệ Khanh trong nháy mắt trong lòng khẽ động, sắc mặt đỏ lên, biến hóa của hắn, không có trốn qua  Chương Đôn con mắt, nha quả nhiên ngóng trông Thủ tướng  bảo tọa đâu!

" Tử Hậu Huynh, ngươi  giữ lời nói?"

"Đương nhiên Chắc chắn!"  Chương Đôn nói: " nói cho ngươi cái tin tức, Tằng Củng cùng Tằng Bố đi tìm Tư Mã Quân Thực, hiển nhiên bọn hắn là chuẩn bị liên kết, ngươi ta nếu là không bắt tay hợp tác, là đấu không lại họ!"

Lữ Huệ Khanh  trầm ngâm một chút,  "Lễ bộ!"

"Phi!"  Chương Đôn chửi mẹ,  " ngươi để cho ta đi tế thiên tế  làm  dạy học  tượng, còn không bằng giết ta!"

Lữ Huệ Khanh bất đắc dĩ buông tay, "Tử Hậu huynh, ta, ta thấp cổ bé họng, hắn mấy cái khác bộ, ta tranh thủ không đến a!"

Chương Đôn nhảy lên một cái, "Lại bộ cùng Hộ bộ, trừ cái đó ra, ta không được!" Nói xong,  hắn  vậy mà trực tiếp đi, lưu lại Lữ Huệ Khanh ngẩn người.

nói đến lục nghệ đám người này cũng tại phân hoá bên trong, tỉ như Tăng gia huynh đệ cùng Hàn Tông Vũ rất thân cận, nếu như lại  liên thủ với Tư Mã Quang, chẳng khác nào có hai vị  tướng công ở sau lưng  chỗ dựa,  không thể khinh thường.

đối lập vô hại Tô Thức  Tô Triệt  hai huynh đệ, cũng không phải đèn đã cạn dầu, bọn hắn là Sư phụ Em vợ không nói, lại là  Âu Dương Tu xem trọng  học sinh,  lại có  Ba Thục quan lại luôn luôn bão đoàn.  Tô Thức cùng Trần Tháo  quan hệ mật thiết,  Trần Tháo cha  là Trần Hi Lượng, Người vợ là Liễu Nguyệt nga, Dính líu Tướng môn. . . cho nên a, đừng nhìn Tô Thức cao điệu như vậy, không kiêng nể gì cả, không ai dám có ý đồ với hắn!

còn lại Lục Nghệ Học Sinh bên trong, là thuộc  Chương Đôn cùng Lữ Huệ Khanh,  Chương Đôn cái tên này xuất thân danh môn, lẽ ra Chương gia cùng hắn bất hòa, không quan trọng, nhưng gần nhất Chương gia toát ra một cái  Chương Dật, rất được Vương Ninh An coi trọng, nghe nói chiến tranh hết sức có bản lĩnh, đều đem hắn cùng Vương Thiều tịnh xưng.

Chương Đôn tăng thêm  Chương Dật, văn võ tổ hợp, huynh đệ đồng tâm, kỳ lợi đoạn kim a!

Nếu như có thể kéo qua, tự nhiên là sự tình tốt. Lữ Huệ Khanh cũng không phải là không có thực lực, tỉ như hắn năm đó ở Tây Vực kinh doanh, liền cùng Tống Tường có giao tình tốt, Phùng Kinh, Lữ Hối đám người, đều nguyện ý đứng tại Lữ Huệ Khanh bên này, lại thêm kề vai chiến đấu Vương Thiều, Lữ Huệ Khanh cũng tích lũy không ít giao thiệp.

Thôi

Liền thay  Chương Đôn tranh một chuyến!

. . .

Rất nhanh, Vương Ninh An chủ trì chính sự biểu diễn tại nhà nghị, tại trong hội nghị liền muốn đẩy ra lục bộ Thượng thư ứng cử viên, giao cho Triệu Thự ngự phê.

Làm Vương Ninh An người kí tên đầu tiên trong văn kiện mấy vị tướng công ngồi xuống về sau, đột nhiên lại có người đến.

có thể có mặt chính sự biểu diễn tại nhà nghị, dĩ nhiên không phải nhân vật tầm thường, hai vị này vai kề vai, cùng một người giống như. Tên to xác xem xét, đều trợn tròn mắt.

Tới là ai a?

Mới ra lô không lâu khánh lăng quận vương Văn Ngạn Bác, còn có lão tướng công Giả Xương Triêu.

Này hai lão hóa đột nhiên xuất hiện, khiến cho tên to xác bối rối.

Giả Xương Triêu không quan tâm, hắn là thực dân bộ Thượng thư, đương nhiên là có tư cách tham gia. Mà Văn Ngạn Bác là khác họ Vương, đứng hàng bách quan phía trên, cũng có quyền dự thính hội nghị. Khi bọn hắn hai xuất hiện thời điểm, Vương Ninh An âm thầm cười một tiếng, đây là muốn gây sự tình a!

"Chư công, lục bộ gánh vác triều đình trọng trách, lúc này thiên hạ dồn dập, sự vụ nặng nề, các bộ không thể một ngày vô chủ. . . Các ngươi có cái gì thích hợp đường quan nhân tuyển, đều đề cử lên đây đi!"

Vương Ninh An vừa nói xong, Văn Ngạn Bác liền mở miệng, "Lão phu coi là lục bộ Thượng thư nhất định phải cực kỳ thận trọng, lão phu tiến cử ngự sử trung thừa Giả Chương, tiếp nhận Lại bộ Thượng thư!"

Hắn vừa nói xong, Hàn Duy liền mở miệng nói: "Văn tướng công, Giả Chương Giả đại nhân tại ngôn lộ thời gian không ngắn, khiến cho hắn lại chấp chưởng Lại bộ, cũng quá không thích hợp a?"

"Này có cái gì không thích hợp!" Văn Ngạn Bác cười lạnh nói: "Triều đình dùng người liền còn lớn mật hơn quả quyết, đánh vỡ thông thường, không câu nệ lẽ thường, Yến vương nghĩ như thế nào?"

Lời này rõ ràng là hướng về phía Vương Ninh An đi.

Từ khi giết trở lại chính sự đường mộng tưởng phá diệt, Văn Ngạn Bác liền khắp nơi cùng Vương Ninh An tìm phiền toái, nói gần nói xa, ám chỉ đều là Vương Ninh An.

"Văn tướng công nếu nói, cái kia tên to xác liền nô nức tấp nập tiến cử đi!" Vương Ninh An cười nói: "Dã có di hiền, Tể tướng chi tội, bất tất câu nệ cái nào bộ, phàm là có tư cách ứng cử viên, đều nói ra, sau đó lại cân nhắc tăng giảm!"

Vương Ninh An vừa dứt lời, Giả Xương Triêu liền mở miệng, "Đã như vậy, ta tiến cử Vương An Quốc."

Câu nói này lại đem tất cả khiến cho mơ hồ, lão Giả cùng lão Văn dắt tay mà đến, lão Văn đề cử lão Giả con trai, lão Giả phản quá mức đề cử Vương An Thạch huynh đệ. . . Chuyện này rốt cuộc là như thế nào a, chẳng lẽ hai cái lão hóa cùng Ảo tướng công tiến tới cùng nhau, này nhưng thật có ý tứ!

Lữ Huệ Khanh không cam lòng yếu thế, cũng lập tức nói: " Chương Đôn Chương đại nhân tuổi trẻ tài cao, tham dự sửa đường có công, mà lại tại Giang Nam diệt trừ ảnh hưởng chính trị, mọi người đều biết, là nhân tuyển thích hợp!"

Tư Mã Quang lập tức nói: "Tằng Bố quen thuộc tài chính, vì nước quản lý tài sản, rất có thành tích, nên trọng dụng!"

"Ta đề cử Hàn Tông Vũ." Người nói chuyện là Trần Thăng Chi, tất cả mọi người hơi kinh ngạc. . . Làm tồn tại cảm giác yếu nhất tướng công, có phần của ngươi nói chuyện sao?

Nhưng bất kể như thế nào, cũng không thể chắn miệng của hắn!

Cũng may Vương Ninh An rất hào phóng, mặc kệ ai đề danh, hắn đều chiếu thu không lầm.

Cứ như vậy, một phen kịch liệt gián ngôn xuống tới, trọn vẹn đưa ra hai mươi mấy người. Chỉ là ở trong đó dẫn ra pháp trường chiếm đa số, chân chính có cơ hội trùng kích Thượng thư, cũng chính là như vậy vài người!

Chân chính muốn mạng là như thế nào sắp xếp, hiển nhiên, Lại bộ thiên quan cùng công bộ thượng thư không phải một cái phân lượng!

Tất cả mọi người muốn chờ kết quả cuối cùng, nhưng hết lần này tới lần khác Vương Ninh An liền tuyên bố giải tán. . . Không thể làm gì, những người này không thể không chuyển về đến nhà.

Trên đường, Giả Xương Triêu liền mặt đen lại nói: "Khoan Phu huynh, ta thế nào cảm giác bị ngươi hố?"

Văn Ngạn Bác lắc đầu liên tục, "Tử Minh huynh, ngươi cớ gì nói ra lời ấy, ta là cái thứ nhất đề cử lệnh lang."

"Vậy ngươi vì cái gì ngấm ngầm hại người, nếu như Vương nhị lang thật nổi giận, đem ngươi ta, còn có Vương Giới Phủ trở thành người một đường, con ta còn có thể làm được Lại bộ Thượng thư sao?"

Văn Khoan Phu khóe miệng co giật một cái, cười làm lành nói: "Sẽ, các ngươi là người một nhà, không cần lệnh lang dùng ai?"

"Hừ!" Giả Xương Triêu nghiến lợi nói: "Ngươi chờ ta, nếu như con ta không có làm bên trên, hai chúng ta không xong!"

Này hai lão gia hỏa không ngừng cãi nhau, phẫn nộ, riêng phần mình về nhà.

Người còn lại, cũng đều cơ hồ một cái bộ dáng, không ngừng ồn ào tranh luận, ai cũng không chắc, lục bộ Thượng thư sẽ hoa rơi vào nhà nào?

Vương Ninh An chỉ làm cho mọi người đợi năm ngày, một phần tên người đơn rốt cục đi ra.

Mà kết quả này, cũng làm cho tất cả mọi người giật nảy cả mình!

Đầu tiên, vạn chúng chú mục Lại bộ thiên quan, không phải là Giả Chương, cũng không phải  Chương Đôn, mà là Phạm Thuần Nhân!

Đây là một cái ngoài dự liệu.

Càng khiến người ta không nghĩ tới là, Vương Ninh An ái đồ, bị người coi trọng nhất  Chương Đôn, thế mà cũng không phải Hộ bộ thượng thư, mà là rơi xuống Binh bộ!

Nói đùa cái gì?

Binh bộ Thượng thư không phải Vương Thiều sao? Hắn làm sao bị loại rồi?

Dưới mắt chính sự đường, là Tư Mã Quang phụ trách quân vụ,  Chương Đôn phụ trách Binh bộ, hai vị này đều là Vương Ninh An đồ đệ, đồng môn sư huynh đệ, đến tột cùng người đó định đoạt a?

Ngẫm lại về sau Binh bộ liền thú vị!

Để cho người ta hết sức thèm nhỏ dãi Hộ bộ, rơi xuống Hàn Tông Vũ trong tay, mà phân công quản lý tài vụ lại là thúc phụ của hắn Hàn Duy, một cái tướng công, một cái Thượng thư, đây không phải nói rõ để bọn hắn mưu lợi riêng gian lận sao? Vương Ninh An là tại tính toán gì a?

Này ba cái bộ đủ sáng mắt mù, còn lại ba cái bộ, cũng kém không nhiều, Tô Triệt tiếp Lễ bộ Thượng thư, Giả Chương cuối cùng mò được hình bộ thượng thư, về phần Tằng Bố, vẻn vẹn công bộ thượng thư.

Mặc dù mấy người này, tất cả mọi người không xa lạ gì, thế nhưng như thế sắp xếp, thật sự là để cho người ta không nghĩ ra, nghĩ mãi mà không rõ. Vương Ninh An không rảnh cố kỵ nghị luận của người khác, hắn dùng tốc độ nhanh nhất, triệu tập sáu vị tân nhiệm Thượng thư, còn có bốn vị tướng công, hết thảy 1 1 người, đây chính là Đại Tống trung tâm quyết sách vòng tròn.

"Hiện tại thiên đầu vạn tự sự tình rất nhiều, lưu cho thời gian của chúng ta không nhiều." Vương Ninh An nói: "Đầu tiên, đông nam xuất hiện phản công, một chút địa chủ lần nữa xoắn xuýt tay chân, cướp đoạt đã điểm tốt đất đai, mưu toan đối kháng triều đình chính lệnh, các ngươi có đề nghị gì, một mực nói đi!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.