Chương 966: Đáng sợ nô lệ thị trường

Chương 966: Đáng sợ nô lệ thị trường

Mới nhân viên phối tề về sau, gần như không có rèn luyện thời gian, trực tiếp liền tiến vào chính đề.

Cũng may đám người này cũng đều quen thuộc, mà lại đi theo Vương Ninh An làm qua rất nhiều chuyện, vào tay cực nhanh, cũng không cần thích ứng.  Chương Đôn liền đầu trước khi nói ra: "Những cái kia thế gia địa chủ còn sót lại, nên nghiêm trị, đông nam không phải đang luyện binh sao! Không ngại lại mở rộng năm vạn người, trực tiếp sắp xếp người mã bình phản chính là!"

Hắn vừa nói xong, Tư Mã Quang liền mở miệng, "Không ổn, Binh bộ dưới mắt còn muốn cắt giảm một số nhân mã. . . Bao quát đông nam dân quân, còn có biên quân cùng cấm quân, tổng số muốn đạt tới 8 vạn người!"

"Nhiều như vậy? Vì cái gì?"  Chương Đôn không hiểu.

"Là như vậy, trong quân muốn nhiều trang bị súng đạn, quân phí chi tiêu quá cao, chắc chắn muốn giảm bớt nhân viên, mặt khác còn muốn mở rộng hải quân, năm nay tạo thuyền kế hoạch liền có 300 chiếc. . . Đúng, hải quân phương diện còn có một bút chi tiêu, muốn duy trì hơi nước thuyền nghiên cứu phát minh thí nghiệm. . . Cho nên, tạm thời móc không ra tiền tăng cường quân bị." Tư Mã Quang tổng kết nói: "Hết thảy đề nghị của ta hẳn là đem những này người thanh lý ra ngoài, này không Uy quốc đang đánh trận, vừa vặn có thể trống đi một chút đất đai, vẫn là sung quân đi!"

Một vị phụ trách Binh bộ tướng công, một cái chấp chưởng Binh bộ Thượng thư, hai người ngay từ đầu liền đối mặt. . . Đây thật là thú vị a! Hẳn là Vương Ninh An những đệ tử này vội vã muốn bắt đầu đấu pháp rồi?

Tới cũng quá nhanh đi, liền chút thích ứng thời gian đều không có, trực tiếp đối oanh, thật sự là đủ kích thích a!

Mọi người đưa ánh mắt đều đặt ở Vương Ninh An trên thân.

"Như thế, điều hai vạn Bắc Quân xuôi nam, đồng thời tổ chức vũ trang di dân!"

Hàn Tông Vũ nhịn không được nói: "Vương gia, cái này vũ trang di dân là có ý gì? Có cần hay không Hộ bộ phối hợp?"

"Ừm!" Vương Ninh An gật đầu, "Phàm là đi Uy quốc di dân, phân phối cho bọn hắn thuộc vũ khí, lúc cần thiết, còn có thể làm thuê lão binh sung làm người giúp đỡ. . . Liền cùng khai phá Tây Vực không sai biệt lắm. Nói cho bọn hắn, mong muốn náo, lăn ra Đại Tống, ở bên ngoài giết nhiều ít, đoạt nhiều ít địa bàn, đều coi là bản lãnh của bọn hắn, nếu như tại Đại Tống bên trong, bọn hắn còn không biết thu lại, liền chỉ có một con đường chết!"

Vài người cùng một chỗ gật đầu, rất nhanh, từ Tư Mã Quang dẫn xử lý, Binh bộ, Hộ bộ, Hình bộ chờ liên hợp, hợp thành chuyên môn thanh lý đông nam thế gia còn sót lại tiểu tổ.

Tên to xác mặc dù còn không thể lý giải Vương Ninh An như thế bài binh bố trận dụng ý, thế nhưng tất cả đều rõ ràng, vào lúc này cố gắng biểu hiện, tóm lại là không sai được!

Chương Đôn bồi tiếp Vương Ninh An tại đông nam làm qua bản án, hắn cũng đi qua Uy quốc, bởi vậy liền lộ ra xe nhẹ đường quen, theo U Châu điều động hai vạn nhân mã, cưỡi xe lửa xuôi nam, sau đó chuyển thành sông đào, chỉ dùng nửa tháng thời gian, đã đến Giang Nam, tốc độ so trước kia ít nhất nhanh hai phần ba!

Đây là tại đường sắt không có toàn tuyến quán thông dưới tình huống

Bằng không thì hai trong vòng ba ngày, liền có thể giết tới đông nam, toàn bộ triều chính đều vì thế mà kinh ngạc.

Đường sắt lại một lần nữa đã chứng minh không có gì sánh kịp giá trị!

Tô Tụng, Lưu Di, còn có Cổ Hiến đám người, đều dồn hết sức lực con nhỏ, tăng tốc sửa đường tốc độ, tranh thủ mau sớm thông xe.

Đại quân xuôi nam về sau, cấp tốc giao cho Tuần phủ Trương Quân xử trí.

Chỉ là thời gian một năm, liền theo cai tù bò tới quan to một phương, Trương Quân cũng coi là một cái kỳ tích.

Mà lại liền tại quá khứ một quãng thời gian, Trần Hi Lượng chủ trì Lại bộ, liền tra xét mấy cái ác quan, bọn hắn có tham ô, có trắng trợn cướp đoạt dân nữ, còn có người đem kê biên tài sản tài sản đứng giữa kiếm lợi túi tiền riêng.

Không có cái gì khách khí, những này ác quan dồn dập rơi đài, liền liền Vương Ninh An đều không có nửa điểm thương cảm, cơ hội cho các ngươi, là tự cam đọa lạc, cầm giữ không được, cái kia thì không thể trách triều đình vô tình!

Vương Ninh An sở dĩ đem Phạm Thuần Nhân nhét vào Lại bộ thiên quan vị trí, liền là cân nhắc hắn lão luyện thành thục, mà lại làm việc cẩn thận, rất có Phạm tướng công di phong.

Đằng trước vọt tới quá nhanh, tự nhiên muốn an bài một cái vững vàng thiên quan, loại bỏ bộ phận tạp chủng, cam đoan quan lại hệ thống an toàn vận hành.

Có thể suy ra, có Phạm Thuần Nhân tại, sẽ còn có càng nhiều ác quan bị thu thập.

Chỉ là những này ác quan đi, thế gia địa chủ thế lực còn sót lại liền lớn lối, cảm thấy không người nào dám quản bọn họ, triều đình làm việc, lại là một trận gió. . . Chờ đầu ngọn gió qua, hết thảy như cũ.

Đám gia hoả này lại một lần tụ tập tay chân, hô bằng hữu dẫn bạn, nhảy ra làm người buồn nôn!

Chúc giương hùng liền là như thế một cái hàng mà!

Trước kia nhà của hắn có hơn năm ngàn mẫu ruộng, lần này đồng đều ruộng ra lệnh đến, trực tiếp cầm đi 4500 mẫu, nguyên lai hắn là không lo ăn uống, cưới năm sáu cái bà nương, cả ngày chơi bời lêu lổng, y hệt trong trấn một phương bá chủ.

Thế nhưng là từ khi đồng đều ruộng về sau, liền không thể không tự mình xuống đất làm việc, trên tay đều là mài đi ra bọng máu, trên mặt da cũng bị phơi rơi mất một tầng, về nhà liền phát cáu, không ngừng ẩu đả người vợ, hai cái bà nương chịu không nổi ủy khuất, trực tiếp chạy, chúc giương hùng đơn giản muốn điên.

Đột nhiên, hắn nghe nói lúc đầu Huyện lệnh, bởi vì tham ô hàng vạn, bị dưới triều đình khiến xử trảm, chúc giương hùng vui mừng quá đỗi, coi là vươn mình cơ hội rốt cuộc đã đến.

Hắn đem trong nhà cất giấu tiền đều đem ra, mua một con heo, cộng thêm mấy chục cân rượu ngon, đem hắn hồ bằng cẩu hữu đều tìm tới!

Mượn tửu kình, chúc giương hùng liền lớn tiếng nói: "Các huynh đệ, những ngày này trôi qua thế nào?"

Đám gia hoả này còn có thể như thế nào, từng cái tất cả đều cúi đầu.

Mặc dù lần này đồng đều ruộng, bọn hắn cũng lấy được đất đai, nhưng vấn đề là bởi vì là quá khứ làm ác quá nhiều, phân đến đều là cằn cỗi rẫy, tăng thêm bọn hắn cho tới bây giờ chưa từng làm việc nhà nông, cũng không nguyện ý ăn vất vả, kết quả là càng ngày càng tệ, thật nhiều người đều nghèo rớt mồng tơi.

Hôm nay tới, có mấy cái còn ăn mặc vá víu quần áo!

"Hùng ca a, ngươi xem một chút các huynh đệ a, từ khi rời  Hùng ca, chúng ta đều không kịp ăn xuyên không lên, nơi nào còn có người hình dáng a!"

"Đúng vậy a, cuộc sống trước kia thật tốt a, liền cùng mộng giống như."

"Đáng tiếc a, không trở về được nữa rồi."

. . .

Bọn hắn than thở, bực tức đầy bụng, chúc giương hùng vỗ bàn một cái, hung ác nói: "Các huynh đệ, nói cho các ngươi biết, ngày tốt lành lại tới!"

Đám người này giật mình, đều vểnh tai nghe.

Chúc giương hùng uống một ngụm rượu, hưng phấn kêu to, "Ta nghe nói, cái kia cái vương gia trở về, tiếp lấy cái kia Vương tướng công cũng trở về kinh, liền liền phụ trách tiễu phỉ cấm quân cũng đi. . . Đi qua đoạt chúng ta đất đai cái kia quan huyện chém đầu! Các ngươi biết đây là vì cái gì không?"

Những người khác một mặt không rõ, lắc đầu!

"Không có dài đầu a!"

Chúc giương hùng phách lối cười to, "Nói cho các ngươi biết, triều đình làm chuyện gì nghiêm túc qua? Đám kia lớp người quê mùa còn cảm thấy mình không tầm thường, hiện tại không có triều đình chỗ dựa, các huynh đệ, cầm vũ khí, đem chúng ta đông tây đều cầm về!"

Có mấy cái còn không nắm chắc được, nhưng không chịu nổi những người khác cảm xúc cao a, lập tức chạy về đến nhà, lật ra ngày xưa yêu đao, tiếu bổng, từng cái võ chứa vào, ngoại trừ mặc kém một chút, cùng lúc trước không có gì khác biệt!

"Tên to xác yên tâm  chờ lão tử đem ruộng đều cầm về, mỗi người cho các ngươi làm một bộ quần áo! Cách ăn mặc cùng tân lang quan giống như!"

"Đa tạ Hùng ca!"

Đám gia hoả này, la lối om sòm, vọt thẳng hướng về phía lân cận bách tính. . . Bọn hắn chơi đùa như thế, tự nhiên kinh động đến những người khác, có bách tính cũng sợ, nhưng còn có rất nhiều người không phục, dựa vào cái gì đồ vật đến tay, muốn để ra ngoài.

Trong ruộng đều trồng hoa màu, chỉ chờ hạ lương thu hoạch, giao lương nộp thuế về sau, người trong nhà liền có thể ăn mấy bữa cơm no, để cho chúng ta buông tay, cánh cửa cũng vô dụng!

Rất nhanh, dân chúng cũng tụ họp lại, tại trong ruộng làm việc, cầm lấy cái cuốc chạy tới, thanh niên trai tráng dẫn đầu, người già trẻ em đi theo, hết thảy ba, bốn trăm người, hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang, cùng chúc giương hùng người đánh nhau.

Vì đất đai, dân chúng đều liều mạng, ra tay một chút không khách khí, lại có người mấy ưu thế, một cái công kích, thế mà đem chúc giương hùng lính tôm tướng cua tách ra.

Chúc giương hùng chạy trối chết, phía sau dân chúng dồn sức, trên đầu nhiều ba cái bao, liền giày đều chạy mất đi, muốn nhiều chật vật, có bao nhiêu chật vật.

Hắn những cái kia tay chân cũng chạy hết, đi qua lần này giáo huấn, hoặc là liền trốn xa tha hương, đi trong thành làm công, hoặc là liền thành thành thật thật ở nhà làm việc, cũng không dám lại nằm mơ.

Đương nhiên, không phải mỗi một chỗ bách tính, đều là như thế đoàn kết, còn có rất nhiều địa phương, ruộng bị đoạt trở về, dân chúng khẩn cầu không cửa, thậm chí có người uống nước chát phí hoài bản thân mình.

Các nơi lần nữa loạn tượng một mảnh, Trương Quân tâm lý nắm chắc  chờ đến nhân mã của triều đình đến, hắn lập tức dựa theo trước đó danh sách, hạ lệnh bắt người!

Tại diệt trừ thế gia thời điểm, liền đem nhân viên tương quan ghi danh, địa phương lên có bao nhiêu vô lại vô lại, cũng đều rõ rõ ràng ràng.

Lần trước là trước bắt cá lớn, lần này là liền cá con cùng con tôm cũng không buông tha!

Phàm là bị bắt được, đều dùng dây thừng trói thành một chuỗi, đưa đến bến cảng, chuẩn bị ra biển. Thật nhiều người vừa nghĩ tới vận mệnh của mình, đều gào khóc, bi thương không thôi, quỳ trên mặt đất đau khổ cầu khẩn, kêu to mắng to, dạng gì đều có.

Thế nhưng là khi bọn hắn thấy mặt khác một đám người thời điểm, lập tức ngậm miệng lại, lộ ra thần sắc kinh khủng.

Chỉ thấy một chuỗi dài nô lệ, theo ván cầu lên đi xuống, thời gian dài tại âm u trong khoang thuyền, thị lực của bọn hắn đều hứng chịu tới ảnh hưởng, rất nhiều người bước đi lảo đảo.

Bọn hắn được đưa tới lều bên trong, nơi đó có chuẩn bị xong nồng canh cùng mở dê trộn lẫn cơm!

Các nô lệ đều choáng váng, bọn hắn liều mạng hướng trong bụng nhét đông tây, dù cho ở trong nước, cũng không có như thế đồ ăn ngon a!

Đại Tống thật sự là thiên triều a!

Ông chủ chẳng những mặc kệ, còn cổ vũ ăn nhiều, chẳng những có ăn ngon, còn cho bọn hắn chuyển động địa phương, cho phép bọn hắn hát quê quán tiểu khúc, thư giải nỗi nhớ quê. . . Nhưng đừng tưởng rằng đây là đối tốt với bọn họ!

Bởi vì thời gian dài phiêu bạt, nô lệ thân thể hết sức suy yếu, nhất định phải nhanh khôi phục khỏe mạnh, mới có thể bán lên giá tốt.

Tại chỗ không xa, liền có chuyên môn nô lệ thị trường, tất cả nô lệ đều trần trụi cánh tay, có người hướng trên người của bọn hắn bôi dầu. . . Không sai, liền là cùng loại khỏe đẹp cân đối tranh tài loại kia. . . Bôi lên dầu về sau, nô lệ sẽ có vẻ càng thêm cường tráng, hơn nữa còn có thể che giấu một chút thiếu hụt.

Nói tóm lại, hết thảy hết thảy, cũng là vì tiền!

Đám kia được đưa tới bến tàu người đều choáng váng, mẹ nhà hắn, sẽ không chúng ta đi Uy quốc, cũng là như thế này, xem như gia súc giống như mua bán a?

"Nghĩ gì thế!" Binh sĩ không khách khí nói: "Bọn hắn là nô lệ, các ngươi đi Uy quốc là làm đại gia! Cũng không biết các ngươi mộ tổ mạo cái gì khói xanh, lại có cơ hội này!"

Đám người này đều khóc, chúng ta tình nguyện mộ tổ bốc lên khói đen, chúng ta cũng không đi a!

Bọn hắn kêu rên vô dụng. . . Đám đầu tiên ba vạn người bị khu đuổi kịp đội thuyền, phiêu dương qua biển, hướng về Uy quốc mà đi. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.