Chương 967: Đoạt tiền! Đoạt ruộng! Đoạt. . .

Chương 967: Đoạt tiền! Đoạt ruộng! Đoạt. . .

Theo Đại Tống đến Uy quốc, chỉ cần nửa tháng nhiều một chút thời gian, trên thuyền lữ khách trên cơ bản bị chơi đùa thất điên bát đảo, lại còn không đến mức mất mạng.

Khi bọn hắn một lần nữa đạp vào lục địa thời điểm, đều có chút hốt hoảng, đây là tha hương nơi đất khách quê người sao?

Hoàn toàn chính xác hết sức không giống, hải cảng phía trên, tất cả đều là Đại Tống đội thuyền, tung bay lấy Đại Tống cờ hiệu, cùng Giang Nam bến cảng không có gì khác biệt. Lại tiến vào trong đi, liền là bến tàu thương nghiệp đường phố, người tới lui thành viên, cũng đều là Đại Tống thương nhân, còn có đủ loại quà vặt, mì sợi, bánh hấp, Hồ súp cay. . . Tác pháp địa đạo, khẩu vị chính tông, cùng Đại Tống thật đồng dạng Bất Nhị.

Nếu như xem nhẹ ven đường nhà gỗ, liền phảng phất đến đông nam hải cảng như thế, như thế hoàn cảnh, rốt cục để bọn hắn nhẹ nhàng thở ra  có vẻ như còn không quá bị.

Đang nghỉ ngơi nửa ngày sau, rốt cục có người chạy đến, cầm đầu là hai cái trẻ tuổi tướng quân, nhìn lên mở nhiều nhất chừng hai mươi, bọn hắn binh lính phía sau đều ôm đủ loại vũ khí, ném vào trước mặt mọi người.

"Các ngươi chọn đi!"

Tướng quân trẻ tuổi thản nhiên nói.

Qua một hồi lâu, mới có một cái hán tử nơm nớp lo sợ đứng lên, theo một đống trong binh khí, tìm một bả quỷ đầu đao, hắn liền là Chúc Triển Hùng!

Làm nắm đến binh khí thời điểm, cái tên này lóe lên một ý niệm, lão tử có binh khí, mẹ nó, dám đem lão tử bắt được cái địa phương quỷ quái này, lão tử liều mạng!

Hắn chỉ là muốn tưởng tượng, nhưng đối diện tướng quân trẻ tuổi tựa hồ đoán được tâm tư của hắn, cười nhạt một tiếng.

"Ta biết, các ngươi bị khu chạy tới nơi này, rất không hài lòng, đối triều đình cũng trong lòng còn có lời oán giận. . . Đương nhiên, các ngươi có khả năng không phục tùng mệnh lệnh, thế nhưng ta muốn nói cho các ngươi, nơi này là Uy quốc! Tại uy người trong mắt, là không phân rõ đến cùng ai là triều đình, ai là sung quân tội phạm. . . Bọn hắn chỉ biết là chúng ta đều là người Tống! Mọi người là trên một sợi thừng châu chấu, chúng ta cần muốn các ngươi, tới vững chắc địa bàn, chiếm cứ càng nhiều đất đai, các ngươi cũng cần chúng ta bảo hộ?"

Tướng quân trẻ tuổi dừng một chút, "Uy quốc mặc dù không lớn, nhưng lại có rất nhiều vàng bạc, đất đai cũng coi như không ít. . . Đầy đủ thực hiện dã tâm của các ngươi. . . Tại Đại Tống, gặp phải đồng đều ruộng lệnh, nhất định phải nhường ra đất đai, mà ở chỗ này, triều đình cổ vũ các ngươi, có thể chiếm cứ càng nhiều càng tốt, ai trồng trọt diện tích lớn, sản lượng cao, có có thể được ngợi khen!"

Tướng quân trẻ tuổi dò xét một vòng, khẽ cười nói: "Nói tóm lại một câu, nơi này pháp tắc cùng Đại Tống hoàn toàn khác biệt, các ngươi hoặc là thích ứng, hoặc là liền bị đào thải, lại cho các ngươi nửa ngày thời gian, tuyển vũ khí tốt, bắt đầu từ ngày mai, phải tiếp nhận ba tháng huấn luyện, giao cho các ngươi một chút sinh tồn bản sự, sau đó trời đất bao la, chính là của các ngươi!"

"Vì cái gì?" Chúc Triển Hùng cả giận nói: "Vì cái gì không còn Đại Tống dạy cho chúng ta, tại sao phải trực tiếp đem chúng ta ném tới cái này quỷ đảo?"

"Ha ha ha!" Tướng quân trẻ tuổi cười ha ha một tiếng

"Lớn như vậy vóc dáng, lại là cái xuẩn tài. . . Nếu như tại Đại Tống huấn luyện các ngươi, các ngươi đám này hàng trực tiếp cử binh tạo phản làm sao bây giờ? Triều đình cũng không phải đồ đần, cho nên khuyên các ngươi một câu, thành thành thật thật, không cần nhớ quá nhiều. . . Ở chỗ này, chúng ta là đồng minh, uy nhân tài là địch nhân!"

Sau khi nói xong, tướng quân trẻ tuổi nghênh ngang rời đi!

Chỉ để lại Chúc Triển Hùng còn thật nhiều di dân. . . Trên đường, bọn hắn trong âm thầm nói chuyện phiếm, không chỉ một lần nguyền rủa qua đáng chết triều đình, hận không thể đem những cái kia làm quan từng cái bóp chết. . . Thế nhưng là đến Uy quốc, bọn hắn lại phát hiện, theo kẻ địch đến đồng minh, chỉ là một biển chi cách!

Cái này cần thích ứng. . . Nhưng mà cũng may không khó, ngươi ngắm nhìn bốn phía, những cái kia chủ quán, không ít đều là Đại Tống sung quân tới, lại cẩn thận hỏi thăm, có người đã từng là ngự sử, có người là Tri phủ, cái đỉnh cái đều là đại nhân vật!

Nguyên lai những người này liền là nhóm đầu tiên sung quân thế gia đại tộc, lúc đầu bọn hắn cũng hận, nhưng thì có biện pháp gì, chưa quen cuộc sống nơi đây, nếu như không nhờ bao che Đại Tống phái tới Tổng đốc, bọn hắn liền sinh ý đều không cách nào làm.

Dần dần, đám người này nghĩ thông suốt rồi  chờ càng về sau, nghe nói triều đình cấm quân tới, bọn hắn cao hứng cùng hài tử giống như, kết bè kết đội, chạy đến bến tàu, xem Đại Tống chiến thuyền, chỉ trỏ, đừng đề cập nhiều cao hứng.

Chờ đến bình an kinh một trận chiến, đánh tan giặc Oa mấy vạn người, còn bắt làm tù binh uy tù, càng làm cho bọn hắn cái eo thẳng tắp, thậm chí quên bị đày đi sự tình.

Duy nhất không thoải mái liền là dẫn binh tướng quân là Vương Tông Hàn, là bọn hắn kẻ thù hài tử!

Nhưng nghĩ lại, bọn hắn lại cao hứng, họ Vương, ngươi cũng là không tầm thường a! Thế nhưng là con của ngươi cũng phải đến Uy quốc đến, cùng chúng ta những này tội phạm lớn bao nhiêu khác nhau?

Tại gần như thôi miên an ủi phía dưới, khắp nơi đều là quân dân hòa thuận tràng cảnh.

Mà lại theo Uy quốc nội loạn, chiến đấu không ngừng, bọn hắn theo lúc đầu kinh thương, trở nên có khả năng mua sắm đất đai, khoanh vòng rừng núi, đám này thế gia tử đệ không có mấy kẻ ngốc, ai cũng biết Uy quốc vàng bạc rất nhiều, nếu như may mắn phát hiện khoáng sản, vậy coi như phát đại tài!

Hiện tại bọn hắn thiếu nhất liền là giúp đỡ, lại có di dân đến, đám người này vui vẻ ra mặt.

Vậy mà chủ động mời mời bọn họ đi ngồi một chút, chuẩn bị nhất chân chính mỹ thực.

Sau đó ngồi vây quanh cùng một chỗ, thương thảo nơi nào đất đai nhất phì nhiêu, làm cái gì sinh ý nhất kiếm tiền. . . Chúc Triển Hùng phát hiện, đến Uy quốc về sau, thật là hết thảy lại bắt đầu lại từ đầu.

Đi qua cừu hận, trải qua đều biến mất, ở chỗ này thậm chí không có đất vực phân biệt, bọn họ đều là người Hán, đều là Đại Tống di dân!

Đến ngày thứ hai, Chúc Triển Hùng liền hứng thú bừng bừng tham gia huấn luyện.

Cấm quân không có dạy bọn họ quá nhiều đồ vật, Chúc Triển Hùng chỉ học được ba chiêu, một cái là bổ, một cái là đâm, lại có liền là cản. . . Hắn trước kia cũng học qua công phu mèo quào, điểm ấy đồ chơi, cũng quá hố người đi!

"Đừng sợ, uy người đều rất thấp nhỏ, không đáng giá nhắc tới, ngươi lớn như vậy thân thể, ít nhất có thể đánh năm cái!" Lão binh an ủi hắn.

Chúc Triển Hùng nhẹ gật đầu, nhưng vừa nghĩ lại, đã cảm thấy là lạ.

"Vậy nếu là tới sáu cái, mười cái, thậm chí 100 cái đâu?"

Lão binh nghiêm túc suy nghĩ một giây, "Ta cũng không có bản sự đánh 100 cái, cho nên huynh đệ. . . Tự cầu phúc!"

Hố cha a!

Chúc Triển Hùng tức nổ tung, không có cách nào, chỉ có thể đem toàn bộ thời gian đều dùng tại luyện công mặt, khiến cho chiêu thức của mình càng ngày càng thuần thục, chỉ còn nhanh hơn người khác, thắng lợi chính là mình.

Mà ở chỗ này, thắng lợi liền mang ý nghĩa sống sót, thất bại, liền muốn trở thành chết tha hương tha hương oan hồn!

Đứng tại các trên lầu, Cẩu Nha Nhi nhìn xuống trong khi huấn luyện đám người, tròng mắt của hắn không ngừng chuyển động, mà ngón tay có tiết tấu đập bệ cửa sổ —— đây là Vương Ninh An thói quen động tác, nếu như theo khía cạnh nhìn lại, hai cha con này thật đúng là giống như đúc!

"Bọn hắn huấn luyện bao lâu?"

Vương học khải nói: "1 8 ngày, ngươi đây là lần thứ ba hỏi!"

"Làm sao sống đến chậm như vậy!"

Cẩu Nha Nhi oán trách một tiếng, liền trở về bàn của chính mình đằng trước, phía trên có rất nhiều công văn, trong đó còn có một phần lão cha viết tới tin.

Phụ tử ở giữa, tổng là rất khó dài dòng văn tự, hết thảy đều phải ngắn gọn. . . Vương Ninh An nói cho hắn biết, trong tương lai một năm, Đại Tống ít nhất phải di chuyển 1 triệu người.

Vương Ninh An nói rất rõ ràng, hắn nhiệm kỳ cứ như vậy lớn, nhất định phải đem hết thảy chướng mắt đồ vật đều dọn dẹp sạch sẽ, đến lúc đó coi như nghĩ phản công cũng không thể nào!

Cẩu Nha Nhi trầm mặc một hồi, lão cha nói đúng, không đem những người kia dọn dẹp, sớm muộn đều sẽ trở thành Vương gia kẻ địch, thân là Vương đại thiếu gia, đương nhiên phải cố gắng hoàn thành lão cha sứ mệnh!

"Không thể chờ!"

Cẩu Nha Nhi lập tức nói: "Bắt đầu tổ chức nhân mã, chiếm trước thôn trấn!"

A

Vương học khải hoảng sợ nói: "Lúc này mới nửa tháng a, còn có hai tháng rưỡi, huấn luyện kỳ mới kết thúc, hiện tại để bọn hắn đi, đó là chịu chết a!"

Cẩu Nha Nhi hừ một tiếng, "Coi như cho bọn hắn ba tháng, cái kia chịu chết còn là chịu chết!"

Hắn trên mặt đất đi một vòng, "Như thế, ngươi đi tìm một chút đào thải hoả súng, giao cho bọn hắn, lại cho ba ngày, để bọn hắn học được chứa thuốc xạ kích, còn lại không phải là chúng ta có thể quản!"

Vương học khải không thể làm gì, lẩm bẩm miệng, ba ngày, nhưng không đi học biết mở súng sao! Thật sợ có người còn học không được!

"Các ngươi đều nhớ rõ ràng, trình tự nhất định không thể sai, bằng không thì đánh không chết kẻ địch, trước đem mạng của các ngươi hủy! Còn có, các ngươi nhất mấy người cùng một chỗ hành động, hoả lực đồng loạt mới có lực sát thương, phải nhớ đến mỗi ngày luyện tập, này là mệnh căn của các ngươi!"

Vương học khải nhiều lần căn dặn, đơn giản cùng một cái vỡ miệng bà bà giống như.

Đến phiên Cẩu Nha Nhi, liền không có tốt như vậy kiên nhẫn, trực tiếp một câu, "Xuất phát!"

500 quân Tống ở phía trước mở đường, đằng sau đi theo gần một vạn vũ trang di dân. Ước chừng đi ba ngày, đằng trước xuất hiện một tòa thành bảo, theo lão binh nói, nơi này là Bình thị trang viên, cũng là phản đối Đại Tống, duy trì tôn nhân uy tù trung tâm.

Cấm quân tập trung 10 ổ hỏa pháo, một chầu loạn oanh, tận lực bồi tiếp xếp hàng hướng về phía trước trong thành bảo giặc Oa mong muốn chống cự, bị viên đạn vô tình bắn giết, người còn lại giải tán lập tức, chỉ còn lại có một chút già yếu, trở thành tù binh.

Nguyên lai chiến tranh không khó a!

Mỗi một cái di dân tâm lý đều dâng lên một cỗ mãnh liệt kiêu ngạo.

Đại Tống cường đại như vậy a, thật sự là quá ngưu!

"Ngốc cười cái gì?"

Một cái phụ trách truyền tin lão binh mạnh mẽ đá Chúc Triển Hùng một cước.

"Còn chưa động thủ, đến lượt các ngươi lên!"

"Ta, chúng ta. . . Làm gì a?" Chúc Triển Hùng ngây ngốc.

"Xuẩn a, đoạt tiền, đoạt lương thực, đoạt nương môn! Hiểu không?"

"A! Đã hiểu, đã hiểu!"

Chúc Triển Hùng mở ra hai đầu chân dài, chổng mông lên mãnh liệt chạy, rất nhanh lồng ngực tựa như tựa như lửa, hắn cố gắng chống đỡ, lão tử từng có 5000 mẫu ruộng! Lần này, lão tử phải có 50000 mẫu!

Chúc Triển Hùng chú ý tới, ven đường trong bụi cỏ, có một cái Uy quốc tướng lĩnh  có vẻ như chân bị mảnh đạn quẹt làm bị thương, đang ở gian nan bò, sau lưng lưu lại một đường màu máu dấu vết.

Chúc Triển Hùng tâm tư khẽ động, hắn giơ lên quỷ đầu đao, nhưng lại buông xuống, Chúc Triển Hùng theo bên cạnh nắm lên một khối nặng mấy chục cân tảng đá, phấn khởi khí lực toàn thân, hướng về giặc Oa ném đi, chỉ nghe răng rắc một tiếng, giặc Oa một cái chân khác cũng chặt đứt, chỉ có thể ở trên mặt đất thống khổ kêu rên. Chúc Triển Hùng rất đỗi đắc ý, xông đi lên, ra sức chặt xuống một cái đầu!

Dựa theo quân Tống quy củ, có thể chém giết giặc Oa một người, liền có thể ngoài định mức đổi một đầu hoả súng!

Mẹ, lão tử không riêng phải có ruộng, lão tử còn muốn có tiểu đệ!

Hãy chờ xem, lão tử muốn sống ra một người dạng đến, khiến cho đám kia lớp người quê mùa nhìn một chút, gia môn tới nơi nào đều là gia môn!

"Đoạt a!" Chúc Triển Hùng điên cuồng tru lên. . .

Chúc Triển Hùng kêu gào, nhào về phía trước mắt thôn. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.