Chương 968: Triệu Thự trợn tròn mắt

Chương 968: Triệu Thự trợn tròn mắt

Tại Uy quốc đánh cướp hết sức thành công. . . Đó là cái một cá ba ăn ngon mua bán.

Đầu tiên, hướng về phía đằng nguyên lại thông báo bán ra vũ khí, có thể kiếm lời một bút, tiếp lấy buôn bán tù binh, lại là một khoản tiền  chờ đến Uy quốc người đánh không có, Đại Tống liền có thể tổ chức di dân tiếp quản đất đai, bán đất lại có thể cầm không ít.

Lúc này Uy quốc, khắp nơi đều có mất đi trượng phu nữ nhân, còn có không gả ra được cô nương, cùng với không ai trồng trọt đất đai, hết lần này tới lần khác Đại Tống di dân cũng đều là thanh niên trai tráng hán tử làm chủ, bình thường uy nữ còn chạy đến Đại Tống độ chủng đâu, đưa tới cửa há có thể buông tha. . . Nghe nói Chúc Triển Hùng cái tên kia, bởi vì vóc người cao lớn, lần chịu ưu ái, sửng sốt cưới bảy cái bà nương, so với tại quê nhà, còn muốn uy phong!

Hết thảy tiến hành hết sức thuận lợi, Cẩu Nha Nhi lúc này cũng mò được không ít tiền, tổng số vượt qua 300 vạn xâu, bất quá hắn có chút buồn bực, đều nói Uy quốc vàng bạc khắp nơi trên đất, hắn thế mà không có lấy tới thích hợp vàng bạc mỏ, không được! Bước kế tiếp trọng điểm là đoạt vàng thỏi cùng bạc. . . Hắn nghĩ đến nơi này, liền quyết định cho lão cha viết phong thư, thỉnh cầu trợ giúp, thuận tiện đem chính mình kiêu ngạo chiến tích hướng về phía lão cha khoe một phen.

Vương Ninh An đâu?

Người khác đang ở Từ châu, theo Tề châu đến Từ châu đường sắt đã xuyên suốt, tiếp xuống liền là Từ châu thông báo phổ miệng một đoạn, căn cứ Tô Tụng hồi báo, bởi vì đường sắt thông về sau, Hà Bắc sinh ra đường ray có thể trực tiếp chở tới đây trải, khiến cho tốc độ tăng tốc không ít, bọn hắn dự đoán tại trị bình năm năm một tháng phần liền có thể hoàn thành.

Mặt khác Tây Kinh Lạc Dương cùng mở ra trực tiếp đường sắt cũng phải làm xong, theo mở ra hướng về phía Từ châu, sau cùng thông hướng biển châu đường sắt tại trị bình năm năm tháng 7 trước đó, cũng có thể thuận lợi hoàn thành.

Vương Ninh An lúc trước định ra ba năm kỳ hạn công trình, cơ bản xem như đúng hạn hoàn thành.

Toàn bộ đường sắt mang tới biến hóa, đơn giản khó mà hình dáng, Đại Tống đều phảng phất thoát thai hoán cốt.

Tô Tụng liền cho Vương Ninh An tính toán một khoản, tỉ như tại mấy năm trước, Vương Ninh An liền đẩy qua thành thị chung quanh nghề phụ khu. . . Cổ vũ bách tính gieo trồng rau quả, nuôi trồng heo dê bò, cung ứng thành thị cần, lúc ấy vạch ra tới phạm vi là 100 bên trong, rất nhiều nông thôn bách tính, vì có thể bán bên trên một cái giá tốt.

Bình thường nửa đêm liền muốn đứng lên, chọc lấy hơn một trăm cân rau quả, đi mấy chục dặm đường núi, đuổi tại hừng đông thời điểm vào thành, bán rau quả, sau đó lại trở về.

Mà đường sắt thông báo đây?

Có rất nhiều thương nhân, đi thẳng đến bách tính trong nhà thu mua, mà lại là mấy vạn cân như thế mua, một ngày trước ban đêm tập trung lại, chứa lên xe lửa, rất nhanh liền có thể vận đến thành thị.

Dù cho khoảng cách Kinh Thành 300 bên trong, cũng có thể thành lập thầu đất trồng rau.

Quy mô mở rộng về sau, mấy cái thành phố lớn hậu cần hệ thống đều phát sinh biến hóa.

Lớn món ăn thương đem rau quả vận đến thành thị

Trung đẳng món ăn thương phân biệt vận chuyển đến từng cái nội thành, lại từ nhỏ thương nhân tiêu thụ cho phổ thông bách tính, mặt khác món ăn thương còn thành lập được quy mô kinh người chợ bán thức ăn, hàng đẹp giá rẻ. . .

"Vương gia, đường sắt rút ngắn vận chuyển thời gian  chờ từ trong vô hình, khuếch trương đến thị trường phạm vi, theo ta được biết, chỉ là Tề châu trên thị trường rau quả chủng loại liền tăng lên 20 mấy loại. . . Còn thật nhiều thổ sản, dĩ vãng đều chỉ có thể ở lân cận huyện thành tiêu thụ, hiện tại toàn đều có thể vận đến thành phố lớn. . . Còn có, xe lửa cũng có thể vận chuyển sống dê bò, đây càng là một chuyện tốt a!"

Tô Tụng cười ha hả, "Dĩ vãng theo thảo nguyên buôn dê bò, nhiều nhất chỉ có thể đến U Châu, Đại Danh phủ một đường, bởi vì khoảng cách quá dài, thời gian quá lâu, dê bò trên đường liền sẽ sụt ký, thậm chí chết, thương nhân đương nhiên sẽ không làm lỗ vốn sinh ý. . . Thế nhưng là có đường sắt, tại U Châu dùng xe lửa vận chuyển, ba trong vòng năm ngày, liền có thể vận đến hai hoài, tốc độ nhanh không nói, còn có thể bảo chứng mới lạ, dân chúng thế nhưng là có có lộc ăn!"

Người trong nước ăn hàng thuộc tính, đó là từ xưa đến nay, sinh sôi không ngừng, Tô Tụng nói là mặt mày hớn hở, vui sướng dị thường. . . Kỳ thật đường sắt cống hiến xa hoàn toàn không chỉ như thế, chân chính đáng giá số lượng lớn chuyển vận, vẫn là than đá, quặng sắt, vật liệu gỗ, vải vóc, lương thực những vật này. . .

Phỏng đoán cẩn thận, hằng năm cũng có thể gia tăng ra 1 ức xâu trở lên thị trường số định mức, mà lại theo đường sắt lưới bố cục càng ngày càng hoàn thiện, hiệu quả sẽ còn cấp số nhân gia tăng!

"Vương gia, hạ quan cả gan đề nghị, tiếp xuống trong vài năm, còn muốn đại lực xây dựng đường sắt, không riêng gì phương bắc, còn muốn đến Giang Nam sửa đường, đem toàn bộ Đại Tống nối thành một mảnh. Hạ quan cuộc đời nguyện vọng lớn nhất, liền là có thể tại Trường Giang lên tu một đầu cầu lớn, từ đó về sau, nam bắc một thể, liền chết cũng không tiếc!" Tô Tụng ước mơ nói: "Vương gia, tên to xác đều ngóng trông Vương gia thay chúng ta hoàn thành tâm nguyện đâu!"

Không biết lúc nào, Lưu Di bồi tiếp Cổ Hiến, còn có mấy cái tuổi trẻ công trình sư chạy tới, Lưu Di là triều đình quan viên, không tiện nói gì, nhưng Cổ Hiến không quan tâm!

"Vương gia, già yếu nghe nói rõ năm ngài liền muốn không làm, muốn đem Thủ tướng giao cho người khác?"

Vương Ninh An cười cười, "Vấn đề này truyền vẫn rất nhanh, đúng là như thế!"

"Vậy cũng không được a!" Cổ Hiến sốt ruột, "Vương gia, sửa đường chuyện lớn như vậy, cần tập trung cả nước lực lượng, không có Vương gia làm chủ, tuyệt đối không thành!"

Vài người khác cũng đều lộ ra thần sắc lo lắng, đám này chơi kỹ thuật, không có nhiều như vậy tâm địa gian giảo, trong lòng bọn họ đều nắm chắc, tu giữa đường gặp nhiều ít khó khăn trắc trở!

Khỏi cần phải nói, ban đầu khởi công, liền gặp chinh vấn đề, thậm chí vượt náo càng lớn, diễn biến thành Vương Ninh An cùng đông nam thân sĩ quyết chiến. . . Còn có nhiều như vậy nô lệ, không có Vương Ninh An chủ trương gắng sức thực hiện, chỗ nào có thể có mấy chục vạn uy người sửa đường?

Chỉ là này hai đầu, liền để tên to xác thấy nghĩ mà sợ, không có một cái nào nhân vật cường hãn thôi động, đường sắt liền là tu không nổi!

Cổ Hiến gấp đến độ râu dê rất cao, "Vương gia, lúc trước ngươi thế nhưng là cùng già yếu nói qua, sửa đường gặp khó khăn gì, đều có thể nói, hiện tại lớn nhất khó khăn chính là có người muốn bỏ gánh, ngươi xem đó mà làm thôi!"

Ông lão tính bướng bỉnh còn đi lên, Vương Ninh An cười ha ha, "Giả tiên sinh, còn có các ngươi mọi người. . . Triều đình dùng người từ có quy củ, ta bên ngoài phiên tiếp nhận Thủ tướng, cũng không phải là triều đình lẽ thường, giao cho thích hợp hơn nhân tuyển, cũng là tự nhiên. . . Chỉ là ta có khả năng hướng về phía mọi người cam đoan, coi như không làm Thủ tướng, ta duy trì đường sắt lực đạo sẽ không yếu bớt, mà lại mặc kệ ai tiếp nhận, đều sẽ tiếp tục sửa đường, đây là lợi quốc lợi dân sự tình tốt, từ nam đến bắc, cũng sẽ không dừng lại, các ngươi tại hoàn thành về sau, liền sẽ lập tức đi khảo sát mặt khác tuyến đường, mời mọi người băng yên tâm!"

Vương Ninh An cam đoan, cuối cùng cho mọi người một cái thuốc an thần.

Nhưng vẫn là có chút không yên lòng, dĩ vãng bởi vì thay đổi nhân sự, mà tạo thành lặp đi lặp lại ví dụ nhiều lắm, đến tột cùng người kế nhiệm sẽ không biết thành thành thật thật, chấp hành Vương Ninh An phương lược, thật sự là khiến cho người không yên lòng.

"Quả nhiên giao quyền không phải chuyện dễ dàng a!" Vương Ninh An nhịn không được cảm thán, liền Cổ Hiến học giả đều đối với chuyện này có ý tưởng, những người khác càng có thể tưởng tượng được, khó trách Triệu Khuông Dận sẽ khoác hoàng bào, không phải hắn nghĩ nếu như vậy, mà là không phải như thế không thể!

Càng là như thế, liền càng phải nhảy ra cái này vòng lẩn quẩn!

Vương Ninh An vuốt vuốt huyệt thái dương, hắn không ngừng suy tư, đến tột cùng ai mới là người chọn lựa thích hợp nhất, rất nhiều khuôn mặt ở trước mắt lướt qua, tất cả đều có ưu điểm, lại toàn đều có chỗ khiếm khuyết, thật đúng là hao tổn tâm trí!

Chờ hắn về tới Kinh Thành, một kiện càng hao tổn tâm trí sự tình bày tại trước mặt.

Hàn Duy, Hàn Tông Vũ, còn có thứ tướng Tư Mã Quang, ba người cùng một chỗ tìm được Vương Ninh An, giao cho một phần bảng báo cáo.

Tư Mã Quang giới thiệu nói: "Đây là gần hơn hai năm, sửa đường các hạng chi tiêu, tổng tính toán xuống, hai con đường, dùng vượt qua 1 ức 3 ngàn vạn xâu! Trong đó 98 triệu xâu dựa vào là phát hành công trái." Tư Mã Quang thở sâu, "Sư phụ, cái này gánh vác cũng không nhẹ a, chỉ là tiền lãi, hằng năm liền muốn thanh toán gần 800 vạn quán!"

Hàn Duy nói tiếp: "Chúng ta tính toán qua, đường sắt một năm vận chuyển hàng hóa cùng vận chuyển hành khách thu nhập, nhiều nhất 10 triệu xâu, thế nhưng thanh toán nhân viên chi tiêu, liền muốn 300 vạn xâu, bảo dưỡng giữ gìn, còn muốn 500 vạn quán, có thể còn lại bất quá là 2 triệu xâu! Khoảng cách 800 vạn quán tiền lãi, lỗ hổng đạt đến 6 triệu xâu! Số tiền kia đến tột cùng nên làm cái gì, chúng ta trong lòng đều không có chủ ý."

Đến phiên Hàn Tông Vũ, hắn nói ra: "Sư phụ, dưới mắt chân chính muốn mạng chính là còn muốn tiếp tục sửa đường, các nơi tiếng hô vô cùng cao, thậm chí có người lên huyết thư tình nguyện, rất có không thông báo đường sắt, tìm triều đình tính sổ tư thế. . . Như thế tính ra, hằng năm vì xây đường sắt, phát hành công trái liền sẽ vượt qua 1 ức xâu, tương đương với hết thảy tài chính thu nhập một phần năm, hiện tại hằng năm tài chính dự toán, thiếu hụt liền có gần mười phần trăm, nếu như lại coi là phát nợ, còn có tiền lãi. . . Hộ bộ bên này không chịu đựng nổi a!"

Ngẫm lại cũng có hứng thú, Cẩu Nha Nhi đại thiếu gia vì 300 vạn xâu thu nhập hưng phấn không thôi, nhưng làm sao biết, cha hắn đã thiếu đặt mông nợ, đến cùng làm như thế nào còn a!

Vương Ninh An suy tư một chút, "Đường sắt xây dựng khẳng định không thể ngừng, hơn nữa còn phải tăng tốc. . . Quân Thực, ngươi hiểu ý của ta không?"

Tư Mã Quang lập tức nói: "Đệ tử hiểu rõ, đường sắt có thể cực lớn xúc tiến phát triển kinh tế, dọc tuyến dân sinh sẽ có rất lớn cải thiện, toàn bộ Đại Tống kinh tế tình huống cũng sẽ tốt hơn nhiều, thế nhưng nếu như vẻn vẹn chỉ tu hai con đường này, địa khu chi ở giữa chênh lệch liền sẽ kéo dài, dân chúng liền sẽ có lời oán giận, thậm chí sẽ nội bộ lục đục, cho nên đường là nhất định phải tu, đệ tử cũng là cái nhìn này. . . Chỉ là Hộ bộ thâm hụt không thể không quản, những năm gần đây, tài chính vẫn luôn vô cùng gấp gáp, nếu không có sư phụ kinh doanh có phương pháp, đã sớm duy trì không nổi nữa, hiện tại muốn làm sao, hẳn là cầm một ý kiến!"

Vương Ninh An gật đầu, "Đích thật là cái nan đề, các ngươi cũng đều suy nghĩ thật kỹ, có thể vẹn toàn đôi bên, như thế tốt nhất. . ."

Đang nói, đột nhiên có quản gia tiến đến, tại Vương Ninh An bên tai nói nhỏ một cái, không bao lâu, từ bên ngoài đến gần một cái lão thái giám.

"Yến Vương điện hạ, thánh nhân xin mời Vương gia còn có chư vị đại nhân đi qua đâu!"

. . .

Phúc yên tĩnh điện Triệu Thự ăn mặc một thân yến phục, thấy Vương Ninh An mấy cái tiến đến, lập tức để cho người ta bố trí tòa.

"Sư phụ, một đường khổ cực, toàn bộ đường sắt tiến triển còn thuận lợi?"

"Ừm, hết sức thuận lợi, hẳn là có thể so kế hoạch nói mấy tháng trước hoàn thành, nhất là U Châu đến phổ miệng, một đoạn này ngoại trừ kinh đông đường có đồi núi bên ngoài, còn lại địa phương, đều là bình nguyên, công trình tiến triển cực nhanh."

Triệu Thự nhẹ gật đầu, nhưng chỉ chớp mắt, hắn lại tức giận!

"Sư phụ, ngươi nói một chút, tại sao có thể có như thế người nhàm chán? Trước đó vài ngày, liền có báo chí bịa đặt, nói là sửa đường căn bản là nhập không đủ xuất, triều đình tổn thất nặng nề. . . Kết quả khiến cho thị trường chứng khoán giảm lớn, bao quát sắt thép than đá, mười mấy chi cổ phiếu đều ngã, liền liền trẫm, trẫm cũng tổn thất không ít tiền!"

Từ khi trước đây ít năm, tại thị trường chứng khoán moi qua một bút về sau, Triệu Thự hằng năm đều sẽ đem trong cung bộ phận tiền mặt đầu nhập thị trường chứng khoán, gia tăng ích lợi có thể bổ khuyết thâm hụt, hắn cũng có thể ít lãng phí chút mồ hôi nước mắt nhân dân, rất tốt đẹp một sự kiện, kết quả nhưng bởi vì một số người ác ý bịa đặt, cho trước mắt phá hủy!

"Trẫm đã hạ lệnh nghiêm tra, về sau ai còn dám làm những chuyện này, giết hết không xá!" Hoàng đế đằng đằng sát khí, nhưng mấy người này đều có chút sắc mặc nhìn không tốt, Tư Mã Quang đứng dậy, "Bệ hạ, cái kia, cái kia. . . Cũng không tính bịa đặt, hoàn toàn chính xác tại tài chính có chút phiền phức. . ."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.