Chương 969: 6 nghệ loạn đấu bắt đầu

Chương 969: 6 nghệ loạn đấu bắt đầu

"Sư phụ, bên ngoài truyền ngôn, đường sắt thua lỗ hơn ngàn vạn xâu, thật sự có nhiều như vậy?" Triệu Thự mở to hai mắt nhìn, ngây ngốc hỏi.

"Không có nhiều như vậy, nhưng hằng năm 6 triệu xâu tiền lãi vẫn phải có!" Vương Ninh An đáp.

Hàn Tông Vũ lại bổ sung một câu, "Còn có, tại năm năm về sau, liền phải trả lại tiền vốn, khi đó hằng năm hơn ngàn vạn xâu không chỉ!"

Triệu Thự thật trợn tròn mắt!

Trong khoảng thời gian này, đủ loại tin tức, đều nói đường sắt lời nói phải, Triệu Thự cũng cảm thấy cái đồ chơi này là cái thứ tốt, tốc độ nhanh, vận số lượng nhiều, kéo theo năng lực mạnh, so với sông đào hữu hiệu nhiều.

Theo Triệu Thự, nước giàu binh mạnh biện pháp tốt nhất liền là sửa đường, nhưng bây giờ đột nhiên nghe xong, thế mà rơi xuống thật là lớn thâm hụt, hắn thật sự là không tiếp thụ được!

"Sư phụ, ngươi cần phải cho trẫm giải hoặc a, sửa đường đến cùng có không có chỗ tốt? Là chỗ tốt nhiều, vẫn là chỗ xấu nhiều?"

"Bệ hạ, sửa đường chỗ tốt đương nhiên là gia tăng, cũng có thể gia tăng xã hội của cải, ta Đại Tống muốn nước giàu binh mạnh, cũng xác thực muốn đi đường này!" Vương Ninh An hết sức chắc chắn nói ra.

"Cái kia? Vậy tại sao đường sắt sẽ rơi xuống thâm hụt?"

Tư Mã Quang đứng dậy, "Bệ hạ, việc này khiến cho thần để giải thích đi. . . Đường sắt xây xong về sau, kiếm lấy bất quá là vận chuyển hàng hóa cùng vận chuyển hành khách phí tổn, hằng năm có bao nhiêu thu nhập, còn tại đó. Nhưng là thương nhân bách tính, thông qua đường sắt vận chuyển hàng hóa, qua lại nam bắc, bù đắp nhau, bọn hắn giao dịch thuế là về địa phương tài chính, còn có một bộ phận, là về Hộ bộ, thế nhưng số tiền này, không thể trực tiếp đưa vào đường sắt thu nhập, dân chúng tăng thu nhập cũng không lên giao nộp đường sắt, vì vậy đường sắt tại trên trương mục, là thâm hụt."

A

Triệu Thự cuối cùng nhẹ nhàng thở ra, nguyên lai không phải nuôi cái bại gia tử. . . Đường sắt vẫn là có to lớn kéo theo hiệu quả, mà lại là gấp mười gấp trăm lần, thế nhưng là những này hiệu quả không có cách nào trực tiếp thể hiện tại đường sắt trên trương mục!

"Cái kia, trực tiếp đưa vào đường sắt không được sao?"

"Không được!" Vương Ninh An quả quyết lắc đầu, "Bệ hạ, hiện tại địa phương tài chính thâm hụt cũng rất lớn, bệ hạ còn nhớ rõ năm đó Chu Phong bản án đi! Cái kia chính là địa phương tài chính không đủ đưa tới vấn đề, hiện tại muốn phổ cập giáo dục, phát triển công nghiệp, các nơi muốn trưng thu đất đai, muốn thiết lập trường học, muốn sửa cầu trải đường. . . Đều chỉ gia tăng thu thuế! Nếu như đem những này tiền đều cầm đi, địa phương lên liền không có sửa đường nhiệt tình, đường sắt hạng mục cũng liền đẩy không nổi nữa."

Triệu Thự thật đúng là mơ hồ, vậy rốt cuộc nên làm cái gì a?

"Sư phụ, ngươi có biện pháp tốt chưa vậy?"

Vương Ninh An hai tay một đám

"Thần đang chuẩn bị cùng mấy vị cùng một chỗ thương thảo, bệ hạ liền để cho ta đã tới cửa."

Triệu Thự lập tức nói: "Vậy thì tốt, ngay ở chỗ này, thẳng thắn, thật tốt nói chuyện, trẫm cũng muốn nghe xem, đáp ứng giải quyết như thế nào!"

Tư Mã Quang đám người cùng một chỗ gật đầu, đầu nói chuyện trước liền là Hàn Tông Vũ, hắn ném ra Hộ bộ phương án, "Bệ hạ, trước mắt sửa đường là Hộ bộ dẫn đầu, từ công bộ cùng địa phương nha môn phối hợp, nếu như đường sắt xây thành về sau, giao cho Hộ bộ kinh doanh, dùng Hộ bộ thu thuế bổ khuyết thâm hụt, có lẽ có thể làm!"

Hắn vừa nói xong, Hàn Duy chỉ lắc đầu, "Đó là các ngươi Hộ bộ cảm thấy đi, hắn mấy cái khác bộ ai có thể đồng ý?"

Đừng tưởng rằng là thúc cháu, liền không đỗi ngươi!

Hàn Duy phụ trách toàn diện tài chính, dính đến từng cái ngành cân bằng, tự nhiên không thể chiếu sáng ngoảnh đầu Hộ bộ ý nghĩ.

Nếu như đường sắt giao cho Hộ bộ, xây đường sắt, kinh doanh đường sắt, mua vé, thu thuế, tất cả đều nội bộ bọn họ quản lý, sau đó lại dùng mặt khác thuế, bổ khuyết đường sắt thâm hụt. . . Dùng đầu ngón chân nghĩ cũng biết bên trong có bao nhiêu tai hại, tuyệt đối không thể thực hiện được. Hàn Tông Vũ cũng không dám tranh, coi như thật cho Hộ bộ, mặt khác các bộ nhất định có thể đem hắn xé.

Vương Ninh An nói: "Bệ hạ, đường sắt vận động quản lý, thần coi là vẫn là muốn đơn độc lấy ra, Lữ Nham coi như cán lại, phổ biến đồng đều ruộng, tu kiến đường sắt, hắn đều bỏ khá nhiều công sức khí, khiến cho hắn phụ trách đường sắt kinh doanh đi!"

"Tốt, trẫm cảm thấy có khả năng."

Mặc dù đem đường sắt đơn độc xách ra, thế nhưng thâm hụt sự tình còn không có giải quyết.

"Hộ bộ bên này hằng năm có thể gạt ra 30 triệu xâu." Hàn Tông Vũ nói: "Chỉ là này 30 triệu xâu, còn muốn lấy ra xây mới đường sắt, lỗ hổng còn không đủ, thật sự là không bỏ ra nổi quá nhiều bổ khuyết thâm hụt!"

Mọi người thảo luận hơn nửa ngày, Tư Mã Quang đột nhiên mở miệng.

"Bệ hạ, thần cũng là có cái đề nghị, không biết có nên nói hay không!"

"Giảng!" Triệu Thự nói: "Thẳng thắn, không cần lo lắng!"

Tư Mã Quang thở sâu, lại nhìn một chút sư phụ, mới chậm rãi nói: "Thần coi là đường sắt thâm hụt, nhưng thật ra là cái tạm thời nan đề."

"Nói như thế nào?"

"Bệ hạ, đường sắt mang tới ích lợi không gì sánh kịp, chỉ là cái này ích lợi là lâu dài. . . Cần hai mươi năm, thậm chí ba mươi năm, mới có thể hoàn toàn thu về, tiếp xuống mới có lợi nhuận. Thế nhưng là chúng ta đường sắt công trái, đều là năm năm, tám năm, nhiều nhất mười năm! Trả khoản chu kỳ ngắn, tiền lãi áp lực lớn, mới có thể xuất hiện thâm hụt."

Triệu Thự không hiểu, "Tư Mã tướng công, cái kia vì sao không thể kéo dài chu kỳ, phát hành 20 năm hoặc là 30 năm công trái."

Vương Ninh An cười lắc đầu, "Bệ hạ, việc này không thể thực hiện được, dân gian vay mượn chu kỳ rất ngắn, thậm chí dùng mười ngày, một tháng qua tính toán, vượt qua một năm, coi như rất dài ra. Triều đình so với dân gian, uy tín càng tốt hơn  mới có thể phát hành 5 năm trở lên công trái, thế nhưng nếu như vượt qua mười năm, thương nhân cũng không nguyện ý nhiều tiền như vậy bị chiếm dụng lấy, ở giữa nguy hiểm quá lớn, cho dù phát, cũng bán không được."

A

Triệu Thự nhẹ gật đầu, "Tư Mã tướng công, ngươi có phải hay không có biện pháp có thể giải quyết nan đề?"

Tư Mã Quang chần chờ một chút, "Bệ hạ, vừa rồi Vương gia giải thích qua, thương nhân không nguyện ý tiếp nhận lâu dài công trái, là bởi vì nguy hiểm quá lớn, nếu như có thể canh chừng hiểm giảm xuống, bọn hắn có lẽ liền sẽ đồng ý."

"Như thế nào giảm xuống?"

"Đem đường sắt cổ phần hóa, cho phép dân gian tham gia cổ phần nhận mua, hoặc là dứt khoát đem công trái biến thành cổ phần! Khiến cho công trái người nắm giữ, biến thành đường sắt người sở hữu, có thể hưởng thụ chia hoa hồng, như thế bọn hắn liền sẽ đáp ứng!" Tư Mã Quang thanh âm càng lúc càng lớn, lộ ra mười phần tự tin, "Thành như là, đầy đủ điều động dân gian lực lượng, triều đình muốn tu càng nhiều đường sắt, cũng liền không thành vấn đề!"

Triệu Thự bị nói đến hết sức xúc động, thậm chí muốn không kịp chờ đợi đáp ứng, nhưng một nghĩ tới sư phụ còn ở nơi này, liền thói quen trưng cầu Vương Ninh An ý kiến.

"Sư phụ, ngươi xem coi thế nào?"

Vương Ninh An sâu thở sâu, "Quân Thực ý nghĩ không tệ, chỉ là việc này lớn, thần bởi vì trước sáng phát lục bộ, khiến cho hết thảy tại kinh yếu viên cùng nhau thương nghị một chút, nếu như có thể được, làm theo không muộn."

"Vậy thì tốt, cứ làm như thế!"

. . .

Ngự tiền hội nghị mở xong sau, Tư Mã Quang bọn người trước lui ra, duy chỉ có Vương Ninh An lưu lại, cùng Triệu Thự đàm trong chốc lát. . . Sau đó Vương Ninh An trực tiếp trở về phủ đệ, cũng không có đi chính sự đường, mà Tư Mã Quang tại chính sự đường đợi một canh giờ, cũng không có chờ đến Vương Ninh An!

"Lão sư đối Tư Mã Quân Thực bất mãn!"

Chương Đôn quơ nắm đấm, nổi giận nói: "Cái này Tư Mã Quang, hắn cũng quá tham, đường sắt vừa mới xây xong, hắn liền muốn nhảy xuống hái quả đào! Cũng không nghĩ một chút, năm đó đông nam đám người kia, bất quá là muốn cùng triều đình chia lãi, nhập cổ phần đường sắt, tranh thủ chính mình chỗ tốt. . . Sư phụ sửng sốt không có đáp ứng, cùng bọn hắn đánh đến long trời lở đất, không tiếc đem đông nam thân sĩ đều tiêu diệt. Tư Mã Quang ngược lại tốt, đem lão sư tốn sức tranh thủ tới lợi ích, liền muốn trắng trắng đưa ra ngoài, hắn muốn làm gì?"

Lữ Huệ Khanh nhếch miệng cười cười, "Tử Hậu huynh thấy rõ ràng, Tư Mã Quân Thực là đi một bước cờ dở, ta xem như thế, ngươi đi cùng sư phụ nói một chút, tuyệt đối không thể đáp ứng!"

Chương Đôn hừ một tiếng, "Cát Phủ huynh, ngươi thông minh, thế nhưng đừng đem ta xem như đồ đần, sư phụ liền Tư Mã Quân Thực cũng không nguyện ý gặp, rõ ràng là muốn nhìn một chút chúng ta những người này, ai cùng hắn một lòng. . . Mà lại có thật lòng không, không nên nhìn ngoài miệng nói cái gì, muốn nhìn hành động!"

Lữ Huệ Khanh nhướng mày, thanh âm tăng lên, "Tử Hậu huynh có ý tứ là?"

"Ngươi là đều cấp sự trung, ra loại chuyện này, làm gì không bắn hặc uốn nắn?"

"Ta!" Lữ Huệ Khanh kém chút ế trụ, lúc này mới thế nào đến đâu a, liền đi vạch tội! Tư Mã Quang chỉ là đề một cái đề nghị mà thôi, lại nói, làm vì mọi người băng sư huynh, nhiều năm tình nghĩa, như vậy vội vã vạch mặt, ngươi Chương Đôn cũng quá không tử tế!

"Ngươi cũng là Binh bộ Thượng thư, ngươi làm sao không lên sách?"

"Ta đương nhiên không thể lên sách!" Chương Đôn lắc đầu nói: "Tư Mã Quân Thực là chủ quản quân vụ Tể tướng, ta là Binh bộ Thượng thư, loại chuyện này, ngươi thượng thư bất công cũng là công, ta thượng thư vô tư cũng có tệ. Cho nên. . . Cát Phủ huynh, ta dù sao có tự mình hiểu lấy, ta đấu không lại Tư Mã Quân Thực, cùng lắm thì ra vẻ đáng thương, cũng là lão huynh ngươi, chấp chưởng giám sát quyền hành, làm chút gì không có, thật là làm cho chúng ta Gia Hữu đồng niên cười chê a!"

Lữ Huệ Khanh không ngừng mắt trợn trắng, cái này Chương Tử Hậu căn bản là không có an hảo tâm, hắn rõ ràng muốn ép chính mình cùng Tư Mã Quang liều, hắn tới một cái sống chết mặc bây, tọa sơn quan hổ đấu, mấu chốt nhất cái tên này còn đem hết thảy đều bày ra trên mặt bàn, ngươi nha quá không biết xấu hổ!

Chương Đôn bình chân như vại, hắn lần này hạ lưu Trường Giang nam, học được lớn nhất bản sự, liền là Văn Ngạn Bác trên người không biết xấu hổ! Hắn đã quyết định, khắp nơi muốn dùng Văn Khoan Phu làm gương, không có lão hồ ly xem da mặt vì không có gì tu vi, thật đúng là đừng nghĩ tại hiểm ác giang hồ lẫn vào, bên người đám này tinh trùng lên não, đều là muốn ăn thịt người!

Cũng không!

Còn không chờ bọn hắn hai động tác, công bộ thượng thư Tằng Bố liền lên sách, hắn ngôn từ bác bỏ Tư Mã Quang suy nghĩ.

Tằng Bố tại tấu chương bên trong đưa ra, tu đường sắt không chỉ là tiền tài đầu nhập, càng là trên dưới một lòng kết quả. . . Tỉ như ven đường bách tính, chủ động phối hợp chinh, triều đình tiết kiệm rất nhiều chi tiêu. . . Còn có tham dự kiến thiết công trình sư, không ràng buộc cống hiến tài trí, vượt qua tầng tầng nan quan, trong đó có mấy vị trí tại sửa đường quá trình bên trong, thụ thương mất mạng, chớ nói chi là nhiều như vậy nô lệ, đều là triều đình chiến tranh chộp tới.

Những này trả giá muốn làm sao coi là?

Nếu như dựa theo Tư Mã Quang nói, cho phép thương nhân tham gia cổ phần, cho bọn hắn chia hoa hồng. . . Cũng đừng quên, dân chúng cùng công trình sư là cho triều đình ra sức, bọn hắn là vì Đại Tống giang sơn, không phải là vì một ít thương nhân túi tiền, nếu như triều đình làm như vậy, cái kia chính là tiêu xài bách tính trung thành, đạo nghĩa lên căn bản nói không thông!

Tằng Bố cách nhìn là rất có đại biểu, theo sát phía sau, Lại bộ Thượng thư Phạm Thuần Nhân, hình bộ thượng thư Giả Chương, ngự sử trung thừa Trần Hi Lượng, tùy tùng ngự sử Phạm Thuần Lễ, còn bao gồm Âu Dương phát, Lữ Đào, Trần Tháo tất cả đều thượng thư. . . Trong lúc nhất thời, Vương Ninh An môn hạ nội chiến liền muốn đánh vang lên. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.