Chương 970: Phát tiền giấy

Chương 970: Phát tiền giấy

"Cho vi phụ rót rượu!" Văn Ngạn Bác dửng dưng nói.

Văn Cập Phủ một bộ lo lắng dáng vẻ, "Cha, ngươi uống hết đi hai ấm, không thể uống nữa!"

"Mới hai ấm a?" Văn Ngạn Bác xoạch một cái miệng, vẫn chưa thỏa mãn nói: "Đi, lấy thêm hai ấm, vi phụ phải thật tốt say một lần. . . Báo ứng, thật sự là báo ứng a!"

Văn Ngạn Bác nhịn không được cười to, "Vương Ninh An thủ hạ người bắt đầu náo loạn. . . Trong bọn họ đấu!"

Văn Cập Phủ cho tới bây giờ chưa thấy qua, lão cha cao hứng như vậy, đơn giản so nhặt được đầu chó kim hoàn vui vẻ.

"Cha. .. Còn như thế sao?" Văn Cập Phủ lo lắng nói: "Hài nhi hiện tại cũng là rất sốt ruột, lục bộ, Đô Sát viện, Ngự Sử đài, bộ tham mưu, Hoàng Gia ngân hàng, tất cả đều là Vương Ninh An người, ngài hiện tại chỉ là cái kẻ buôn nước bọt mà Vương gia, mặt khác lão thần cũng đều kháo biên, liền coi như bọn họ nội đấu, chúng ta cũng không có cơ hội, chỉ có thể ở bên cạnh nhìn, không sức lực."

"Xuẩn. . . Được rồi, hôm nay cao hứng, liền không mắng ngươi." Văn Ngạn Bác cao thâm mạt trắc cười một tiếng, "Có một số việc a, tựa như là đi dạo thanh lâu, ngươi đi một lần, liền sẽ đi lần thứ hai, lần thứ ba. . . Tiểu tử ngươi hẳn là thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ a!"

"Cha, ngươi không phải nói không mắng chửi người sao!" Văn Cập Phủ da mặt phát sốt.

Lão Văn nhẹ nhàng cười một tiếng, tiếp tục nói: "Vương Ninh An tự cho là đem thiên hạ anh tài đều ôm vào môn hạ, lại đem chúng ta những này lão đều chạy tới một bên, liều lĩnh, đề bạt học sinh của hắn học trò, tự cho là thiên hạ liền là hắn. . . Nằm mơ đi thôi! Không có chúng ta đè ép, đám này ranh con sẽ không yên tĩnh. . . Ngươi hãy chờ xem, sớm muộn bọn hắn sẽ đánh đến mình đầy thương tích, thậm chí lớn như vậy thế lực đều sẽ sụp đổ. Coi là cha đoán chừng, không được bao lâu, bọn hắn liền sẽ chơi đùa người người oán trách, nhưng hết lần này tới lần khác Vương Ninh An muốn lui xuống đi, bệ hạ đâu, lại ép không được đám này đồng môn sư huynh, ngươi nói sẽ như thế nào?"

Văn Cập Phủ chần chờ một chút, lắc đầu!

"Ngươi thật là đần đến không có thuốc nào cứu được!" Văn Ngạn Bác thở phì phò nói: "Đến lúc đó, bệ hạ tự nhiên cần một vị đức cao vọng trọng, thủ đoạn vô cùng, tư lịch hùng hậu, tài trí trác tuyệt nhân vật, tới áp chế được bọn hắn. . . Ngươi nói, bệ hạ sẽ làm sao?" Văn Ngạn Bác mặt mũi tràn đầy say mê cùng đắc ý.

Văn Cập Phủ cẩn thận nghĩ nửa ngày, đột nhiên vỗ đùi, "Cha, bệ hạ sẽ không đem Vương Ninh An lại tìm trở về a?"

Phốc

Một ngụm rượu phun chết ngươi!

Văn Ngạn Bác nổi trận lôi đình, ngửa mặt lên trời thở dài, lão tử làm sao sinh một con lợn a!

. . .

"Ngươi qua!" Tằng Củng một mặt sầu khổ, đối huynh đệ nói: "Tất cả mọi người là đồng môn sư huynh đệ

Cũng nên chừa chút chỗ giảng hoà, những lời kia trong bóng tối nói cũng là phải, làm gì bưng đến trên mặt bàn, khiến cho người khác chê cười!"

Tằng Bố suy nghĩ một cái, hỏi ngược lại: "Cười cái gì?"

"Còn có thể cười cái gì, nói chúng ta đồng môn nội đấu, cho sư phụ trên mặt bôi đen thôi!"

Tằng Bố dùng sức lắc đầu, "Ta không nhìn như vậy, nếu như không lên sách, cũng sẽ có người nói chúng ta rắn chuột một ổ, lẫn nhau che chở, cam đoan so hiện tại còn khó nghe. . . Đã nhiều năm như vậy, loạn tước thiệt đầu căn tử người đức hạnh gì, huynh trưởng so ta rõ ràng, bọn hắn luôn luôn có lời nói. Làm sự tình liền không thể lo thèm sợ mỉa mai."

Tằng Củng bất đắc dĩ, "Lời tuy như thế, thế nhưng là cũng không nên ngươi dẫn đầu đi công kích Tư Mã Quân Thực a, hắn nhưng là thứ tướng a!"

"Thứ tướng lại như thế nào?" Tằng Bố không phục nói: "Sư phụ còn có một năm mới có thể lui ra đến, hắn Tư Mã Quang liền dùng tương lai Thủ tướng tự cư? Không khỏi cũng quá tự đại chút a? Sư phụ nếu đem chúng ta đẩy lên cao vị, liền là để cho chúng ta giương ra tài hoa, ai mới có thể trở thành sư phụ người kế nhiệm, hết thảy còn tại chưa định chi trời ạ!"

Lời này vừa nói ra, Tằng Củng càng há hốc mồm hơn, đây là cái kia thành thành thật thật huynh đệ sao? Hắn lúc nào, trở nên như thế dã tâm bừng bừng rồi?

Chẳng lẽ hắn còn muốn cướp đoạt Thủ tướng vị trí, Tằng Củng nhưng chưa từng có nghĩ tới!

"Huynh trưởng, đi đầu chưa hẳn trước đạt, Tư Mã Quang thật có thể tiếp sư phụ vị trí, sư phụ cũng sẽ không như thế bố cục. . . Những ngày này ta nghĩ qua, sư phụ trong lòng chưa hẳn quan tâm ai kế nhiệm, thế nhưng hắn nhất định quan tâm, có thể hay không kéo dài sư phụ lý niệm, cho Đại Tống chưởng tốt đà, cũng chính vì vậy, hắn mới đem mỗi người, đều đặt ở khác biệt vị trí lịch luyện, liền là xem xem bản lãnh của chúng ta!"

Tằng Củng hút giọng điệu, thật đúng là đừng nói, có đạo lý a!

Trước đó tất cả mọi người suy đoán  Chương Đôn là sư phụ ái đồ, sẽ lên vị thiên quan, mà Tô Triệt tinh thông tài vụ, lại là sư phụ em vợ, nên tiếp chưởng Hộ bộ, còn có Vương Thiều, công huân rất cao, là Binh bộ không có thứ hai nhân tuyển!

Nhưng vấn đề là mọi người suy đoán tất cả đều thất bại. . . Có lẽ liền là giống huynh đệ suy đoán như thế, sư phụ muốn khảo nghiệm mỗi người đi!

"Đừng nhìn lục bộ bên trong, công bộ xếp tại cuối cùng, thế nhưng công bộ trong tương lai, cũng sẽ là Đại Tống trọng yếu nhất một cái bộ!"

Tằng Củng cả kinh nói: "Là tu đường sắt?"

"Ừm!" Tằng Bố nói: "Nhìn chung sư phụ thi chính, hưng lợi vĩnh viễn xếp tại trừ tệ đằng trước, tiếp xuống đường sắt công trình, đều sẽ rơi xuống công bộ, dựa vào khổng lồ dự toán, dựa vào cái gì không thể cùng mấy người kia tranh một cái! Coi như làm không được Thủ tướng, ít nhất cũng phải cùng bọn hắn địa vị ngang nhau!"

Tằng Bố nắm chặt nắm đấm, theo lúc trước thời điểm ở trường học, tên to xác liền tồn tại cạnh tranh, bây giờ đến vị trí này, vừa vặn khiến cho người trong thiên hạ nhìn một chút, ai mới là Gia Hữu hai năm vương giả!

Bình thản như Tằng Bố, đều nhảy xuống tới, những người khác có thể yên tĩnh sao?

Lại đợi hai ngày, rốt cục Lữ Huệ Khanh cũng tới sách, hắn cũng là không có trực tiếp công kích Tư Mã Quang, mà là đề nghị toàn diện ước định. . . So như phải chăng có thể nâng cao phí chuyên chở cùng giá vé, gia tăng đường sắt ích lợi?

Hắn lại cung cấp một cái mạch suy nghĩ, cũng hấp dẫn vô số thảo luận, một mực không lên tiếng Vương An Thạch cũng trong nhà nghiên cứu. . . Vương Bàng, còn có Vương An Quốc đều tại, một vòng mới điều chỉnh bên trong, Vương An Quốc được phái đến Thẩm Kế ti, chuyên môn phụ trách giám sát tài chính chấp hành tình huống, ý nghĩ của hắn cũng là cùng Tư Mã Quang có chút cùng loại.

"Huynh trưởng, đường sắt thâm hụt còn tại đó, nếu như không xử lý, hằng năm chỉ là tiền lãi chi tiêu, liền có thể nuốt mất tài chính to lớn khối. . . Thượng thư người bên trong, đa số là đứng đấy nói chuyện không đau eo, nếu quả thật để bọn hắn quản, liền biết có bao nhiêu khó khăn!"

Buồn bực đầu Vương Bàng đột nhiên ngẩng đầu, "Thúc phụ, làm thật không có biện pháp tốt sao?"

Vương An Quốc khẽ lắc đầu, "Có lẽ có, chỉ là ta không nghĩ ra được. . . Nếu như nói nếu là lo lắng đường sắt rơi xuống dân gian thương người trong tay, ta đề nghị có lẽ có khả năng thiết lập cánh cửa, tỉ như cho phép dân gian nhập cổ phần ba thành, nhiều nhất phần trăm 49, như thế triều đình còn có thể nắm giữ quyền hành, mà không cần lo lắng đường sắt rơi vào thương nhân thủ."

"Phương pháp này tốt!"

Vương Bàng vỗ tay cười to, như nhặt được chí bảo, "Cha, muốn không liền theo thúc phụ biện pháp thượng thư đi, vừa vặn có thể giải quyết trước mắt nan đề, chắc hẳn thánh nhân cũng sẽ cao hứng."

Vương An Thạch mặt không biểu tình, nửa ngày, mới dừng tay lại bên trong sự tình.

"Bình vừa ý nghĩ có chút chỗ thích hợp, thế nhưng dùng Yến vương cơ trí, tuyệt đối sẽ không nghĩ không ra, cũng không cần đến chúng ta xum xoe, cùng làm việc xấu. . ."

Vương Bàng nghe không cao hứng, này kêu cái gì lời nói, chúng ta cũng là triều đình trọng thần, dựa vào cái gì không thể nói chuyện? Chỉ là trải qua mấy lần giáo huấn về sau, Vương Bàng trở nên đàng hoàng hơn, dứt khoát ngậm miệng lại.

Vương An Thạch trầm tư rất lâu, "Ta đi tiếp một cái Yến vương, cho ta chuẩn bị xe!"

. . .

Ảo tướng công giá lâm, Vương Ninh An lựa chọn tại vườn hoa nghênh đón hắn.

"Giới Phủ huynh, ta liền biết ngươi muốn đi qua, cố ý chuẩn bị chút thức ăn, chúng ta vừa ăn vừa nói chuyện."

Vương An Thạch gật đầu, hắn đặt mông ngồi tại đối diện, cười nói "Vương gia nhã hứng như thế, đủ thấy nắm bắt mười phần, nhìn lo lắng của ta là dư thừa!"

Vương Ninh An liên tục khoát tay, tự giễu nói: "Giới Phủ huynh, nói câu xuất phát từ tâm can, con rận quá nhiều rồi không cắn, nợ quá nhiều không lo a!"

"Ha ha ha!"

Vương An Thạch cao giọng cười to, "Đúng vậy a, ai không ngóng trông môn hạ anh tài xuất hiện lớp lớp, động lòng người tinh mà nhiều, cũng là chuyện phiền toái."

"Giới Phủ huynh quá khen. . . Đám kia ranh con, không có một người có Giới Phủ huynh cách cục ý chí. . . Giáo ta bọn hắn quá nhiều bản sự, nhưng không có dạy bọn họ chính tâm thuật! Thật sự là hổ thẹn a! Uổng làm người sư."

Ảo tướng công khoát tay, "Vương gia nói như thế, ta cũng nên xấu hổ, đừng quên, ta vẫn là bọn hắn chủ khảo đâu! Sớm biết như thế, có phải hay không liền không trúng tuyển bọn hắn rồi?"

"Giới Phủ huynh, chuyện này là thật?"

Ảo tướng công chần chờ một cái, yên lặng cười một tiếng, "Coi như biết như thế, cũng không đành lòng mai một anh tài a!"

Hai người nhìn nhau cười một tiếng, ăn uống linh đình, uống trong chốc lát, mới đem thoại đề dẫn tới đường ngay.

"Ta sẽ không đồng ý đem đường sắt chuyển cho dân gian."

"Ừm. Cái kia cổ phần tỉ lệ bên trên, có hay không thương lượng?" Vương An Thạch hiếu kỳ nói.

Vương Ninh An do dự một chút, vẫn lắc đầu, "Giới Phủ huynh, đường sắt xây dựng muốn chiếm dụng hàng loạt đất đai tài nguyên, bởi vậy phải mỗi một con đường đều phát huy giá trị, nếu như dẫn vào dân gian lực lượng, ta lo lắng sẽ xuất hiện rất nhiều lặp lại kiến thiết, sẽ còn liên lụy đường sắt lưới hiệu suất, ít nhất tại chỉnh thể tuyến đường hoàn thành trước đó, ta sẽ không cân nhắc."

Vương An Thạch gật đầu, tỏ ra là đã hiểu.

Lại tiếp tục uống rượu, mãi đến một bầu rượu uống sạch, Vương Ninh An muốn đi lấy, Ảo tướng công lại ngăn cản hắn.

"Rượu có khả năng ngày sau lại uống, biện pháp này vẫn là phải cầm đi ra mới được." Vương An Thạch dừng một chút, "Ta có một kế, có lẽ có thể thành."

Hắn còn muốn nói tiếp, Vương Ninh An lại đưa tay ngăn cản, hắn chỉ chỉ chén rượu, Ảo tướng công hiểu ý, dính lấy rượu còn dư lại nước, tại mặt bàn viết hai chữ, Vương Ninh An cũng viết hai chữ, bọn hắn ngẩng đầu lẫn nhau xem xét, lập tức cười lên ha hả.

"Quả nhiên là anh hùng sở kiến lược đồng, Giới Phủ huynh thật sự là ta tri âm!"

Vương An Thạch cũng thật cao hứng, "Nếu là tri âm, vậy liền không say không về!"

"Tốt, ta đi lấy rượu ngon nhất, quay đầu ta tự tay xào hai cái món ăn!" Vương Ninh An hào hứng khá cao.

"Không cần phiền toái như vậy, cùng nghèo rượu cũng có một phen đặc biệt mùi vị."

"Nghèo rượu?" Vương Ninh An cười nói: "Một chén rượu này uống qua về sau, từ đó coi như bất tận!"

Hai người này lại đánh cái gì bí hiểm a?

Nói trắng ra cũng đơn giản, triều đình là thiếu nhiều tiền như vậy, thế nhưng đừng quên, triều đình trong tay còn có đủ loại quyền lực a! Tăng thuế a, đề cao giá vé a, những này đều quá tiểu nhi khoa.

Trực tiếp nhất một chiêu, liền là hai chữ: "Phát tiền giấy" .

Biện pháp rất đơn giản, nhưng vì cái gì không ai dám nói a?

Thật sự là một chiêu này lực sát thương quá lớn, nếu như làm không cẩn thận, nhưng là sẽ cắm đầu vào! Mà lại phát tiền giấy, còn sẽ ảnh hưởng đến tài chính tập đoàn thế lực, nhóm người này tại Đại Tống lực lượng đã không yếu, nếu như không có đoán sai, Tư Mã Quang phía sau, liền là tài chính tập đoàn!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.