Chương 971: Toả sáng tân sinh Tư Mã Quang

Chương 971: Toả sáng tân sinh Tư Mã Quang

Không hề nghi ngờ, tại hiện nay triều cục phía trên, Vương Ninh An một nhà độc đại, mà Vương An Thạch địa vị cao cả, hai vị này tựa như đồ long đao cùng Ỷ Thiên Kiếm, một khi đao kiếm kết hợp, lấy được chung nhận thức, những người khác liền không có cái gì phát biểu không gian.

Vương An Thạch dẫn đầu thượng thư, thỉnh cầu triều đình chỉnh đốn tài chính, phong phú tài chính. . . Đạo này trát con, là Vương An Thạch nghĩ sâu tính kỹ nhiều năm, mới sau cùng lấy ra.

Tại tất cả đại thần bên trong, diệt trừ Vương Ninh An cái này ngoại tộc, Vương An Thạch tại tài chính lên tạo nghệ, không ai bằng, chỉ là nhìn hắn biến pháp nội dung, tỉ như mạ non phương pháp, mua bán phương pháp, là có thể nhìn thấy đốm.

Nhất là tại mấy năm trước, Vương An Thạch nắm quyền thời điểm, Tư Mã Quang cũng đẩy qua kim nguyên cải cách, đến bây giờ, Đại Tống tiền tệ hệ thống đã đến nhất định phải điều chỉnh tình trạng.

Ảo tướng công vạn ngôn sách tựa như là một khỏa đá tảng, đầu nhập vào trong giếng cổ, lập tức gợn sóng khuấy động, trên dưới kinh động!

Tư Mã Quang nắm chặt Vương An Thạch trát con, nhìn không xuống 5 khắp, dùng hắn tài trí, mỗi một chữ đều ghi vào trong lòng, thế nhưng là phần này trát con phía sau đồ vật, lại làm cho Quang Quang đầu to suy nghĩ không thấu.

Sư phụ đây là ý gì?

Chẳng lẽ hắn muốn đến đỡ Vương An Thạch?

Hắn cũng không phải lục nghệ nhất hệ a! Mà lại Vương An Thạch ý nghĩ, chưa hẳn đi đến thông báo. . . Sư phụ sẽ không nhìn không ra. Tư Mã Quang suy nghĩ rất lâu, nghĩ không ra đầu mối.

Nhưng mà làm một cái học sinh, gặp không hiểu vấn đề, vẫn là tìm lão sư hỏi rõ ràng mới tốt!

Tư Mã Quang cắn răng, đổi lại một thân y phục hàng ngày, thẳng đến Vương Ninh An phủ đệ, để cho người ta thông báo bẩm về sau, mới theo gia đình, đi tới hậu hoa viên.

Vẫn là khoản đãi Vương An Thạch cái bàn kia, phía trên chỉ là bày mấy thứ hoa quả cùng điểm tâm, thịt rượu toàn cũng bị mất.

"Ngồi đi!" Vương Ninh An thanh âm không mặn không nhạt, Tư Mã Quang trong lòng càng thêm đả cổ, hắn khom người đứng hầu, khẩn thiết nói: "Sư phụ ở trên, đệ tử có lỗi, xin mời sư phụ dạy bảo chính là, như thế thật là làm cho đệ tử không biết làm sao!"

Vương Ninh An cười nhạt một tiếng, "Quân Thực, ngươi là người thông minh, cho nên ngươi đứng ở ở đây. Nếu tới, liền thẳng thắn, nói cho rõ ràng, ta nghĩ sư đồ ở giữa, không có gì không thể nói."

Lời này vừa nói ra, Tư Mã Quang càng thêm sợ hãi!

Sư phụ chẳng lẽ là nói, ta nếu là không đến, sư đồ đều không được làm rồi?

Nghĩ tới đây, Tư Mã Quang tóc mai thấy mồ hôi.

"Sư phụ, đệ tử hoàn toàn chính xác có chính mình tính toán. . . Sư phụ đã nhiều lần biểu thị

Muốn chỉ làm năm năm Thủ tướng, đầu năm nay liền muốn thay đổi ứng cử viên. . . Sư phụ rất được tiên đế đại ân, phụ tá hiện nay Thánh thượng, thành công lui thân, bắt chước Chu công, hoàn toàn chính xác lệnh đệ con khâm phục, đầu rạp xuống đất. . . Chỉ là sư phụ, đệ tử cả gan nói một câu, dùng sư phụ địa vị, không phải nghĩ lui liền lui được, cho dù là chúng ta những đệ tử này thượng vị, có lẽ có thể bảo vệ 5 năm bình an, nhưng đời tiếp theo, lại đời tiếp theo. . . Tổng sẽ xuất hiện một cái cùng sư phụ không đồng điệu, thậm chí muốn dựa vào lấy thanh toán sư phụ hành động, tới thu hoạch vốn liếng."

Vương Ninh An nhíu chặt lông mày, hắn thật không nghĩ tới, Tư Mã Quang sẽ như thế nói, bởi vậy cũng lộ ra ngưng trọng rất nhiều.

"Quân Thực, ý của ngươi là ta nghĩ giữ được tài sản tính mệnh, chẳng những phải có một đám tài giỏi đệ tử, còn muốn có một cái khổng lồ tập đoàn lợi ích, đúng không?"

Tư Mã Quang không có phủ nhận, mà là nói ra: "Dùng sư phụ địa vị, còn chưa hẳn dám đối sư phụ ra tay, thế nhưng người chung quanh lại khó mà may mắn thoát khỏi, đệ tử cũng là nghĩ giữ được chính mình, giữ được tên to xác!"

"Cho nên ngươi chủ trương đem đường sắt cổ quyền bán đi, mặt ngoài là bổ khuyết thâm hụt, trên thực tế là dựa vào đường sắt, dựng lên một cái khổng lồ tài chính thương nghiệp thế lực, khiến cho bất luận kẻ nào đều không thể rung chuyển?"

Vâng

Tư Mã Quang không do dự, dứt khoát trả lời: "Đường sắt vận chuyển hàng hóa năng lực, hơn xa sông đào, có thương phẩm hậu cần, tự nhiên là có thể tụ tập tiền tài, hấp dẫn các phe thương nhân, làm những lực lượng này tập trung ở cùng nhau thời điểm, liền là một cỗ không có gì sánh kịp lực lượng, so với đông nam thân sĩ, còn cường đại hơn vô số lần! Như thế, mới có thể che chở mỗi người." Giảng đến nơi đây, Tư Mã Quang rất là ủy khuất, "Tằng Bố bọn hắn thượng thư công kích đệ tử, đệ tử thật sự là oan uổng, ta là có tư tâm, nhưng ta tư tâm cũng vì bọn hắn, bưng lên bát ăn thịt, để đũa xuống chửi mẹ! Bọn hắn môn tự vấn lòng, lúc này công kích ta, chẳng lẽ liền không có ý khác sao?"

Tư Mã Quang sau khi nói xong, sư đồ hai cái lâm vào lâu dài yên lặng.

Vương Ninh An tâm lý cũng không dễ chịu, dù sao cũng là bao nhiêu năm sư đồ, hắn tin tưởng Tư Mã Quang không có lừa gạt mình, hắn bộ kia dáng vẻ ủy khuất, là giả bộ không ra.

"Quân Thực. . ." Vương Ninh An rõ ràng nhu hòa rất nhiều, cũng hết giận hơn phân nửa. Mời đến Tư Mã Quang đi theo hắn, sư đồ hai cái ngay tại trong hoa viên dạo bước.

"Ngươi ta mặc dù tên là thầy trò, thật là bằng hữu, Quân Thực càng là đọc thuộc lòng tư liệu lịch sử, tài học trên ta xa. . . Ngàn năm Hoa Hạ, thịnh suy tuần hoàn, một vấn đề quan trọng nhất, liền là quyền lực giao thế. Khổng lão phu tử hư cấu nhường ngôi, cũng đơn giản là muốn dựa vào tuyển hiền nâng có thể, thiên hạ đại trị, chỉ là ảo tưởng tới chung quy là huyễn tưởng, không thực tế, cuối cùng vẫn là độc chiếm thiên hạ, phụ chết tử kế, quân vương hiền ngu tài cán, liền quyết định quốc gia vận mệnh. . . Gặp được anh chủ, thiên hạ đại trị, gặp được hôn quân, miễn khó suy bại vong quốc, đem một nước vận mệnh ký thác vào một nhà phía trên, là không thể thực hiện được. May mắn, từ khi bản triều lập quốc đến nay, mặc dù nhiều lần chia cắt tướng quyền, nhưng lại không có suy yếu tướng quyền, tương phản, nhiều làm Tể Chấp, nếu như liên hợp lại, coi như Hoàng đế cũng sẽ không thể làm gì, Quân Thực nghĩ có đúng không?"

Chỉ bằng những lời này, đủ để trị một cái phỉ báng thánh nhân tội danh!

Tư Mã Quang thật là nghĩ không ra, sư phụ kiến giải lại sẽ cao minh như thế, hắn cẩn thận suy tư một hồi, dùng sức chút đầu, "Sư phụ nói cực phải, dùng ý của sư phụ, không phải là phải tăng cường tướng quyền? Nhưng nếu là như vậy, sư phụ liền lại càng không nên thoái vị!"

Sai

Vương Ninh An cười nói: "Nếu như ta một mực lại ở vị trí này bên trên, tăng cường không phải tướng quyền, mà là Vương Ninh An!"

Hút

Quang Quang xoay chuyển tốt một vòng to, mới dần dần hiểu rõ, nhịn không được vươn một cái ngón tay cái, sư phụ liền là sư phụ, bội phục nói không ra lời!

"Cho nên ta muốn làm chính là tướng quyền bình ổn giao thế, đồng thời phải bảo đảm chính sách kéo dài, sẽ không xuất hiện người vong chính tức cục diện. . . Quân Thực, ngươi nói, muốn làm đến hai điểm này, phải làm gì?"

Tư Mã Quang suy nghĩ một chút, lập tức nói: "Phải dùng người có thể tin được, muốn đề bạt trung tâm quan lại!"

"Ngươi nói trung tâm, là trung với bệ hạ? Vẫn là trung với ta? Còn có, ngươi vừa rồi cũng đã nói, ta có thể đề bạt một cái Thủ tướng, còn có thể đề bạt hai cái, ba cái, một mực đề bạt xuống sao?"

"Cái này. . ." Tư Mã Quang gặp khó khăn, "Sư phụ, ta vẫn cảm thấy, muốn bồi dưỡng một cỗ cường đại thế lực, nhưng là muốn bồi dưỡng thế lực, liền không thể rời bỏ lợi ích hai chữ. . . Cái kia đường sắt sự tình?"

Thông minh như Tư Mã Quang, cũng cảm thấy bị vòng vào một cái ngõ cụt, làm sao chạy không thoát tới.

Vương Ninh An cười khẽ một tiếng, "Quân Thực, lợi ích chưa hẳn thể hiện tại tiền tài phía trên, bao gồm đông tây rất nhiều, có lý niệm a, ý nghĩ a, lương tri a. . . Tóm lại hết sức phức tạp."

"Thế nhưng là những vật này đều đánh không lại lợi ích tới thực tế a?" Tư Mã Quang khó hiểu nói: "Năm đó Phạm tướng công bọn hắn chẳng phải bại bởi Hạ Tủng mấy cái kia tiểu nhân sao? Từ trước đều là quân tử chịu khổ, tiểu nhân đến lợi a!"

"Cho nên muốn để quân tử cường đại lên!" Vương Ninh An cười ha hả nói: "Một cái quân tử chưa hẳn đấu qua được mười cái tiểu nhân, nhưng là một đám quân tử liên kết, chân chính kết thành một cái chiến trận, phối hợp với nhau, đi nghiên cứu tiểu nhân nhược điểm, chế định kín đáo tác chiến phương án  dựa theo nghiêm khắc kỷ luật chứng thực, liền chưa chắc sẽ thua, Quân Thực nghĩ có đúng không?"

Tư Mã Quang vẫn là không hiểu, "Sư phụ, quân tử chi đạo, từ trước là không đảng không bầy, muốn làm đến sư phụ nói, chỉ sợ sẽ rất khó!"

Vương Ninh An gật đầu, "Không sai, chuyện này là ta lần thứ hai hướng ra phía ngoài lộ ra, ngươi có thể đoán được lần đầu tiên là cùng ai nói sao?"

Thấy sư phụ cười nhẹ nhàng, Tư Mã Quang thúc đẩy đầu, suy nghĩ rất lâu, mới chần chờ nói: "Không phải là Vương Giới Phủ a?"

"Đúng vậy!"

Vương Ninh An cười nói: "Tại Giang Nam thời điểm, chúng ta liền nâng lên thôi động biến pháp, muốn phòng ngừa người vong chính tức, muốn lựa chọn một chút nhân tài ưu tú cùng quan lại, mọi người tuân theo giống nhau lý niệm, vì cùng chung mục tiêu, bắt tay hợp tác. . . Bất kỳ quốc sách, không phải là một ý của cá nhân, nhất định phải đạt được tuyệt đại đa số người chung nhận thức, mà muốn sửa đổi lật đổ, cũng phải một đám người gật đầu. Quân Thực, ngươi cảm thấy cái nhìn này như thế nào?"

Sư đồ hai cái đã đi tầm vài vòng, một lần nữa trở lại đình nghỉ mát, Tư Mã Quang ngồi tại lạnh buốt ụ đá bên trên, lặp đi lặp lại suy nghĩ, dần dần, hắn rốt cuộc hiểu rõ sư phụ ý nghĩ.

Nếu quả như thật giống Vương Ninh An bố trí nghĩ như vậy, cũng sẽ không cần lo lắng thanh toán, càng không chi phí Đại Lực khí thu mua lôi kéo tập đoàn lợi ích. . . Mà lại chân chính làm thành về sau, thậm chí có thể thành lập được vững chắc tướng quyền, từ đó tránh cho bởi vì Hoàng đế thay đổi, mà tạo thành quốc gia hỗn loạn, thậm chí khả năng nhảy ra thịnh suy tuần hoàn.

Càng nghĩ Tư Mã Quang vượt cảm thấy biện pháp này cao minh, đến cuối cùng, hắn thậm chí nhịn không được khoa tay múa chân.

"Sư phụ kiến giải cao minh, đệ tử là hoàn toàn phục!"

Nói xong, Tư Mã Quang cúi đầu lại bái, biểu thị thán phục.

Vương Ninh An khoát khoát tay, "Quân Thực, vậy ngươi bây giờ cảm thấy còn cần cho những cái kia phú thương cự cổ chỗ tốt sao?"

Tư Mã Quang quả quyết lắc đầu, "Sư phụ, nếu như chúng ta có thể liên hợp phần lớn ưu tú quan lại, còn có địa phương lên tài giỏi nhân tài, hình thành một cỗ đủ để khoảng chừng triều cục lực lượng, đương nhiên không cần hướng về phía phú thương cự cổ thỏa hiệp! Đệ tử coi là, dứt khoát liền dùng lục nghệ thành viên tổ chức làm cơ sở, chứng thực việc này, đệ tử bất tài, nguyện ý sung làm tiên phong!"

Thẳng thắn giảng, Tư Mã Quang người này khiến cho hắn đi chấp chính quản lý tài sản chưởng quân, đều có chút khó khăn, chỉ có thể nói đúng quy đúng củ đi, thế nhưng khiến cho hắn chơi nhân sự, kéo bè kết phái, điều hòa âm dương, đây tuyệt đối là một tay hảo thủ!

Đi qua phen này nói chuyện, Tư Mã Quang phảng phất tân sinh, rốt cuộc tìm được thích hợp vị trí của mình!

Ba ngày sau đó, Vương Ninh An lại lần nữa triệu tập chính sự đường, cùng với lục bộ chư khanh, bắt đầu nghị luận phát tiền giấy công việc, Tư Mã Quang dẫn đầu dẫn đầu, hắn biểu thị triều đình chứa đựng vàng bạc mức gia tăng, hoàn toàn chính xác có khả năng thuận lợi phát tiền giấy, bổ khuyết thâm hụt, trước đây nâng lên bán ra đường sắt cổ phiếu công việc, rất không thỏa đáng, hắn nguyện ý thu hồi.

Ngay tại tất cả đều vui vẻ thời điểm, đột nhiên Văn Ngạn Bác đứng lên, mặt âm trầm, dò xét một vòng, sau đó cả giận nói: "Lão phu phản đối!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.