Chương 972: Ta chính là không muốn trả tiền

Chương 972: Ta chính là không muốn trả tiền

Văn Ngạn Bác lúc đầu tâm tình coi như không tệ, chỉ còn chờ Vương Ninh An môn hạ nội chiến, hắn tốt ngồi thu ngư ông đắc lợi, nhưng đột nhiên Tư Mã Quang đi đến thăm vương phủ, nghe người ta nói lúc đi ra, vị này tươi cười rạng rỡ, lão Văn còn suy nghĩ, hẳn là Vương Ninh An gật đầu, hắn đều nghĩ chuẩn bị tiền, đi làm chút đường sắt cổ phiếu chơi đùa.

Thế nhưng tuyệt đối nghĩ không ra, sự tình đột nhiên liền thay đổi, thế mà đổi thành phát tiền giấy, người khác không rõ, lão Văn có thể không hiểu sao! Rõ ràng là muốn ấn trang giấy con trả nợ, đơn giản lẽ nào lại như vậy!

"Vương gia, lão phu cả gan thỉnh giáo, này phát tiền giấy đề nghị, ngươi là có hay không duy trì?"

Vương Ninh An mỉm cười, "Ta cơ bản cầm khẳng định thái độ, nhưng mà đây là chính sự biểu diễn tại nhà nghị, mọi người có ý kiến gì không  có thể nói thoải mái, toàn nói hết ra."

"Tốt, khiến cho nói là được!"

Văn Ngạn Bác ưỡn ngực, ho khan hai tiếng, hắng giọng.

"Chư vị, nếu như lão phu nhớ không lầm, triều đình Hộ bộ mặc dù hằng năm đều có không ít hoàng kim bạch ngân tràn vào, thế nhưng những năm này trung bình phát tiền giấy đều tại 20 triệu xâu trở lên, tồn kho vàng bạc căn bản là không có cách duy trì tăng phát tiền tệ. . . Bây giờ còn muốn lập tức gia tăng 30 triệu xâu, thử hỏi, như thế lạm phát, liền không có một cái nào ước thúc sao?"

Văn Ngạn Bác căm tức nhìn Vương An Thạch, "Vương tướng công, cái này trát con là ngươi lên, năm đó Hán Võ Đế lạm trắng bệch da hươu tệ, Gia Cát Lượng lạm phát thái bình trăm tiền, tấm gương nhà Ân không xa, chẳng lẽ Vương tướng công không rõ ràng sao? Ngươi xưa nay dùng giỏi về quản lý tài sản lấy xưng, xuất ra bực này lầm nước hại dân phương pháp, đến cùng là mục đích gì?"

Thật đúng là đừng nói, lão Văn làm Đại Tống cái thứ hai khác họ Vương, lại là uy tín lâu năm Tể tướng, khởi xướng giận đến, không phải đợi nhàn!

Cũng may Vương An Thạch cũng không phải nhân vật tầm thường, hắn cười nhạt một tiếng, "Văn tướng công, lạm giao hàng tệ, hoàn toàn chính xác sẽ hại nước hại dân, thế nhưng lần này lại không phải lạm phát, mà là tăng phát!"

"Khác nhau ở chỗ nào?"

"Khác nhau lớn!"

Vương An Thạch ngang nhiên mà đứng, lớn tiếng nói: "Chư công, đường sắt tu kiến về sau, có thể kéo theo Đại Tống phát triển kinh tế, gia tăng vô số cơ hội buôn bán. . . Tiền tệ liền là thương nghiệp huyết mạch, chỉ có cơ hội buôn bán, không có tiền tệ, làm sao có thể phồn vinh kinh tế? Làm sao có thể khiến cho dân chúng được lợi? Lúc này tăng giao hàng tệ, vừa vặn gia tăng tiền tệ, sao là lầm nước hại dân mà nói?"

"Nói vớ nói vẩn!"

Lão Văn gấp, "Vương tướng công, từ trước tiền tệ cấp cho, đều là dùng kim loại dự trữ làm cơ sở, dĩ vãng phát hành đồng tiền như thế, về sau phổ biến kim nguyên cải cách, cũng là như thế. Ta Đại Tống phủ khố trống rỗng, không có nhiều như vậy vàng bạc, các ngươi lại muốn ấn chế nhiều như vậy tiền tệ, thử hỏi

Những hàng này tệ có đảm bảo sao? Nếu như hướng về phía triều đình ép buộc, triều đình cầm được ra vàng bạc sao? Mà lại không có đảm bảo về sau, tiền tệ bất quá là một trang giấy, nghĩ ấn nhiều ít, liền ấn bao nhiêu. . . Nếu như các ngươi làm như thế, ai có thể giám sát được?"

Văn Ngạn Bác gần như gầm hét lên, "Yến vương, Vương tướng công, còn có duy trì cái này phương lược chư công, các ngươi có nghĩ tới không? Triều đình ra thâm hụt, nên chính đạo đi thẳng, đơn giản là khai nguyên cùng tiết kiệm hai đồ, nào có dựa vào ấn tiền bù thâm hụt. . . Này tính là gì? Này không phải liền là triều đình mang theo đầu chơi xỏ lá sao?"

Oanh

Lão Văn bắn liên thanh giống như lời nói, rung động toàn trường, liền liền  Chương Đôn đều trợn tròn con mắt, chỉ ngây ngốc nhìn xem Văn tướng công, nãi nãi, lão hóa trong bụng có cái gì a!

Hóa ra hắn có thể sừng sững không dao động, dựa vào là không riêng gì da mặt, phen này đạo lý nói ra, đó là khí phách!

Hoàn toàn chính xác, thấy thế nào, đóng dấu tiền giấy lấp thâm hụt, đều có chút không hợp tình lý, chỉ là vào lúc này,  Chương Đôn nhưng sẽ không nhảy ra giúp Văn Ngạn Bác nói chuyện, những người khác người cũng đều hai mặt nhìn nhau, giữ im lặng!

Ba

Văn Ngạn Bác tức giận đến vỗ bàn một cái, giận dữ hét: "Yến Vương điện hạ, ngươi chủ trì chính sự đường đến nay, khắp nơi dùng yêu dân tự cho mình là, bây giờ thế mà dùng ra như thế tàn dân phương pháp, lương tâm của ngươi sẽ không lo lắng sao?"

Vương Ninh An bị hỏi đến nhã không sai cười một tiếng, ngươi Văn Khoan Phu lúc nào chú trọng qua lương tâm? Nhưng mà lão hóa tức giận như thế, Vương Ninh An cũng đoán được nguyên nhân

Tăng phát tiền mặt việc này hoàn toàn chính xác rất đáng được thương thảo, nhất là khống chế không thích đáng, lung tung phát tiền giấy, liền sẽ giống trước sau khoảng trống một ô nào đó công, phát kim viên bản mười tháng về sau, hai vạn lần thông báo bành, trực tiếp bị dân chúng đẩy xe nhỏ, đưa đến Đông hải nào đó tiên đảo dưỡng lão đi. . . Đủ thấy lạm phát tiền mặt kinh khủng.

Thế nhưng, vừa phải tăng phát tiền mặt, vẫn là lợi nhiều hơn hại!

"Văn tướng công, ngươi nếu đã hỏi tới, cái kia sẽ không ngại mở rộng nói một chút."

"Tốt, lão phu đang muốn lĩnh giáo Vương gia cao kiến!" Văn Ngạn Bác tức giận ngồi trên ghế, một gương mặt mo, so con lừa còn rất dài!

Vương Ninh An không nhanh không chậm, "Vừa mới Văn tướng công nâng lên, nói tiền tệ muốn dùng vàng bạc làm căn cứ. . . Nhìn có đạo lý, nhưng cẩn thận tìm hiểu và kiểm tra, chưa hẳn phù hợp."

"Bằng vào ta Đại Tống làm thí dụ, vàng bạc mỏ đồng sản lượng đều không cao, trước đây ít năm, theo Tây Vực, theo Đại Lý, Thổ Phiên các vùng, khai phá khoáng sản, bổ khuyết quốc dụng, cũng xác thực hóa giải tiền hoang. . . Nhưng vấn đề là, đường sắt xây thành về sau, thương nghiệp nhu cầu, trăm gia tăng gấp bội, dùng lập tức tiền tệ phát hành lượng, cùng với hải ngoại vàng bạc lượng cung ứng, có thể hay không giải quyết lỗ hổng, tên to xác không ngại nghị một nghị?"

Vương Ninh An tựa hồ vừa tìm được năm đó ở lục nghệ đi học cảm giác, mà lại trùng hợp người phía dưới bên trong, ngoại trừ Văn Ngạn Bác đám người, còn lại đều là đệ tử của hắn.

Tên to xác cẩn thận suy nghĩ về sau, tất cả đều lắc đầu.

Không thể không nói, Đại Tống thật sự là quá lớn, liền dùng Minh triều tới nói, dựa vào hấp thu Mỹ Châu bạch ngân, tích lũy thế giới một phần ba của cải, kết quả chẳng những không có thúc đẩy sinh trưởng ra công nghiệp hoá, ngược lại khiến cho lưu dân nổi lên bốn phía, thiên hạ lộn xộn. . . Vương Ninh An tính toán qua, coi như lập tức cầm xuống Mỹ Châu, hằng năm cung cấp 1 triệu lượng bạch ngân, vẫn như cũ hạt cát trong sa mạc, không giải quyết được vấn đề.

Cho nên nói, Đại Tống mong muốn rảo bước tiến lên công nghiệp hoá cánh cửa, nhất định phải từ bỏ kim loại bản vị, phổ biến uy tín bản vị, nói trắng ra là, liền là triều đình căn cứ thực tế cần, in ấn tiền tệ!

"Vừa rồi Văn tướng công còn cử đi Hán Võ Đế, cùng họ Gia Cát võ hầu ví dụ, hoàn toàn chính xác, bọn hắn đều tạo thành tiền tệ lạm phát bị giảm giá trị, giá hàng dâng lên, tổn hại dân sinh kinh tế. . . Thế nhưng tên to xác thay cái mạch suy nghĩ, nếu ngay lúc đó triều Hán cùng Tây Thục, sản xuất hàng hóa đi lên, trên thị trường nhiều thứ, vẫn sẽ hay không tạo thành giá hàng dâng lên? Ta nghĩ kết quả là rõ ràng, tiền tệ cùng vật thật ở giữa, là đối lập quan hệ, ta Đại Tống thông qua đường sắt, thông qua sử dụng máy hơi nước, sản xuất thương phẩm số lượng gấp mấy chục lần, mấy trăm lần gia tăng, nếu như không tăng giao hàng tệ, tiêu hao những này thương phẩm, kết quả sẽ là như thế nào?"

Lần này Hàn Tông Vũ chủ động nhận lấy lời nói.

"Vương gia minh giám, giá hàng dâng lên, tuy không tốt, nhưng giá hàng ngã xuống, thì càng thêm đáng sợ. . . Tiền tệ không * dịch làm không được, thương người vô pháp thu lợi, tự nhiên là sẽ dừng lại sản xuất, đến lúc đó, trăm nghề tiêu điều, dân chúng dồn dập thất nghiệp, rung chuyển lo lắng, tình huống sẽ càng thêm hỏng bét. . . Cho nên lúc này vừa phải tăng giao hàng tệ, là rất thích hợp."

Vương Ninh An lời nói này, tựa hồ theo trên lý luận nói rõ, tăng giao hàng tệ tất yếu, tại học sinh của hắn bên trong, đa số người đều là cầm thái độ ủng hộ, cho dù giống Phạm Thuần Nhân loại này thành thật người, cũng có thể miễn cưỡng tiếp nhận.

Đương nhiên dứt bỏ nguyên lý, một câu, lão tử chính là chuẩn bị dùng giấy phiến tử trả nợ, liền là muốn làm vô lại, ngươi có thể làm gì?

Chúng ta Văn tướng công, đó là lên cơn giận dữ, hắn hừ một tiếng, "Vương gia, ngươi nói đã hơn nửa ngày, vẫn không có trả lời lão phu, nếu như lạm giao hàng tệ lại sẽ như thế nào? Ai biết trên thị trường cần bao nhiêu, ai biết các ngươi có thể hay không lạm phát? Hiện tại đường sắt thâm hụt lớn như vậy, muốn chỗ cần dùng tiền nhiều như vậy. . . Nếu như mở cái miệng này con, ai nghĩ ấn bao nhiêu tiền, liền ấn bao nhiêu tiền, triều đình chẳng phải là muốn uy tín không còn sót lại chút gì rồi?"

Hắn ôm quyền chắp tay, cười khẽ hai tiếng, "Nói tóm lại, lão phu là tuyệt đối phản đối, lão phu cũng sẽ hướng về phía bệ hạ thượng thư, trình bày việc này, mặc kệ kết quả như thế nào, lão phu đều có thể ngồi nhìn triều đình chuẩn mực sụp đổ, tùy ý làm ẩu!"

Sau khi nói xong, Văn Ngạn Bác thế mà đứng dậy, trực tiếp rời đi, liền đàm đều không muốn nói.

Lão Văn rời đi, bao quát Vương An Thạch ở bên trong, đều có chút chần chờ, lão già này có phải hay không uống lộn thuốc, ngày xưa láu cá giỏi thay đổi đều chạy đi nơi nào, làm sao quyết tâm muốn cùng Vương Ninh An đối nghịch? Đây là Văn Ngạn Bác sao?

Mọi người một cái ót dấu chấm hỏi, cũng là Vương Ninh An hắn thấy rõ, lão Văn dám không kiêng nể gì cả, còn là tự mình cho hắn lá gan, chính là bởi vì hiện tại chịu lấy khác họ Vương quầng sáng, không có ai dám đem hắn thế nào, nhất là hắn đập vào bênh vực lẽ phải, vì dân chờ lệnh lấy cớ, càng thêm không kiêng nể gì cả!

Lại có, tăng giao hàng tệ, hoàn toàn chính xác sẽ chọc cho tới một đám người phẫn nộ. . . Những người này bên trong, không thiếu Vương Ninh An ngày xưa bộ hạ, cũng không thiếu rất có thực lực phú thương cự cổ, lão Văn là nhìn đúng, có những người này duy trì, hắn không có gì phải sợ, dù sao lão tử cũng vào không được chính sự đường, cái này kêu là chân trần không sợ mang giày.

Mụ nội nó, còn tự trách mình!

Vương Ninh An bất đắc dĩ lắc đầu, "Văn tướng công phản đối này nghị, vậy các ngươi đâu, còn có hay không tương tự cái nhìn?"

Liên tiếp hỏi hai lần, Giả Chương mặt mũi tràn đầy khó xử, mở miệng, "Vương gia, ta là duy trì tăng phát, nhưng tựa hồ cũng cần phải có chỗ tiết chế, nếu không sẽ ủ thành đại họa. . . Văn tướng công kiến giải chưa chắc là sai. . ." Hắn do do dự dự, thôn thôn thôn thôn, sợ bị vạch đến Văn Ngạn Bác một đám, nhưng là lại không hoàn toàn tán đồng, lộ ra rất buồn cười.

Vương Ninh An mỉm cười gật đầu, "Này nghị thật có chút lớn, lại cho tên to xác ba ngày, thật tốt cân nhắc."

Lần này hội nghị cứ như vậy kết thúc, Giả Chương đầy mình chần chờ, về đến nhà, phát hiện lão cha Giả Xương Triêu đang ở lớn trên công đường, gương mặt âm trầm.

"Làm sao? Văn Khoan Phu đại náo chính sự đường tới?"

Giả Chương giật mình, vội vàng nói: "Cha, ngài làm sao mà biết được?"

"Hừ, triều này bên trong lớn nhỏ sự tình, ta dám không biết sao? Lão hổ ăn người còn có thể chợp mắt, loại này trước mắt, cha ngươi dám ngủ gật sao? Một bước đi qua, chúng ta sẽ phải vạn kiếp bất phục a!"

Giả Chương toét miệng cười khổ, "Cha, ta xem không đến mức nghiêm trọng như vậy a?"

Giả Xương Triêu hừ một tiếng, "Còn không nghiêm trọng a? Ngươi khó nói không rõ, Vương Ninh An tại sao phải tăng giao hàng tệ?"

"Cái này. . . Hắn cũng là bị buộc, triều đình thâm hụt quá lớn!"

"Sai, bù thâm hụt có vô số biện pháp, hắn làm gì nhất định phải tăng phát tiền mặt?"

"Cái kia lão cha coi là, Vương Ninh An là dự định. . ."

Giả Xương Triêu thở sâu, ý vị thâm trường nói: "Lão phu trước đó vài ngày đọc Vương Ninh An trước kia cách làm, hắn nâng lên, tiền tệ cùng triều đình chính lệnh như thế, đều là một loại quyền lực, hắn vẫn là muốn đoạt quyền a!"

. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.