Chương 973: Tài chính cải cách

Chương 973: Tài chính cải cách

Giả Chương cũng là không có cha hắn nghĩ nhiều như vậy, đơn giản nhất một chút, liền là Cổ gia mua một đống lớn đường sắt công trái, nếu như triều đình tùy tiện phát tiền, khẳng định sẽ ảnh hưởng bọn hắn ích lợi. . . Mà lại nói lớn chuyện ra, nếu như triều đình không ngừng thêm ấn tiền tệ, không phải là một mực tay không bắt sói sao? Mặt khác, những năm này, dựa vào công thương kim dung phát triển, có một đám người đã tích lũy hùng hậu của cải, tại hai kinh, bao quát Hà Bắc các vùng, giá trị bản thân ngàn vạn phú thương chỗ có nhiều. . . Bọn hắn cùng lúc đầu thân sĩ khác biệt, đám người này không còn khoanh vòng đồng ruộng, mà là đem tài chính lưu tại ngân hàng, hoặc là đầu tư thành thị khu buôn bán cùng bất động sản. Triều đình phát hành tiền tệ nhiều, khó tránh khỏi pha loãng của cải của bọn họ, hết lần này tới lần khác một nhóm người này, nguyên lai đều là Vương Ninh An người ủng hộ.

Đây cũng là Giả Chương không nghĩ ra địa phương, yến Vương điện hạ đầu óc có phải là có tật xấu hay không, ngươi đi thu thập đông nam thế gia, chúng ta vỗ tay khen hay, nhưng phản quá mức, lại hướng mình người hạ thủ, vậy liền đặc biệt không thể giải!

"Ai, việc này vi phụ cũng nghĩ không thông, có lẽ Vương Ninh An cùng người bình thường thật không giống nhau, hắn là đem triều đình đặt ở phía trước nhất đi!"

"Triều đình?" Giả Chương lắc đầu, "Triều đình đơn giản liền là cái kia mấy tòa cung điện, mấy cái kia nha môn. . . Vương Ninh An hắn chỉ là thánh nhân sư phụ, hắn còn có con ruột đâu, còn có cả một nhà người, không đến mức hồ đồ như vậy a?"

Giả Chương còn muốn nói tiếp, Giả Xương Triêu đột nhiên khoát tay áo, nhắc nhở nói: "Ngươi nghe, lúc này Vương Ninh An, tuyệt đối không thể trêu chọc, hắn muốn làm gì, liền để hắn làm, ngươi chỉ phải quản lý tốt Hình bộ sự tình chính là. . . Nhất là nhớ kỹ một đầu!" Giả Xương Triêu sắc mặt đặc biệt nghiêm trọng, từng chữ nói ra, "Tuyệt đối không nên cùng Văn Ngạn Bác đi được quá gần, không nên đem nhà chúng ta cuốn vào!"

Giả Chương kinh đến trên mặt biến nhan biến sắc, trầm mặc một hồi, dùng sức chút đầu, "Xin mời phụ thân yên tâm, ta sẽ không theo Văn Ngạn Bác vờ ngớ ngẩn!"

Giả Xương Triêu trầm ngâm nửa ngày, vô lực khoát tay, "Ngươi đi đi, vi phụ già thật rồi, cũng không biết còn có thể che chở nhà chúng ta bao lâu, ngươi cần phải chống lên cửa ra vào a!"

Giả Chương càng thêm sợ hãi, hắn liên tục gật đầu, mới lui ra ngoài. . .

Ba ngày sau đó, Vương Ninh An lại lần nữa triệu tập chính sự biểu diễn tại nhà nghị, lần này rất thú vị, không chỉ là lục bộ Thượng thư, bao quát thị lang, Đại Lý Tự, Hoàng Gia ngân hàng, Thẩm Kế ti, thậm chí Xu Mật viện cùng bộ tham mưu, tất cả đều người đến, hơn mấy chục hào quan viên, gần như một nước màu tím quan phục, Đại Tống cao tầng đều ở nơi này.

"Trước đó vài ngày, liền tăng giao hàng tệ một chuyện, sáng phát các bộ có ti nha môn, khiến cho mọi người chung nhau thương thảo, xuất ra ý kiến. . . Chính sự đường đi qua thảo luận, cho rằng muốn thích ứng phát triển kinh tế cần, hằng năm tăng phát 30 triệu xâu tiền tệ, đồng thời còn muốn điều chỉnh tiền tệ phát hành biện pháp."

Vương Ninh An thanh âm đề cao, "Tiền tệ quyền phát hành xong giao tất cả cho Hoàng Gia ngân hàng, mà Hoàng Gia ngân hàng tiếp nhận chính sự đường cùng Hộ bộ ủy thác, căn cứ tình huống thực tế, phát hành tiền tệ, còn lại các ngân hàng, tiền trang, hiệu đổi tiền, không được kinh doanh vàng bạc nghiệp vụ, chỗ chứa đựng vàng bạc, hết thảy hối đoái thành Hoàng Gia ngân hàng phiếu khoán, phải thực hiện tài chính thống nhất."

Vương Ninh An nói xong

Trên trận tất cả mọi người kinh sợ, chiêu này nhưng so sánh đơn thuần tăng giao hàng tệ lợi hại hơn nhiều. . . Liên tiếp Vương Ninh An Văn Ngạn Bác, mặt mo đã đã biến thành màu gan heo.

Họ Vương, ngươi thật sự là quá phận!

Được một tấc lại muốn tiến một thước, ngươi đem ta Văn Ngạn Bác trở thành không khí sao?

Văn tướng công lên cơn giận dữ, liền muốn đứng lên phản bác.

Vương Ninh An phảng phất đoán được Văn Ngạn Bác tâm tư, mỉm cười, "Việc này hoàn toàn chính xác quan hệ to lớn, ta đã làm tốt một phần nói rõ, tên to xác có khả năng lập tức đọc. . . Có ý kiến gì không, các ngươi cũng có thể thảo luận. . . Chúng ta tạm ngưng họp 1 canh giờ  chờ sau một canh giờ  dựa theo số người, bỏ phiếu quyết định, có hay không muốn phổ biến."

Nói xong, Vương Ninh An đứng dậy, trực tiếp đi đằng sau.

Hắn vừa đi, Vương An Thạch cũng đứng người lên, "Tăng giao hàng tệ chi nghị, là lão phu chủ trương, cái này chủ trương đương nhiên sẽ không cải biến. . . Chư công có khả năng nói thoải mái." Hắn cũng đi theo, ngay sau đó bộ tham mưu cùng Xu Mật viện mấy vị, cũng đều lui, dù sao bọn hắn chỉ phụ trách quân vụ, sự tình khác không có quan hệ gì với bọn họ.

Chờ đến nên đi đều đi, những người còn lại bên trong, ước chừng có một phần ba là Vương Ninh An học sinh, còn có một phần ba, là thân cận lục nghệ nhất hệ quan viên, về phần còn lại, bao quát một chút trung lập phái, còn có một số Văn Ngạn Bác nhân mã. . . Đây cũng chính là khi tiền triều đường thế lực cách cục.

Văn Ngạn Bác là chân chính cảm thấy thế đơn lực cô, dùng  Chương Đôn cùng Lữ Huệ Khanh đám người làm đại biểu Vương cánh cửa đệ tử, tất cả đều ủng hộ phương pháp này,  Chương Đôn liền lớn tiếng nói: "Tiền tệ chính là thiên hạ công khí cụ, chỉ có thể từ triều đình phụ trách. . . Đi qua bởi vì dùng vàng bạc làm bản vị, chỉ cần đủ ngạch, từng cái ngân hàng đều có thể phát hành, tạo thành tài chính hỗn loạn, giao dịch không tiện, nhất định phải uốn nắn. . ."

Hắn nói chuyện rất nhiều, gần như mỗi một câu, đều là chạy Văn Ngạn Bác đi, phải biết, ngoại trừ Hoàng Gia ngân hàng về sau, lớn nhất liền là lão Văn ủng hộ Tây Kinh ngân hàng, mà lại lần này điều chỉnh, Tây Kinh ngân hàng cũng là tổn thất lớn nhất một cái kia, lão Văn có thể bình thản mới là lạ chứ!

Thế nhưng là khiến cho hắn lưu tại nơi này, cùng một đám tiểu bối tranh luận, Văn Ngạn Bác cũng cảm thấy trên mặt không ánh sáng.

Hắn dứt khoát đứng dậy, bay thẳng đằng sau, tìm được Vương Ninh An bọn hắn nghỉ ngơi giá trị phòng.

"Vương gia, ngươi chẳng lẽ không cảm thấy được chính mình quá phận sao?" Văn Ngạn Bác nghiến lợi nói: "Ngươi chẳng những tăng giao hàng tệ, còn muốn dùng giấy phiến tử, đến cướp đoạt người khác vàng bạc, như thế hành vi, chỉ sợ cùng trên núi thổ phỉ, không có gì khác biệt!"

Đối mặt lão Văn chất vấn, Vương An Thạch liền muốn cùng hắn biện luận, Vương Ninh An khoát tay chặn lại.

"Khoan Phu huynh, ngươi ngồi xuống trước."

Vương Ninh An lôi kéo Văn Ngạn Bác ngồi xuống, đột nhiên, biến sắc.

"Khoan Phu huynh, thật đúng là nói đúng, ta chính là lưu manh, liền là cường đạo thổ phỉ! Nhưng ta làm yên tâm thoải mái! Phát triển kinh tế, thương nghiệp thịnh vượng, đây là ai đều thấy được. . . Nhưng vấn đề là cái này phát triển phía sau, dân chúng có thể cầm tới đồ vật vẫn là quá ít. . . Mà lại triều đình hiện tại thuế phú, cũng không phải là rất nặng, bằng vào ta Đại Tống làm thí dụ, hằng năm hàng năm vừa mới vượt qua 5 ức xâu, mà ta Đại Tống giàu nhất 50 người, tài sản của bọn hắn cộng lại, hẳn là xa xa nhiều hơn triều đình hàng năm!"

Vương Ninh An nghiêm nghị nói: "Hiển nhiên, ở cái này kịch liệt biến hóa thời đại, thông minh, tài giỏi, có quyền lực, đều đi tại đằng trước, bỏ lại xa xa bình thường bách tính. . . Nếu như tùy ý dưới tình huống như vậy đi, triều đình liền không thể không hướng về phía phú hào thỏa hiệp, đã mất đi trung lập địa vị, lại cũng không cách nào thay bách tính làm việc, thay đại đa số người duỗi trương chính nghĩa, triều đình liền lại biến thành người giàu có triều đình. Cho nên. . . Thông qua tài chính cùng tài chính thủ đoạn, pha loãng phú ông tài lực, khiến cho triều đình có nhiều hơn của cải quyền phân phối, đẩy ra động cơ sở kiến thiết, đi làm giáo dục, khiến cho đại đa số người dân chúng có thể theo kịp tới!"

Vương Ninh An một phen, đem lần này hành động sâu xa dụng tâm, giảng được rõ ràng, rõ rõ ràng ràng!

"Khoan Phu huynh, ngươi cảm thấy mình tại Tây Kinh ngân hàng có rất lớn lợi ích, tổn thất rất nhiều, nói thật cho ngươi biết, sớm tại ta đảm nhiệm Thủ tướng thời điểm, có quan hệ Hoàng Gia ngân hàng bộ phận, ta liền triệt để giao nhận rõ ràng, bệ hạ kế vị về sau, cũng đem Hoàng Gia ngân hàng cổ phần giao ra, lần này cải tổ, Hoàng Gia ngân hàng mặc dù còn có hoàng gia hai chữ, nhưng là đường đường chính chính triều đình nha môn, cùng bình thường ngân hàng tuyệt không cùng, bên trong không có bất luận cái gì tư nhân cổ phần! Hoàng Gia ngân hàng, chỉ phục vụ triều Đại Tống đình!"

Văn Ngạn Bác trợn tròn mắt, Vương An Thạch vỗ tay khen: "Vương gia công chính vô tư, một lòng mưu quốc, quả nhiên là làm người kính nể. . . Văn tướng công, không biết ngươi còn có cái gì nói?"

Còn có thể nói cái gì?

Văn Ngạn Bác lên cơn giận dữ, cũng không có nửa điểm tác dụng.

Sau một canh giờ, lại lần nữa họp, Vương Ninh An chủ trì bỏ phiếu, hết thảy 63 vị quan viên, tổng cộng lấy được 47 phiếu, vượt qua hai phần ba, này nghị thuận lợi thông qua.

Vương Ninh An nói: "Chư công, về sau phàm là trọng yếu chính vụ, cũng có bàn luận tập thể quyết định, sau khi thông qua, coi là chính sự đường cùng các bộ chung nhau ý tứ, không có thông qua trước đó  có thể nói thoải mái  chờ đến sau khi thông qua, dù cho không đồng ý quan viên, cũng mời các ngươi chấp hành triều đình quyết nghị, nếu có cản, âm thầm bên dưới ngáng chân, nghiêm trị không tha!"

Vương Ninh An sau khi nói xong, liền mang theo kết quả, trực tiếp tiến cung, đi gặp mặt Triệu Thự.

Hết thảy tham dự hạ thần, lần lượt trở về.

Tên to xác châu đầu ghé tai, không ngừng nghị luận.

Tài chính cải cách sự tình, mặc dù liên luỵ rất lớn, thế nhưng nói thật, cũng không phải mỗi người đều có quan hệ, mà chân chính trọng yếu là loại này bàn luận tập thể hình thức.

Nếu như về sau quân quốc đại sự đều có thể cho phép mọi người thảo luận, sau đó cùng một chỗ biểu quyết, trong lúc vô hình, liền gia tăng bách quan quyền lực.

Nhất là Vương Ninh An cuối cùng mấy câu, càng làm cho đám quan chức vì đó rung một cái!

Những này quyết sách đều sẽ làm bách quan chung nhau ý kiến, phân lượng nhưng hoàn toàn khác biệt, dĩ vãng Hoàng đế còn có thể mượn nhờ triều thần mâu thuẫn, ly gián phân hoá bách quan, đi đến kiềm chế lẫn nhau mục đích, chỉ sợ sau này cơ hội liền không nhiều lắm. . .

Vương Ninh An mang theo bách quan chung nhau đình nghị kết quả, tấu lên Triệu Thự, không có chút nào lực cản, lập tức phổ biến. . . Toàn bộ tài chính hệ thống, đều gặp phải triệt để thanh lý, nhất tức giận không ai qua được Văn Ngạn Bác.

"Hắn Vương Ninh An ngoài miệng nói thật dễ nghe, hắn đem Hoàng Gia ngân hàng đều giao tiếp rõ ràng. . . Nhưng tiểu tử ngươi âm thầm còn giấu bao nhiêu thế lực? Lão phu khác không có, chỉ còn lại một cái Tây Kinh ngân hàng, ngươi cũng không cho lão phu giữ lại, lão phu cùng ngươi không đội trời chung!"

Nghe lão cha chửi rủa, Văn Cập Phủ vén lỗ tai một cái, bất đắc dĩ nói: "Cha, ngươi đều mắng bao lâu? Chỉ dựa vào mắng chửi người vô dụng a, ngươi không làm gì được Vương Ninh An!"

Văn Ngạn Bác cũng tức giận đến đau bụng, "Ta nếu là có biện pháp, còn lại ở chỗ này mắng chửi người sao? Hiện tại Vương Ninh An nắm hết quyền hành, liền học sinh của hắn đều thành tinh, hết lần này tới lần khác Cổ Tử Minh những người này lại giả chết không ra mặt, cha ngươi một người, có thể đấu qua được hắn sao?"

Văn Cập Phủ con mắt chớp chớp, đột nhiên nói: "Cha, muốn đấu Vương Ninh An, không thể chỉ dựa vào người đông thế mạnh, phải để ý sách lược."

"Cái gì sách lược, tiểu tử ngươi có sách lược sao?"

"Cha, ngươi cũng không thể coi thường hài nhi a, mặc dù ta tại đồng giá cuộc chiến, bại bởi Vương Ninh An, nhưng nhiều năm như vậy, hài nhi tổng kết không ít giáo huấn. . . Vương Ninh An lần này tăng giao hàng tệ, thêm ra tới tiền muốn đi nơi nào? Ta đoán, ngoại trừ tu đường sắt, còn tiền lãi bên ngoài, còn có liền là lương thực!"

"Lương thực?"

"Không sai. . . Cha, chúng ta nắm kho lương lớn đâu! Nếu quả như thật đem lương giới kéo lên, cái kia thu hoạch, đủ để bù đắp tổn thất!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.