Chương 974: Dương mưu đối dương mưu

Chương 974: Dương mưu đối dương mưu

Nghe được con trai đề nghị, Văn Ngạn Bác vô ý thức lắc đầu.

"Ngươi có phải hay không còn dự định cùng Vương Ninh An đánh kinh tế chiến?" Văn Ngạn Bác nhớ tới trước đó kinh khủng trí nhớ, lắc đầu liên tục, "Ta cho ngươi biết a, khi đó là Vương Ninh An không có có thành tựu, hơn nữa còn có cái Nhữ Nam vương phủ ở phía trước cản trở, đặt ở hiện tại, ngươi còn dám làm khổ, tin hay không hai nhà chúng ta cùng nhau đi cửa chợ bán thức ăn!"

Văn Cập Phủ lắc đầu liên tục, như tên trộm cười nói: "Đều đã nhiều năm như vậy, Vương Ninh An có bao nhiêu đạo hạnh, hài nhi trong lòng rõ ràng, lúc này cùng hắn cứng đối cứng, đây không phải là muốn chết sao?"

"Không cứng đối cứng, làm sao nhấc lương giới?" Văn Ngạn Bác bối rối, hắn mặc dù đầu óc linh hoạt, tài trí trác tuyệt, thế nhưng tại một chút vụn vặt thao tác phía trên, còn là không bằng lâu dài chìm đắm Văn Cập Phủ.

"Cha Vương Ninh An thêm ấn tiền tệ, nói trắng ra, là muốn theo tên to xác trong tay trừ tiền, đi lấp bù thâm hụt. . . Thế nhưng chúng ta cũng không phải ăn chay, khẳng định có ứng đối chi đạo!"

"Ứng đối ra sao?"

"Tự nhiên là mua sẽ không bị giảm giá trị đồ vật!"

Văn Ngạn Bác hút giọng điệu, hình như có đoạt được, không nhịn được nói: "Đừng thừa nước đục thả câu, nhanh nói thật!"

"Tuân mệnh!"

Văn Cập Phủ đắc ý nói: "Đồ vật gì có thể bảo đảm giá trị tiền gửi? Dĩ vãng liền là đất đai, hiện tại chứng thực đồng đều ruộng lệnh, ruộng nương mua không được, còn có thể bảo đảm giá trị tiền gửi chỉ còn lại lương thực a, còn có trong thành bất động sản cùng địa sản, hài nhi dám nói, tiếp xuống những vật này nhất định sẽ nóng lên!"

Văn Ngạn Bác suy nghĩ một chút, gật đầu nói: "Ngươi nói có lý, nhưng đây đều là hợp tình lý, làm sao có thể làm bị thương Vương Ninh An?"

"Cha, bình thường dâng lên đương nhiên sẽ không quá nghiêm trọng, cần phải là trong vòng mấy tháng, mấy lần như vậy tăng vọt, đến lúc đó kêu ca ngập trời, cuối cùng tiếng mắng đều sẽ rơi vào Vương Ninh An trên thân, hắn căn bản chạy không thoát!"

Văn Ngạn Bác rốt cục cao hứng trở lại!

"Được a, tiểu tử ngươi biện pháp tốt!"

Lão Văn trên mặt đất đi vài vòng, càng nghĩ càng cao hứng, tiếp xuống hơn nửa năm, đúng lúc là Vương Ninh An muốn từ đi Thủ tướng, giao quyền cho đời tiếp theo tháng ngày. . . Nếu như lúc này Vương Ninh An chính sách ra một đống chỗ sơ suất, thanh âm bất mãn nổi lên bốn phía, hắn cũng liền không có cách nào toại nguyện bố cục, không làm được, ta Văn Khoan Phu còn có ngóc đầu trở lại cơ hội!

Văn Ngạn Bác hưng phấn lên, thế nhưng tuyệt đối đừng đắc ý quên hình, Vương Ninh An cũng không phải ăn chay!

"Biện pháp tuy tốt, đối với chúng ta nhất định phải cẩn thận, không thể lại lưu lại bất kỳ nhược điểm, nếu không dùng Vương Ninh An tàn nhẫn, chúng ta hai người vẫn khó thoát khỏi cái chết!"

Văn Cập Phủ con ngươi chuyển động, tiến đến lão cha bên tai, nói thầm mấy câu. Văn Ngạn Bác rốt cục lộ ra vui mừng, "Được, trước kia là vì cha xem nhẹ ngươi, tiểu tử ngươi thật sự có tài!"

Chuyển qua ngày, Văn Ngạn Bác liền hướng về phía trên triều đình sách.

Hắn nhằm vào tăng phát tiền mặt hậu quả, thao thao bất tuyệt, nói chuyện rất nhiều. . . Tỉ như trên thị trường tiền tệ tràn lan, giá hàng dâng lên, bách tính sinh hoạt gian nan, lương giới cùng giá phòng đều sẽ dâng lên, làm sâu sắc kêu ca chờ chút. . .

Tại cuối cùng, Văn Ngạn Bác cũng nói, nếu như triều đình khăng khăng muốn tăng giao hàng tệ, nhất định phải chú ý sinh ra hậu quả, không thể làm bừa, nếu không sẽ liên luỵ xã tắc an nguy.

Đây là một bài hết sức dụng tâm tấu chương, khắp nơi lộ ra gian nan khổ cực ý thức, khiến cho người không thể không tin phục. . . Duy nhất khiến mọi người hoài nghi là bản này đông tây, thế mà xuất từ Văn tướng công tay, cũng không biết là thắp hương bái Phật làm Bồ Tát, vẫn là có âm mưu gì tính toán, thật sự là khó hiểu. . .

Nhưng mà Triệu Thự đối Văn Ngạn Bác ấn tượng coi như không tệ, dù sao làm thạc quả cận tồn lão thần, nếu như không tru tâm lời nói, Văn Khoan Phu vì tân chính biến pháp, cũng là làm rất nhiều cống hiến, bị biến thành hư vị Vương gia, Triệu Thự còn cảm thấy có chút áy náy.

Hắn lập tức đem Văn Ngạn Bác mời vào trong cung, quân thần nói chuyện một cái buổi chiều.

. . .

"Vương gia, nếu như ta đoán không lầm, Văn Khoan Phu ra chiêu." Trần Thuận Chi cười ha hả nói: "Lão Văn lần này thật là trăm phương ngàn kế a!"

"Làm sao mà biết?" Vương Ninh An cười nói.

"Vương gia, ngươi xem, Văn Khoan Phu đem hắn phải dùng thủ đoạn, đều viết đi ra, còn không phải trăm phương ngàn kế sao?"

Vương Ninh An con mắt chớp chớp, đột nhiên cất tiếng cười to, "Tốt ngươi cái lão Trần a, thật sự là thật lợi hại! Xem như đem Văn Khoan Phu cho nhìn thấu."

Trần Thuận Chi mặt mũi tràn đầy hàm súc nụ cười

Kỳ thật trong lòng lại rất đắc ý.

Một cái tốt mưu sĩ, không riêng phải có thiên phú, còn phải cố gắng, Trần Thuận Chi tự nhận không phải cái quá qua nhân vật thiên tài, thế nhưng hắn bỏ công sức, chịu nghiên cứu.

Tỉ như làm Văn Ngạn Bác càng ngày càng trở thành Vương Ninh An tiềm ẩn đối thủ về sau, Trần Thuận Chi liền đem bao năm qua đến, Văn Ngạn Bác viết qua cách làm, xử lý qua sự tình, nói qua, kết giao nhân vật, toàn diện lấy ra, từ đầu tới đuôi, cẩn thận nghiên cứu một bên, cơ hồ đem mỗi một chữ đều khắc ở trong lòng.

Biết rõ Văn Ngạn Bác phương thức hành động, lại nhìn phần này tấu chương, Trần Thuận Chi cũng liền có không giống nhau giải đọc.

"Văn Khoan Phu không phải thật sự lo lắng xảy ra những chuyện này, hắn ước gì Vương gia xảy ra chuyện không may đâu! Sở dĩ làm như vậy, chỉ có một cái mục đích, nói đúng là phá không độc, vì về sau trốn tránh trách nhiệm! Ngược lại, Văn Khoan Phu liền là muốn dùng những chuyện này làm khó dễ!"

"Cao kiến!"

Vương Ninh An hào không keo kiệt, cho mình mưu sĩ một cái viết kép tán!

Trầm mặc một hồi, Vương Ninh An cũng thở dài: "Chỉ sợ không chỉ là lão Văn, còn có nhiều người như vậy, bọn hắn cũng sẽ không từ bỏ ý đồ, nói thật, bọn hắn muốn thật theo lương thực một loại đồ vật ra tay, ta còn có chút không dễ làm!"

Trần Thuận Chi nói: "Vương gia lo lắng cực kỳ, chúng ta là cổ vũ công thương phát triển, mua bán lương thực, là đầu tư, cũng là ăn ý, trong lúc đó rất khó giới định. . . Không thể không nói, Văn Khoan Phu đích thật là so trước kia cay độc nhiều, hắn một chiêu này càng giống là dương mưu a!"

Vương Ninh An bất đắc dĩ lắc đầu, bất kể nói thế nào, đối thủ này cũng là tự mình làm ra.

"Truyền mệnh lệnh của ta, nói cho hết thảy nha môn, từng chỗ, muốn nghiêm mật giám sát thị trường động tĩnh, còn có, khiến cho trường học tổ chức nhân viên, xuống thống kê nghiên cứu, quan tâm giá hàng biến hóa, có bất cứ dị thường nào, đều phải lập tức báo cáo."

Vương Ninh An bàn giao về sau, Triệu Thự liền phái người đến đây, đem hắn xin mời tới.

Nhìn thấy sư phụ tới, Triệu Thự liền lo lắng nói: "Đệ tử cùng Văn tướng công nói chuyện rất lâu, phát hiện Văn tướng công nói chưa chắc là đe dọa chi từ, tăng giao hàng tệ, hậu quả xác thực khó mà đoán trước, sư phụ nhưng có đối sách gì?"

Vương Ninh An cười nhạt một tiếng, "Bệ hạ, bất luận cái gì cử động đều là như thế, có lợi có hại, thần cũng cuộn tính qua, kỳ thật vừa phải thông báo bành, đối phát triển công nghiệp là chuyện tốt."

"Nói như thế nào?" Triệu Thự hiếu kỳ nói.

"Liền lấy chế tạo máy hơi nước tới nói, nếu như tồn tại thông báo bành, mua vào nguyên vật liệu giá cả thấp, bán đi chế thành phẩm thời điểm, giá cả liền sẽ nơi cao, mà lại có thông báo bành tồn tại, cũng có lợi cho thường giao vay. . . Đương nhiên, thông báo bành quá cao không tốt, mấu chốt là phải tại một hợp lý gian phòng khu, mà lại muốn có thể điều khiển!"

Vương Ninh An thật đúng là không phải nói vớ nói vẩn, rất nhiều người vừa nhắc tới giá hàng dâng lên, liền tiếng oán than dậy đất, kỳ thật giá hàng không tăng, hoặc là giảm xuống, đây mới thực sự là bi kịch đâu!

Liền lấy rất nhiều mua phòng ốc người mà nói, giao tiền đặt cọc, sau đó phải còn hai ba mươi năm vay, nếu như không có thông báo bành, cái kia chính là thật, cái kia vẫn ít nhiều vẫn ít nhiều!

Có không thông báo bành về sau, mười năm sau 1 triệu, cùng hôm nay 1 triệu, tuyệt đối không phải một cái khái niệm.

Nói cách khác, ngươi vay, lại bởi vì thời gian dời đổi, không ngừng rút lại. . . Mà lại thông báo bành còn sẽ có một cái khác biểu hiện, liền là tiền lương không ngừng nâng cao, cứ như vậy, trả khoản áp lực bỗng nhiên giảm bớt.

Đương nhiên, bởi vì thông báo bành sẽ biểu hiện tại củi gạo dầu muối, thường ngày tiêu phí, mỗi ngày chi tiêu đều đang gia tăng, không đủ tiền dùng, rất nhiều người tiếng oán than dậy đất, kỳ thật bọn hắn không có nghĩ qua, chân chính đầu to, tỉ như phòng vay, xe vay, những này không đều là tự mình hoàn lại, mà là thông báo bành giúp đỡ lặng lẽ trả. . .

Còn có chút người không phục, cảm thấy tiền lương cao, nhưng giá hàng cao hơn, kỳ thật còn có càng đáng sợ, cái kia chính là tiền lương không tăng, hoặc là giảm xuống, mà giá hàng lại tăng vụt, đây mới thực sự là muốn mạng!

"Bệ hạ, thần coi là có một số việc muốn chuẩn bị."

"Sư phụ thỉnh giảng!"

"Hẳn là chế định cơ bản tiền lương tiêu chuẩn, tỉ như dùng lương giới làm làm cơ sở, mỗi người việc làm một ngày, ít nhất phải kiếm 8 cân hoặc là 10 cân lương thực, nếu như lương giới dâng lên, nên điều chỉnh tiền lương, cưỡng chế gia tăng tiền lương. . . Còn có, châm đối địa phương, muốn dồn định thấp nhất lương giới, để phòng ngừa cốc tiện thương nông!"

Triệu Thự gật gật đầu, "Sư phụ cân nhắc đương nhiên là có lý, chỉ là này muốn tốn không ít tiền a?"

Vương Ninh An cười nhạt một tiếng, "Không phải có thể tăng giao hàng tệ sao!"

Trong nháy mắt, Triệu Thự biểu lộ trở nên đặc biệt đặc sắc, hắn cũng không biết nói cái gì cho phải, sư phụ thật sự là quá tặc! Suy tư nửa ngày, Triệu Thự rốt cục lĩnh ngộ, thêm in sao phiếu, kỳ thật không chỉ là lấp thiếu hụt đơn giản như vậy, còn có thể gia tăng triều đình chi phối năng lực. . . Thử hỏi, có thấp nhất tiền lương, hưởng thụ thấp nhất lương giới bảo hộ, dân chúng có thể hay không càng ủng hộ triều đình?

"Sư phụ cao chiêu, coi như Quản Trọng cũng phải tự thẹn không bằng a!" Triệu Thự hưng phấn phất tay, "Liền theo sư phụ chủ ý xử lý!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.