Chương 975: Khiết Đan tới mượn lương thực

Chương 975: Khiết Đan tới mượn lương thực

Vương Ninh An cùng Triệu Thự nói qua về sau, cũng không có hướng ra phía ngoài tiết lộ nửa điểm, mà là lựa chọn nghiêm khắc giữ bí mật, muốn dồn định thấp nhất tiền lương, muốn xác định thấp nhất lương giới, này đều cần đại lượng số liệu làm chống đỡ, không là một người có thể hoàn thành, Vương Ninh An lập tức tìm được Tư Mã Quang.

"Sắp xếp người điều tra nghiên cứu sự tình, ngươi đi bố trí. . . Còn có, muốn liên lạc đồng đạo, chung nhau tổ kiến một cái học được, nghiên cứu và thảo luận quốc chính, ngươi cũng phải chứng thực, chúng ta muốn hấp thu các ngành nghề, các địa khu nhân tài ưu tú, đừng câu nệ cửa ra vào có khác, cũng không cần quan tâm đến thân phận khác biệt, cái gọi là nghe hai lần thì rõ, lệch nghe thì tối, chính là cái này lý nhi."

Tư Mã Quang tính trước kỹ càng, lập tức gật đầu, "Xin mời sư phụ yên tâm, đệ tử nhất định an bài tốt."

Giao phó xong về sau, Tư Mã Quang lại không vội vã rời đi, mà là còn nói thêm: "Sư phụ, hai ngày này đệ tử xem một chút báo chí, phát hiện trong đó thảo luận tài chính cải cách cách làm bỗng nhiên nhiều, còn có rất nhiều người, đem Văn tướng công tấu chương dời ra ngoài, mượn phía trên quan điểm, công kích thậm tệ triều đình, nói là lần này tài chính cải cách là không để ý dân sinh, không để ý bách tính sống chết, dụng tâm hiểm ác, ác độc dị thường."

Vương Ninh An nhướng mày, "Ngươi muốn nói cái gì?"

"Đệ tử coi là Văn Ngạn Bác tấu chương vừa mới lên đi, triều đình quan viên đều chưa hẳn biết rõ ràng như vậy, những cái kia toà soạn ở đâu ra tin tức? Hơn nữa còn thiên về một bên mắng chửi triều đình, đệ tử hoài nghi. . . Ở trong đó có việc a!"

Vương Ninh An đột nhiên cười ha ha, "Có chuyện gì ta sẽ xử lý, ngươi lại đừng rêu rao, đàng hoàng làm tốt trong tay sự tình là được."

Tư Mã Quang lập tức gật đầu, nếu sư phụ tâm lý nắm chắc, vậy hắn vui lòng không cần lẫn vào. Đuổi đi Tư Mã Quang, Vương Ninh An âm thầm cười lạnh, Văn Ngạn Bác quả nhiên không chịu nổi tịch mịch, lão già này là muốn tại chính mình lui xuống đi trước đó, ra sức đánh cược một lần a!

Vậy thì tốt, liền để ta nhìn ngươi Văn Khoan Phu có bao nhiêu cân lượng!

. . .

"Cha, hiện tại thị trường đã động."

Văn Cập Phủ kích động nói ra: "Từ khi báo chí bắt đầu đưa tin về sau, lương thực kỳ hạn giao hàng liền mở tăng, lúa mì đã tăng mười phần trăm! Mặt khác cũng tại theo sát. . ." Văn Cập Phủ lộ ra đặc biệt cao hứng, con mắt đều trợn tròn, hắn làm sao cũng không quên mất năm đó đồng giá thảm bại, bây giờ rốt cục có cơ hội, có thể tìm Vương Ninh An tính sổ sách, hắn sao có thể không nhảy cẫng!

"Cha, chúng ta muốn đừng xuất thủ? Trước nện 500 vạn quán! Đem lương giới lại kéo cao hai thành?"

Văn Ngạn Bác trầm ngâm rất lâu, lắc đầu, "Bệ hạ tại triệu kiến vi phụ về sau, lập tức triệu kiến Vương Ninh An, bọn hắn nói chuyện cái gì không được biết, thế nhưng nói chuyện về sau, lập tức liền đồng ý tài chính cải cách, ngươi không cảm thấy kỳ quặc sao?"

Văn Cập Phủ suy nghĩ nói: "Cha ý tứ

Không phải là Vương Ninh An có biện pháp đối phó rồi? Không nên a. . . Chúng ta đây chính là đường đường chính chính dương mưu!"

"Ai, cái kia Vương Ninh An cũng chưa chắc dùng âm mưu a!"

Dùng dương mưu đối dương mưu, liền xem ai thủ đoạn cao hơn!

Văn Ngạn Bác thở sâu, "Con a, vẫn là câu nói kia, ngươi cha con ta, nhất định phải cực kỳ thận trọng, tuyệt đối đừng đem chính mình rơi vào đi, ta thật sự là lo lắng, Vương Ninh An lại bày một cái bẫy  chờ lấy chúng ta nhảy vào đi."

Văn Cập Phủ kềm chế tâm tình kích động, lặp đi lặp lại xoắn xuýt rất lâu, "Cha, lo lắng của ngươi là đúng, lương thực hoàn toàn chính xác quá nhạy cảm, chúng ta không thể loạn đụng. . . Thế nhưng là lại không thể tiện nghi Vương Ninh An, cơ hội trời cho, há có thể vuột thời cơ?"

Tiểu tử này trên mặt đất đi vài vòng, đột nhiên nhãn tình sáng lên!

"Cha, chúng ta không chơi lương thực, đổi theo địa sản ra tay?"

Văn Ngạn Bác sững sờ, "Chiêu này được không?"

"Tuyệt đối không có vấn đề." Văn Cập Phủ cười nói: "Đất đai mua bán, bình thường nhất bất quá, chúng ta nghĩ biện pháp đem hai kinh giá đất xào cao, cứ như vậy, giá đất cùng lương giới chồng chất. . . Những cái kia làm ăn liền sẽ tình cảnh gian nan, thậm chí duy trì không đi xuống. . . Mà lại động thổ tương đối an toàn, động lương thực, Vương Ninh An sẽ còn nói trữ hàng đầu cơ tích trữ, lên ào ào giá hàng, nhưng trữ hàng đất đai triều đình còn không có một đầu pháp lệnh có thể quản được đến! Mấu chốt nhất là chúng ta theo đất đai ra tay, cũng tìm được rất nhiều hưởng ứng."

Văn Ngạn Bác suy nghĩ một chút, lập tức khen: "Đúng, này Kinh Thành lớn nhất địa chủ, liền là Dương gia, Tào gia, Phan gia, Vương gia một loại tướng môn, bọn hắn cũng phải bảo đảm giá trị tiền gửi của cải, khẳng định phải dính vào. Những người này cũng đều là Vương Ninh An đồng minh, thậm chí là thông gia, lão phu ngược lại muốn xem xem, hắn Vương Ninh An có dám hay không chém người một nhà một đao?"

"Lão cha anh minh!"

. . .

Trị bình bốn năm đầu thu, tăng giao hàng tệ chính sách rốt cục chứng thực, Vương Ninh An đối ngoại tuyên bố, là thêm ấn 30 triệu xâu, kỳ thật hắn thêm ấn 50 triệu xâu, mặt khác hai ngàn vạn xâu, thì là cầm tới mua đường sắt công trái. . . Bởi vì ngay tại trước đây không lâu, hắn thông qua mới quyết sách, muốn tại Giang Nam sửa đường, đồng thời phương bắc muốn gia tăng năm cái đường sắt, tổng cộng phải hao phí 10 ức xâu trở lên, giai đoạn trước đầu tư liền là 1 ức 20 triệu xâu!

Chân chính thẳng thắn thoải mái, bắt đầu kiến thiết, dùng tiền liền cùng nước chảy giống như, dĩ vãng quản lý công trình trị thuỷ, tiêu xài mấy trăm vạn xâu, liền xem như siêu cấp đại công trình.

Cùng hiện tại so ra, đơn giản tiểu vu gặp đại vu.

Vì có thể làm cho công trái thuận lợi phát hành, Hộ bộ bỏ vốn, chính mình mua mua mình công trái, đem công trái giá cả kéo cao, sau đó tại đem bán ra ngoài. . . Vương Ninh An đem tài chính trò chơi chơi đến mức dị thường thành thạo.

Hơn nữa còn hạ lệnh hết thảy ngân hàng, hết thảy đem tồn kho vàng bạc nộp lên trên, áp giải Hoàng Gia ngân hàng, thống nhất bảo tồn.

Từng cái ngân hàng, nhất là Tây Kinh ngân hàng, oán khí ngút trời, thật nhiều người đi tìm Văn Ngạn Bác khóc lóc kể lể, lão Văn cũng là không thể làm gì, lão phu không phải là không muốn cản, mà là ngăn không được a!

"Các ngươi tên to xác đều là người thông minh, triều đình không cho làm, còn có thể như thế nào! Chỉ có thể cúi đầu nghe lệnh. Ta khuyên tên to xác, nhìn nhiều xem, nghe nhiều nghe, nhiều nghĩ một chút biện pháp, đừng trên một thân cây treo cổ!"

Lão Văn đem những này người đuổi đi.

Đám người này lúc đầu đều cảm thấy Văn tướng công là lừa gạt chi từ, nhưng lại suy nghĩ một chút, nhìn nhiều, nghe nhiều, nhìn cái gì a, nghe cái gì a?

Bọn hắn một cách tự nhiên đem báo chí tìm đến, trọng điểm xem một chút cách làm về sau, rộng mở trong sáng!

Văn tướng công liền là lợi hại, đây là cho chúng ta chỉ một đầu sinh lộ a!

Tùy theo mà đến, hàng loạt tài chính bắt đầu tràn vào thị trường chứng khoán cùng kỳ hạn giao hàng, lương thực kỳ hạn giao hàng tại ngắn ngủi trong vòng một tháng, sửng sốt tăng lên hai thành!

Càng khiến người ta cảm thấy quỷ dị chính là thế mà tìm không thấy Văn gia vàng phẩm loại, tương phản, Văn Ngạn Bác còn chủ động thượng thư, muốn theo khuỷu sông điều lương thực, để hóa giải lương giới dâng lên áp lực!

"Không sợ già hàng làm chuyện xấu, liền sợ lão hóa làm việc tốt a!"

Vương Ninh An nói: "Ta dám nói, này phía sau nhất định có Văn Khoan Phu lẫn vào, thế nhưng thật sự là hắn học thông minh, không có trực tiếp tham gia, tương phản, còn cực lực giả ra đại công vô tư bộ dáng."

Trần Thuận Chi gật đầu, "Vương gia phán đoán là có đạo lý, ta mới đầu cũng coi là có thể tới cái một muỗng quái, đem lão Văn làm. . . Nhưng bây giờ ta không dám nói, Vương gia, vẫn là dùng toàn cục làm trọng, mau sớm phóng thích tồn lương thực, đem giá cả đè xuống, bằng không thì kêu ca sôi trào, đối Vương gia thật sự là bất lợi."

Vương Ninh An gật đầu, đang chuẩn bị hạ lệnh, đột nhiên phụ trách lễ bộ Tô Triệt tới.

"Con từ, những ngày này coi như thuận tay?"

Tô Triệt liền vội vàng gật đầu, "Gần nhất lễ bộ tại đẩy tú tài khoa, theo đông nam đến mặt khác các lộ, đều thiết kế thêm tú tài khoa, vì nước chọn tài liệu. . . Ta đã cùng Lại bộ bắt chuyện qua, bọn hắn sẽ nghiêm tra các nơi quan lại, đem một chút có vấn đề tham thần quan tham loại bỏ, thay đổi người mới  dựa theo đoán chừng, ước chừng có thời gian năm năm, liền có thể khiến cho thông qua khảo hạch quan lại, đi đến 3 thành trở lên, trong vòng mười năm, muốn đạt tới bảy thành, đến lúc đó, toàn bộ quan trường liền có thể hoàn thành một lần triệt để thay máu!"

Vương Ninh An trầm ngâm một chút, cái tốc độ này mặc dù không đủ nhanh, thế nhưng hắn cũng biết, nhiều như vậy quan lại, lập tức liền để bọn hắn thất nghiệp, cũng là sẽ gây chuyện, chỉ có thể từng bước thay thế, mà lại vừa thông qua kiểm tra, cũng chưa chắc liền có thể có bản lĩnh xử lý tốt sự tình. . .

"Con từ an bài là thích hợp, ngươi còn có chuyện khác?"

"Có. . . Là như vậy, vừa mới Khiết Đan đưa tới tin tức, nói là muốn đến thăm Đại Tống, chầu mừng tân quân."

Vương Ninh An nghe xong kém chút cười, Triệu Thự đăng cơ đều hơn bốn năm, mới phái người tới, cũng không tránh khỏi quá trì độn đi!

"Cái gọi là cú mèo tiến vào trạch, không có việc thì chẳng đến, ta xem bọn hắn tám phần mười là có chuyện muốn nhờ a?"

Tô Triệt gật đầu, "Ta tìm hiểu tình huống, nghe nói năm ngoái Khiết Đan giá lạnh, chết rét rất nhiều súc vật, năm nay mùa xuân, lại liên tiếp hai trận tuyết, đem vừa mọc ra manh mối đều cho chết rét, vào hạ về sau, một tháng không mưa. . . Đừng nói hoa màu không thu hoạch, liền liền đồng cỏ đều khô héo."

Vương Ninh An hít vào một hơi, "Nói như vậy, bọn hắn là tới mượn lương thực!"

"Hẳn là như thế." Tô Triệt nói: "Dùng Da Luật Hồng Cơ cao ngạo, không phải vạn bất đắc dĩ, sẽ không tới tìm Đại Tống, ta cảm thấy đây có lẽ là một cơ hội?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.