Chương 976: Vương Ninh An tá lực đả lực

Chương 976: Vương Ninh An tá lực đả lực

Tô Triệt cho tới nay, đều là thành thành thật thật làm việc theo lại, tăng thêm tài học tốt, lão luyện thành thục, Vương Ninh An mới đem hắn đặt ở số lượng lớn bá vị trí.

Nhưng mà Tô Triệt thật đúng là tại quân vụ phía trên xuống bản lĩnh, đó là rất nhiều năm trước sự tình, Vương Ninh An có một lần uống rượu say, ngay tại Tô Bát Nương trước mặt nói vớ nói vẩn, nói hắn cha vợ, còn có hai cái em vợ đều là miệng pháo bản lĩnh, chỉ là một bài 《 sáu nước luận 》 liền trăm ngàn chỗ hở, làm trò hề cho thiên hạ. . .

Sau đó, Tô Bát Nương sửng sốt một tháng không có phản ứng Vương Ninh An, về sau truyền đến Tô gia, ba Tô phụ con, phản ứng cũng là không giống nhau.

Tỉ như Tô Lão Tuyền chỉ lắc đầu thở dài, con rể của hắn khổ tâm mưu tính nhiều năm, rốt cục cầm xuống U Châu, mọi người đều biết, cùng hắn so ra, chính mình cũng đích thật là không đáng giá nhắc tới già yếu, làm gì xoắn xuýt đâu! Hắn còn đem con gái giáo huấn một trận.

Tô Thức rất hào phóng, không bằng cũng không bằng, có bản lĩnh so những vật khác, tỉ như ăn! Lão tử không có sợ!

Chỉ có Tô Triệt, hắn đem phụ tử ba người 《 sáu nước luận 》 đều bày ở trước mặt, lại từ hoàng gia võ học viện lấy một phần tài liệu giảng dạy, cẩn thận nghiên cứu. . . Chờ đọc xong sau, hắn bùi ngùi thở dài, quả nhiên, phụ tử ba người đều là quá thư sinh!

Tỉ như Tô Lão Tuyền, hắn đem chịu tội quy tội tại "Lộ tần" hai chữ, đơn giản là châm chọc triều đình dùng tiền cống hàng năm đổi hòa bình, thế nhưng là cùng Vương Ninh An tiếp xúc về sau, hắn mới thật sự hiểu, tại kinh tế trong chiến đấu, Đại Tống chỉ là đã mất đi mặt mũi, lại bảo vệ lớp vải lót, hằng năm mấy trăm vạn xuất siêu thế nhưng là vàng ròng bạc trắng.

Lại có, đại ca đem trọng điểm rơi vào nuôi sĩ phía trên, bởi vì chỉ cần lồng giam tài tuấn, làm những người này không tại dân gian làm loạn, thiên hạ liền có thể dài lâu.

Nhưng vấn đề là trên triều đình long nhiều không trị thủy, liền lấy những năm gần đây nói, liền là danh thần quá nhiều, đem tuyệt đại bộ phận tinh lực đều đặt ở nội đấu bên trên, một người tâm thuật bất chính làm Tể Chấp, tuyệt đối có thể hại nước hại dân, vượt xa mao tặc vạn lần.

Còn có, Tô Triệt chính mình thì là cường điệu sáu nước muốn đoàn kết, có thể thử hỏi rõ ràng là sáu nước, làm sao có thể đoàn kết! Liền lấy dưới mắt triều cục tới nói, một mực cường điệu đoàn kết, chính là cái gì cải cách đều không làm được.

Chỉ có quyết đoán, thẳng thắn thoải mái, không muốn đắc tội người, vĩnh viễn không làm được sự tình!

Tô Triệt nhẫn nhịn thật lâu, hắn cảm thấy muốn triệt để dứt bỏ nhà học, từ bỏ văn nhân lãng mạn, chân chính nghiên cứu một ít gì đó. . . Thẳng thắn giảng, mấy năm này vô thanh vô tức Tô Triệt, mới là ba tô bên trong, tiến bộ nhanh nhất.

"Ta cảm thấy lúc này là cầm xuống Liêu quốc thời cơ tốt nhất!"

"Nguyên nhân có ba: Tỷ phu vừa mới chủ trì, dẹp yên đông nam thế gia, triều đình trên dưới như cánh tay sai sử, đường sắt thông suốt, nam bắc vận chuyển hàng hóa hiệu suất tăng lên vạn lần, chúng ta có thực lực, mà lại vừa vặn dùng chiến tranh kích thích kinh tế!"

Vương Ninh An nghe được rất chân thành

"Nói không sai, tiếp tục giảng."

"Vâng, này điểm thứ hai, thì là Khiết Đan, tại mất đi U Châu về sau, Da Luật Hồng Cơ từng có qua chăm lo quản lý, thế nhưng qua những năm này, Da Luật Hồng Cơ hùng tâm đã không có, mà lại tuổi tác cũng lớn, bởi vì cái gọi là hổ già không cắn người, Liêu quốc bên trong, rối loạn sự tình, đầy đủ hắn phiền lòng, nếu như không thừa dịp lúc này, diệt Liêu quốc, vạn nhất xuất hiện một cái anh chủ, vậy nhưng liền phiền toái!"

"Điều thứ ba này à. . ." Tô Triệt dừng một chút, "Tỷ phu, ta nói ngươi đừng nóng giận a!"

"Nói a!"

"Ngươi. . . Thật muốn thối vị nhượng chức?"

Vương Ninh An cười ha ha một tiếng, "Con từ, ngươi không phải là muốn dựa vào lấy thời gian chiến tranh cơ chế, để cho ta nhiều tại vị trí bên trên lưu chút năm?"

Tô Triệt gãi đầu một cái, cười ngây ngô nói: "Tỷ phu, kỳ thật tỷ ta cũng là ý tứ này, chính là nàng không dám nói mà thôi, mới vụng trộm cho ta cha viết thư."

Vương Ninh An trầm mặc một chút, vỗ vỗ Tô Triệt đầu vai, "Tỷ ngươi bên kia, ta sẽ đi nói. . . Cũng là tiểu tử ngươi để cho ta giật nảy cả mình a, nhìn đem ngươi đặt ở lễ bộ, có chút khuất tài, lúc trước liền nên nhường ngươi tiếp Binh bộ a!"

Tô Triệt mặt đỏ lên, đầy ngượng ngùng.

"Tỷ phu cũng đừng chế giễu tiểu đệ, ta bất quá là đàm binh trên giấy, có thể không sánh bằng Tử Hậu huynh."

"Hắn cũng chính là cái đồ ngốc." Vương Ninh An cười ha hả nói: "Con từ, như thế, ta cho ngươi một cái ra trận cơ hội, lần này cùng Liêu quốc đàm phán, liền từ lễ bộ chủ trì. . . Ta muốn để ngươi lợi dụng lương thực làm vũ khí, mức độ lớn nhất suy yếu Khiết Đan, cho triều đình xuất binh trải đường."

"A!" Tô Triệt sững sờ, "Tỷ phu, ta sợ. . . Không thành a!"

Vương Ninh An trừng mắt liếc hắn một cái, "Rất đại nam nhân, nói cái gì không thành! Ngươi muốn đem cái eo nhô lên đến, các ngươi chịu đựng được, cũng không cần ta vất vả, trái lại, coi như ta một mực tại phía trên, lại có thể che chở các ngươi bao lâu?"

Tô Triệt bị nói bó tay rồi, chỉ có thể cắn răng, "Ta hết sức nỗ lực!"

. . .

Năm ngày sau đó, Khiết Đan sứ giả Da Luật Hóa Cát cuối cùng đã tới Tây Kinh.

Vốn là bọn hắn là không có nhanh như vậy chạy tới, dù sao khổng lồ sứ đoàn, mang theo rất nhiều lễ vật, ít nhất phải đi một cái tháng. . . Nhưng lần này khác biệt, xe lửa thông.

Bọn hắn theo U Châu xuôi nam Từ châu, sau đó lại đổi thừa xe lửa tây tiến vào, mặc dù đường xá xa rất nhiều, nhưng lại chỉ dùng năm ngày thời gian, liền đạt tới Tây Kinh.

Thẳng thắn giảng, trong năm ngày này, Da Luật Hóa Cát gần như không có ngủ.

Lần trước Triệu Trinh vạn thọ, hắn cũng tới.

Một lần kia hắn nhận rung động liền quá lớn, mà lại Đại Tống không đủ địa đạo, bức lấy bọn hắn quỳ xuống, sau đó hai bên liền bái bai.

Lần nữa đặt chân Đại Tống lãnh thổ, Da Luật Hóa Cát suy nghĩ rất nhiều, hắn thậm chí cảm thấy đến Đại Tống đã biến thành kim ngọc trang trí quốc gia, cũng không có cái gì hiếm lạ!

Chỉ là, hắn tuyệt đối nghĩ không ra, Đại Tống lấy ra so kim ngọc còn đáng sợ hơn đồ vật!

Một đầu đường ray, một hàng sắt thép xe lửa, không có trâu ngựa, không có người lực, cũng không tá trợ sức gió, liền trên mặt đất chạy như điên, càng chết là không biết mệt mỏi, không cần nghỉ ngơi, chứa vài trăm người, còn có nhiều đồ như vậy, chạy một chút không phí sức khí, đây rốt cuộc là dạng gì quái vật a!

Cũng Da Luật Hóa Cát đầu, hoàn toàn lý giải không được.

Xe lửa đã vượt ra khỏi bọn hắn nhận biết phạm vi, đồng thời, Da Luật Hóa Cát tâm cũng chìm đến đáy cốc, mặc kệ Da Luật Hồng Cơ nghĩ như thế nào, dù sao hắn là không có dũng khí cùng Đại Tống đối kháng.

Khiết Đan sứ đoàn bị dọa đến câm như hến, sợ hãi rụt rè, hoàn toàn không có uy phong ngạo khí.

Khiến cho Tô Triệt còn thấy có hơi thất vọng.

Trầm tư suy nghĩ những ngày gần đây, thôi diễn nhiều như vậy kịch bản, chỉ sợ cũng không dùng tới!

Tô Triệt lắc đầu cảm thán, thế nhưng còn muốn giữ vững tinh thần, dù sao muốn gạt một cái lão hồ ly, không có dễ dàng như vậy.

"Quý quốc lần này đến đây, có ý nghĩ gì? Chúng ta có khả năng đi thẳng vào vấn đề, nói một chút sao!"

Da Luật Hóa Cát nói: "Các ngươi người Tống có câu nói, gọi bà con xa không bằng láng giềng gần, những năm này tệ nước bề bộn nhiều việc xử lý phản loạn, bỏ bê qua lại, thật sự là thất lễ cực kỳ!"

Tô Triệt cười ha ha, "Tâm ý đến thế là được, dù sao hằng năm đều có trên trăm cái sứ đoàn muốn tiếp đãi, có chút càng là đã qua một năm hai ba lần, lễ bộ bên này không sợ người khác làm phiền!"

Ngụ ý, các ngươi đừng đến thêm phiền càng tốt hơn!

Nãi nãi, đường đường Khiết Đan, cứ như vậy không quan trọng sao?

Da Luật Hóa Cát trong bụng có khí, lại cũng không dám phát tác, ngược lại càng thêm khiêm tốn, "Tô đại nhân, chúng ta hi vọng khôi phục song phương mậu dịch, nhất là tệ nước gặp tình hình hạn hán, hy vọng có thể mua tiến vào một chút lương thực."

"Không có vấn đề."

Tô Triệt đáp ứng nhanh chóng, khiến cho Da Luật Hóa Cát ngược lại không hiểu, hắn lại hỏi một lần, "Tô đại nhân, chúng ta không sai biệt lắm muốn mua 1 triệu thạch, không phải số lượng nhỏ, ngươi xem. . ."

Tô Triệt cười nhạt một tiếng, "Tôn sứ có lẽ còn không rõ ràng lắm, Đại Tống đã làm điều chỉnh, triều đình chính thức cất vào kho, không đối ngoại bán ra, nếu như muốn mua lương thực chờ số lượng lớn thương phẩm  có thể đến thị trường hàng hóa phái sinh bên trên tiến hành giao dịch, chỉ cần đàm phán thành công, liền có thể tại quy định thời gian, cầm tới lương thực, vô cùng "giải quyết"."

Da Luật Hóa Cát càng thêm không hiểu, "Tô đại nhân, nhiều như vậy lương thực, kia là cái gì thị trường? Cầm ra được? Còn có, chúng ta không cần gì điều kiện sao?"

Tô Triệt mỉm cười, "1 triệu thạch coi là bao lớn con số, không đáng giá nhắc tới! Về phần điều kiện à. . . Cái kia cũng chỉ có một, quý quốc cũng nhất định phải cởi mở nông sản phẩm thị trường, chúng ta ngang nhau trao đổi sao!"

"Có ý tứ gì?" Da Luật Hóa Cát cảnh giác lên.

Tô Triệt khoát khoát tay, "Không cần khẩn trương như vậy, không chỉ là quý quốc, bao quát bất kỳ quốc gia nào, nếu như muốn gia nhập đến cái này thị trường hệ thống, đều là giống nhau điều kiện, có mua có bán, nếu như quý quốc còn có nghi vấn  có thể đi Hộ bộ, tìm phụ trách thị trường hàng hóa phái sinh quan viên, biết rõ ràng tình huống. . . Nhưng mà xin mời tôn sứ yên tâm, đối thế nào một quốc gia, ta Đại Tống đều đối xử như nhau, sẽ không khác nhau đối đãi."

Sau khi nói xong, Tô Triệt ngắn gọn dừng lại, liền lập tức cáo từ.

Làm một nước số lượng lớn bá, hắn phải bận rộn sự tình nhiều lắm, phảng phất Khiết Đan sứ giả không trọng yếu giống như!

Thế nhưng chỉ có Tô Triệt trong lòng rõ ràng, lần này hội đàm, trọng yếu bao nhiêu!

Lúc trước tỷ phu liền là dùng trao đổi tràng mậu dịch, đem Liêu quốc đã kéo xuống nước, xách về U Châu.

Lần này, hắn ném ra thị trường hàng hóa phái sinh, chỉ cần Liêu quốc thật bên dưới hóa đơn. . . Ha ha ha, các ngươi liền đợi đến chết không có chỗ chôn đi!

Giống như Tô Triệt cao hứng còn có Vương Ninh An, hắn chắp lấy tay, từ đầu đến chân, viết đầy dễ dàng ý!

Văn Khoan Phu a, ngươi lão hồ ly tuyệt đối nghĩ không ra, ngươi xào cao lương giới, không đả thương được ta, lại đem Khiết Đan cho hố!

Thật sự là thú vị a!

Vương Ninh An lập tức nói cho Trần Thuận Chi, lấy tay cấp cho lương thực khoán, đồng thời buông tay đẩy cao lương giới. . . Một khỏa to lớn kinh tế bom nguyên tử, tiến nhập phóng ra đếm ngược!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.