Chương 977: Lương thực liền là tốt nhất vũ khí

Chương 977: Lương thực liền là tốt nhất vũ khí

Đối với Da Luật Hóa Cát tới nói, năm năm về sau, lại một lần nữa du lịch Tây Kinh, cảm giác tựa như thay đổi cái thế giới.

Năm đó Tây Kinh cũng hết sức phồn vinh, kiến trúc to lớn, thương nghiệp phát triển, để cho người ta lóa mắt. . . Thế nhưng tại cái kia phồn vinh phía dưới, còn có thể nhìn ra dĩ vãng cái bóng, thế nhưng là lần này, lại từ đầu đến đuôi, khác biệt quá nhiều!

Nói thí dụ như lần trước, khách sạn quán rượu tiểu nhị đều là khiêm tốn nịnh nọt, cực điểm nịnh nọt, ngóng trông khách nhân có thể nhiều thưởng một chút tiền, lần này, tiểu nhị mặc dù còn hết sức khách khí, nhưng là từ thực chất bên trong lộ ra một cỗ ngạo khí, sống lưng của bọn họ gần như đều là thẳng, bao quát trên đường đưa hàng đưa bữa ăn, đều ưỡn ngực, không còn là nhỏ bé nhát gan.

Còn có, Da Luật Hóa Cát cũng chú ý tới, hỗn loạn thị trường đạt được triệt để thanh lý, từng đủ loại bang hội, nghiệp đoàn, đồ vật loạn thất bát tao, tất cả đều quét sạch, phụ trách mặt đường trật tự việc làm đều giao cho chuyên môn tuần tra sai dịch. Lần trước bọn hắn còn âm thầm mang không ít người trà trộn vào đến, tới một trận ám sát.

Mà lần này, nghĩ cùng đừng nghĩ, căn bản cũng không có cơ hội!

Da Luật Hóa Cát nhất trực quan cảm giác, Đại Tống sạch sẽ, không chỉ là mặt đường đường cái, mà là từ giữa ra bên ngoài, triệt triệt để để sạch sẽ, giống như thoát thai hoán cốt, thay đổi một cái bộ dáng.

Hắn thật sự là nghĩ không ra, đành phải đi thỉnh giáo.

Lần trước tham gia vạn thọ khánh điển, Khiết Đan liền phái tới không ít đấu vật thuật cưỡi ngựa người cưỡi, bây giờ bọn hắn còn tại Đại Tống, trong đó người nổi bật, liền là cái kia Hắc Hổ A Phúc!

Da Luật Hóa Cát chỉ có thể tìm hắn đi nghe ngóng tình huống.

Mấy năm không gặp, Hắc Hổ cũng không phải lúc trước đơn thuần như giấy trắng đấu vật tay.

Cái tên này đã trở thành giáo đầu, chuyên môn phụ trách phát hiện dạy dỗ ưu tú đấu vật tay tham gia trận đấu, nói một cách khác, con hàng này đã thành huấn luyện viên kiêm người đại diện.

Không cần sau cuộc tranh tài, Hắc Hổ thể trọng liền càng ngày càng không bị khống chế, theo lúc trước to con tên cơ bắp, triệt để biến thành tai to mặt lớn gấu chó lớn, thể trọng ít nhất vượt qua 300 trăm cân, to lớn vòng eo so cối xay còn to, mảy may không cần hoài nghi, lại có mấy năm, cái tên này độ rộng sẽ vượt qua thân cao, triệt để trở thành một tòa núi thịt.

Càng làm cho người ta tán dương chính là Hắc Hổ chẳng những đầu khai khiếu, còn cưới mấy cái người vợ, nha cùng gấu đen thành tinh, nhưng mấy cái người vợ đều là khéo léo đẹp đẽ uy nữ, hết sức nén lòng mà nhìn, tụ cùng một chỗ, căn bản chính là mỹ nữ cùng dã thú!

Cũng làm khó hắn, thẩm mỹ coi như không tệ, nhưng chính là cùng hắn quá không xứng đôi!

Hắc Hổ không quan tâm người khác thấy thế nào hắn, quơ to mọng thân thể, đạp lên lầu hai, sàn nhà đều đi theo lắc lư. Liếc nhìn Da Luật Hóa Cát, Hắc Hổ lại không thế nào quan tâm, trực tiếp ngồi xuống, nắm lên ấm trà, uống từng ngụm lớn nước

Không coi ai ra gì.

Người bên cạnh thật sự là nhịn không được, ngươi nha liền là cái nô tài, giả trang cái gì lớn cánh tỏi!

"Hắc Hổ! Ngươi muốn biết mình là thân phận gì!"

Hắc Hổ trợn trắng mắt, "Thân phận có gì đặc biệt hơn người, thượng quốc vương công quý tộc, ta đã thấy nhiều, chúng ta trả lại Đại Tống thánh nhân biểu diễn qua, thánh nhân cũng hòa hòa khí khí, các ngươi lại tính là thứ gì!"

"Tốt, ngươi quá cuồng vọng!" Có người liền muốn động thủ, Da Luật Hóa Cát vội vàng ngăn cản hắn.

"Không thể không lễ!"

Hắn cười nhạt một tiếng, "Hắc Hổ dũng sĩ có thể tại Đại Tống xông ra một mảnh bầu trời, trong lòng cũng của ta rất là cao hứng, mấy năm này, Hắc Hổ dũng sĩ đề huề không ít người, Khiết Đan không ai không biết đại danh của ngươi, không tầm thường, hảo hán tử!"

Vài câu mông ngựa, Hắc Hổ trên mặt lộ ra vẻ đắc ý.

"Được rồi, cũng không cần nói tốt, các ngươi tìm ta, nhất định có chuyện a?"

"Đúng thế, đúng thế!"

Da Luật Hóa Cát trầm ngâm một cái, "Hắc Hổ dũng sĩ, ngươi có nghe nói qua kỳ hạn giao hàng?"

"Đương nhiên nghe nói qua, không chỉ nghe qua, ta hiện trên tay còn có mấy chục vạn xâu nện ở bên trong đâu!"

Da Luật Hóa Cát nghe xong, mặt mo liền co quắp hai lần, nãi nãi, há miệng ra liền là mấy chục vạn xâu, trước mắt gấu chó lớn so với hắn đều có tiền!

"Hắc Hổ dũng sĩ, này thị trường hàng hóa phái sinh là thế nào vận hành, muốn tham dự giao dịch, có cái gì chú ý?"

"Chú ý? Có cái hảo nhãn lực là được rồi!"

Hắc Hổ cười hì hì nói: "Nói cho các ngươi biết, kỳ hạn giao hàng thế nhưng là cái thứ tốt, tỉ như ta nhìn trúng cục đồng sẽ tăng giá, ta nhận việc trước bên dưới đơn, ước định trong tương lai một ngày nào đó, giao nhận một nhóm cục đồng cho ta. . . Bởi vì là dựa theo hiện tại giá cả mua, nếu như tương lai lên giá, trong đó chênh lệch giá đều là ta!"

Da Luật Hóa Cát nghe xong, suy nghĩ nửa ngày, mới dần dần tiêu hóa, bên cạnh có cái tùy tùng có chút khinh thường, "Này tính là gì, đồng giá lên lên xuống xuống, lại có thể kiếm lời mấy đồng tiền!"

Hắc Hổ cùng nhìn thằng ngốc như thế, hắn cười nhạo nói: "Quả nhiên là địa phương nhỏ người, không kiến thức. . . Ngươi nhìn đúng  có thể hướng về phía ngân hàng vay tiền, gấp mười lần, gấp trăm lần đòn bẩy, chỉ cần phồng một phần trăm, khấu trừ tiền lãi, còn có thể kiếm lớn gấp mười lần. . . Bàn về phát tài, liền không có nhanh như vậy!"

Lời này vừa nói ra, nghe được Khiết Đan bên này trợn mắt hốc mồm, quả nhiên bọn hắn là quá thổ lão mạo.

Chỉ là nói mới chỉ nghiện, Hắc Hổ A Phúc mang theo mấy người này, tự mình đi thị trường hàng hóa phái sinh nhìn một chút, đi vào, vài người liền trợn tròn mắt.

Bên trong là người người nhốn nháo, rậm rạp, không chỉ là Đại Tống người, còn có quốc gia khác, số lượng nhiều đến dọa người, những người này hoặc là bên dưới hóa đơn, hoặc là trao đổi tin tức, bất dã nhạc hồ.

. . .

Chân chính đi dạo ngày kế, Da Luật Hóa Cát bị chà đạp đến thương tích đầy mình!

Dùng Đại Tống thị trường hàng hóa phái sinh tới tính toán, mỗi ngày lượng giao dịch, đều đột phá 1 triệu xâu, khấu trừ ngày nghỉ, toàn diện giao dịch vượt qua 1 ức xâu! Sánh được Khiết Đan 20 năm hàng năm, đặc biệt là đã mất đi U Châu về sau, Khiết Đan trên dưới đều khổ khom lưng.

Hắn lần này muốn mua 1 triệu thạch lương thực, chỉ dẫn theo 500 ngàn xâu, cảm thấy là một bút tiền không nhỏ, thế nhưng là chỉ là tại thị trường hàng hóa phái sinh bên trên, trong vòng một canh giờ, hắn liền thấy 3 bút vượt qua 100 ngàn xâu đại đơn, trong đó một bút càng là đạt đến 300 ngàn xâu!

Hoàn toàn là dãy số nhân khác biệt, hiện tại Khiết Đan cùng Đại Tống so ra, đơn giản liền giống như là muốn cơm ăn mày cùng quốc dân lão công, căn bản không có cách nào đánh đồng.

Ai

Da Luật Hóa Cát sầu đến mặt mo co lại thành một đoàn.

Hắn đã nhìn ra, kỳ hạn giao hàng cái đồ chơi này nguy hiểm vẫn là quá lớn, nếu như làm một cái thương nhân, nguyện ý đánh cược một lần không có gì, nhưng hắn là Khiết Đan quan viên, là vì Hoàng đế bệ hạ mua sắm lương thực, quyết không thể làm ẩu, mà lại trong tay cũng không có nhiều tiền như vậy, có thể tùy ý làm ẩu.

Không thể làm gì, hắn chỉ có thể từ bỏ thị trường hàng hóa phái sinh, lựa chọn hàng có sẵn.

"Ai, chỉ chút chuyện như vậy tình, còn đáng giá lặp đi lặp lại sao!" Tô Triệt hết sức thiếu kiên nhẫn, "Hàng có sẵn thị trường hạn chế liền có hơn, không riêng muốn cởi mở nông sản phẩm, còn muốn cởi mở vật liệu gỗ, khoáng sản phẩm, cùng chăn nuôi sản phẩm. . . Chúng ta có thể đem lương thực vận chuyển đến biên cảnh, quý quốc dựa theo giá thị trường giao tiền hoá đơn nhận hàng, như thế nào?"

Da Luật Hóa Cát trầm ngâm nửa ngày, cười bồi nói: "Tô đại nhân, chúng ta nhìn nhìn lại, nhìn một chút!"

Tô Triệt gương mặt xem thường, ghét nhất liền là lằng nhà lằng nhằng người, quả nhiên là nhà quê, chưa thấy qua thị trường! Ta đường đường Đại Tống, sẽ quan tâm ngần ấy sinh ý sao? Sẽ còn trêu đùa các ngươi?

Hắn cố gắng duy trì ưu nhã, "Quý sứ nhưng tự làm quyết định, lần sau một mực đi tìm lễ bộ từng thị lang là được rồi."

Nói bóng gió, lão tử không thèm để ý các ngươi!

Đường đường lớn Khiết Đan, liền bị người ta như thế khinh bỉ, thật đúng là không mặt mũi a! Những năm này đến cùng xảy ra chuyện gì, làm sao Đại Tống thật liền thành thiên triều?

Da Luật Hóa Cát chần chờ do dự, liên tiếp ba ngày, hắn đều đi thị trường hàng hóa phái sinh quan sát, trọng điểm nhìn chằm chằm lương thực. . . Những ngày gần đây, tin tức nhiều vô số kể, trong đó trọng yếu nhất một đầu, liền là máy kéo đi qua mấy lần cải tiến về sau, cuối cùng thành công, năm nay khuỷu sông bình nguyên, 200 ngàn mẫu trồng trọt, chỉ dùng 100 người liền hoàn thành. . . Đặt ở Da Luật Hóa Cát trước mặt, đơn giản liền như là đang nằm mơ, chuyện thần thoại xưa đều so bản này đưa tin tới chân thực!

Nhưng sự thật liền là như thế, lương thực giá cả ứng thanh rơi xuống, một chút làm nhiều thương nhân khóc không ra nước mắt.

Thị trường giao dịch bên trên, mấy nhà vui vẻ mấy nhà sầu, Da Luật Hóa Cát càng thêm không rét mà run, hắn càng ngày càng chắc chắn, không thể chơi những này cao cấp đồ vật!

Hắn cắn răng ký xuống hàng có sẵn hiệp nghị, yêu cầu Đại Tống cung cấp 1 triệu thạch lương thực, tại trung thu trước đó, giao phó Khiết Đan!

Đồng thời, Khiết Đan muốn cởi mở thị trường, cho phép Đại Tống thương nhân đi mua sắm dê bò. . . Da Luật Hóa Cát tính một cái, tăng thêm phí chuyên chở, 500 ngàn xâu chưa hẳn đủ, mà lại Đại Tống không làm khó dễ, nhiều mua một chút lương thực cũng không có cái gì không tốt, mấu chốt là Khiết Đan quá thiếu tiền, vậy phải làm thế nào a?

Mở ra thị trường thôi! Đem trong nhà hàng tốt, dọn dẹp dọn dẹp, bán cho Đại Tống!

Theo lần thứ nhất bị Vương Ninh An lừa dối, mở trao đổi tràng, đến lần thứ hai vạn thọ buổi lễ long trọng, vì đối phó giặc Oa, Khiết Đan lần nữa hướng về phía Đại Tống mua sắm quân nhu lương thực, đây là lần thứ ba, lại bị gõ mở biên giới!

"Tỷ phu, ta nói ngươi có thể hay không đổi chút mới chiêu số, ta nhìn đều ngán!" Tô Thức không có hình tượng chút nào nói.

"Chiêu số không tại cũ mới, mấu chốt là có tác dụng! Ngươi nếu nhìn phát chán, vậy tại sao Khiết Đan còn một lại vào bẫy? Chẳng lẽ bọn hắn hết thảy người trong nước cộng lại, nhiều như vậy cái đầu, đều không có ngươi thông minh?"

Tô Thức vỗ vỗ đại não cánh cửa, suy nghĩ kỹ nửa ngày, sau đó hết sức chân thành nói: "Đúng vậy, ta là nhìn như vậy!"

. . .

Vương Ninh An không quan tâm Khiết Đan lựa chọn thế nào, mặc kệ là hàng có sẵn vẫn là kỳ hạn giao hàng, chỉ muốn các ngươi cùng Đại Tống làm ăn, cái kia đó là một con đường chết!

Nhất là cửa ra vào mở rộng, vậy liền chết không có chỗ chôn.

Theo sáu tháng cuối năm bắt đầu, lương thực tựa như là đạp lên bông mềm bao, càng ngày càng cao. . . Nhất là tết Trung nguyên về sau, càng là tiến nhập xe tốc hành nói, so với hơn nửa năm, tăng lên gấp đôi!

Lương giới phồng, thức ăn gia súc cũng tăng theo, tận lực bồi tiếp đủ loại heo dê bò, theo sát lấy nhảy lên, xu hướng tăng hung mãnh, thị dân tiếng oán than dậy đất.

Mà đúng lúc này về sau, một đám Đại Tống thương nhân tràn vào Khiết Đan, túi áo của bọn hắn phảng phất chất đầy tiền, cũng không cần giá tiền, trực tiếp tảo hóa, Khiết Đan súc vật, tất cả đều tranh mua, lắp đặt đội thuyền, hoặc là thông qua xe lửa, vận đến Giang Nam. . . Một cái vừa đi vừa về, thường thường có thể cầm tới gấp đôi lợi nhuận!

Đây chính là xe lửa chỗ tốt chỗ!

Làm cho cả hiệu suất mấy trăm lần như vậy gia tăng, căng vọt!

Khiết Đan phương diện còn không chút cảm thấy, bò của bọn hắn dê tồn lượng liền thiếu đi một phần ba.

Cùng lúc đó, đầu một nhóm 200 ngàn thạch lương thực, cũng chuyển đến U Châu  dựa theo giá thị trường, này 200 ngàn thạch lương thực, cần 300 ngàn xâu, cộng thêm 100 ngàn xâu phí chuyên chở!

Phụ trách nhóm này lương thực người là Ngô Thế Thành, hắn hiện tại thế nhưng là kinh doanh Đại Tống mạnh nhất hậu cần công ty.

"Để bảo đảm giao dịch an toàn, quý quốc còn muốn xuất ra 200 ngàn xâu, làm tiền thế chấp, nhóm thứ hai lương thực mới có thể như thường lệ bắt đầu vận chuyển. . . Nói cách khác, các ngươi cần ra 600 ngàn xâu, mới có thể đem lương thực lấy đi!" Ngô Thế Thành cười nhạt một tiếng, "Thế nào, không có vấn đề a?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.