Chương 978: Dẫn đầu ngã xuống Uy quốc

Chương 978: Dẫn đầu ngã xuống Uy quốc

Tại thời khắc này, Da Luật Hóa Cát là muốn giết người, thân thể của hắn đều không tự chủ được, đứng lên!

"Hèn hạ, các ngươi quá hèn hạ!" Da Luật Hóa Cát nổi giận đùng đùng, "Lão phu đi Tây Kinh thời điểm, trên thị trường lương giới nhưng mà 600 văn một thạch, lúc này mới hơn một tháng thời gian, có thể mua 1 triệu thạch tiền, làm sao chỉ còn lại có 200 ngàn thạch? Đây là cái đạo lí gì?"

Lão gia hỏa này râu tóc đều là sạ, huyệt thái dương sung huyết, gần như muốn nổ tung.

Ngô Thế Thành nhưng vẫn là tức chết người không đền mạng biểu lộ.

"Da Luật đại nhân, ta nhất định phải uốn nắn ngươi mấy cái sai lầm, chúng ta mua bán lương thực, là dựa theo giá thị trường tiến hành, hiện tại Tây Kinh giá thị trường liền là cao như vậy! Mà lại theo Tây Kinh vận lương thực, là dựa vào lấy chúng ta đường sắt, cho nên phí chuyên chở mới là một phần ba, nếu để cho các ngươi vận chuyển, cần phải vận dụng nhân lực súc vật kéo, tuyệt không chỉ cái giá tiền này, làm sao, ngươi sẽ không cho là Đại Tống có thể giúp các ngươi trắng vận lương thực a? Còn có, để cho các ngươi giao nạp 200 ngàn tiền đặt cọc, đó là cân nhắc đến quý quốc thanh toán năng lực, các ngươi tài lực quá bạc nhược, không có tiền đặt cọc, trắng trắng vận tới lương thực, các ngươi mua không nổi, chúng ta là sẽ không tiếp nhận tổn thất thật lớn!"

Ngô Thế Thành tổng kết nói: "Bất kể nói thế nào, những chuyện này đều là bình thường thương nghiệp qua lại mà thôi, thật sự là không cần thiết kéo quá nhiều, để tránh đả thương song phương tình cảm. . . Nói tóm lại, lương thực ngay ở chỗ này, xuất ra tiền đến, liền có lương thực, không bỏ ra nổi đến, liền không có."

Ngô Thế Thành nói xong, đứng dậy liền đi, đến cổng, hắn lại bổ sung một câu, "Ta nói, đây là bình thường thương nghiệp hành vi, chúng ta Đại Tống cũng là văn minh quốc gia! Ha ha ha. . . Ha ha ha. . ."

Ngô Thế Thành cuồng tiếu rời đi.

Hắn có lý do cười, tại cuộc sống trước hai mươi mấy năm, Khiết Đan mỗi năm cắt cỏ cốc, mỗi năm yêu cầu tiền cống hàng năm, hoả lực tập trung biên cảnh, động một tí dùng chiến tranh áp chế  có thể nói chuyện xấu đều làm lấy hết.

Đại Tống đối mặt hung hãn Liêu quốc, ngoại trừ đưa tiền bên ngoài, lại có liền là dựa vào lí lẽ biện luận. . . Mỗi một lần đi sứ, đều đặc biệt bi tráng, có thể toàn thân trở ra, không có nhục quốc uy, liền xem như năng thần!

Những này năm qua đi, Đại Tống rốt cục có được tính áp đảo lực lượng, năm đó muốn thu phục U Châu, còn cần phải vận dụng cử quốc chi lực, cần phát hành công trái, mới có thể một trận chiến mà thắng.

Bây giờ Đại Tống thậm chí đừng dùng binh, chỉ là cầm lương thực làm làm vũ khí, là có thể đem ngày xưa đại địch làm khổ đến chết đi sống lại.

Một ngụm ác khí, rốt cục ra đến rồi!

Thoải mái!

Ngô Thế Thành cao hứng đủ rồi, lập tức hướng về phía Vương Ninh An hồi báo tình huống, mà liền tại hắn sau khi đi, Da Luật Hóa Cát triệt để choáng váng, hắn hiểu được, chính mình rơi xuống bẫy rập bên trong, mà lại là khắp nơi trên đất thăm trúc

Trực tiếp cho xuyên thấu, thê thảm vô cùng.

Hắn vắt hết óc, cũng tìm không thấy phá giải biện pháp.

Đầu tiên đoạn tuyệt mậu dịch. . . Đây nhất định không làm được, Đại Tống đã cuồng quyển Khiết Đan nhiều như vậy dê bò, mà lại là dùng cao hơn nhiều Khiết Đan trong nước giá cả mua sắm, nếu như không cho phép giao dịch, trong nước bộ lạc liền sẽ gây rối, mà lại làm như vậy sẽ còn chọc giận Đại Tống, trực tiếp khai chiến.

Nói đến chiến tranh, Da Luật Hóa Cát đi chuyến này, liền rốt cuộc không nghĩ tới cùng Đại Tống liều mạng, hai bên chênh lệch quá xa.

Không thể đánh, không thể gãy, vậy cũng chỉ có tiếp tục làm ăn, nhưng Đại Tống lương giới tăng vọt, trong tay bọn họ tiền, căn bản không đủ lấp thiếu hụt, cũng không đủ lương thực, trong nước vẫn là muốn lộn xộn.

Mà lại không phải là bị dồn đến tuyệt cảnh, Khiết Đan cũng sẽ không cúi đầu xuống, hướng về phía lão đối đầu mua lương thực!

Mấy năm này, Khiết Đan quả thực quá cực khổ.

Năm đó mất đi U Châu, Khiết Đan liền nguyên khí tổn thương nặng nề, về sau Uy quốc xâm nhập Cao Ly, Khiết Đan cũng đã tham dự. Đó là một trận hết sức chiến tranh dài dằng dặc, mấy năm trôi qua, Liêu quốc tích lũy vốn liếng, tiêu hao không sai biệt lắm. . . Chỗ chết người nhất chính là bọn hắn đến đỡ người Nữ Chân, đi đối kháng Bột Hải quốc cùng Uy quốc.

Mặc dù trong chiến đấu, thương vong vô số người Nữ Chân, thế nhưng bọn hắn cũng mượn cơ hội có được một nhánh mạnh mẽ vũ trang, càng chết là, bọn hắn rốt cục học xong ngàn vạn người quy mô lớn tác chiến.

Đáng nhắc tới, mấy năm trước thằng nhóc Hoàn Nhan Doanh Ca, được đưa đến Bột hải, hắn chỉnh đốn Bột Hải quốc bên trong Nữ Chân bộ tộc, đồng thời còn cùng Địch Thanh học được binh pháp võ nghệ, thế lực nhảy lên thăng rất nhanh.

Làm hoàn nhan thị dòng chính, Hoàn Nhan Doanh Ca đánh ra vì gia tộc báo thù cờ hiệu, trên tay nhân mã vượt qua tám ngàn, mà lại ngày xưa Hoàn Nhan bộ người cũ, cũng đều chuẩn bị hưởng ứng, chung nhau tạo phản.

Mặt khác càng làm cho Khiết Đan buồn bực là ngày xưa nanh vuốt phiên quốc Cao Ly vậy mà quay giáo một kích. Bọn hắn cho rằng Khiết Đan đã suy bại, ốc còn không mang nổi mình ốc, còn tiếp tục tại Cao Ly trên đất, muốn gì cứ lấy, thật sự là quá phận.

Cao Ly quốc vương triệu tập nhân mã, đem Khiết Đan trú đóng ở Cao Ly 3000 nhân mã đuổi, đồng thời binh tướng lực đẩy lên vịt xanh biếc sông.

Da Luật Hồng Cơ phán đoán, năm nay mùa đông, Nữ Chân bộ liền sẽ có đại phản loạn, Cao Ly lại sẽ tiếp tục quấy nhiễu, hắn nhất định phải đạt được lương thực, mới có thể ứng phó nội loạn.

Khiến cho Da Luật Hóa Cát tới, liền là hi vọng mượn nhờ tài ăn nói của hắn, thuyết phục Đại Tống trên dưới, không nên cùng Khiết Đan khó xử, nếu không mấy năm về sau, bọn hắn liền muốn đối mặt càng hung hãn Nữ Chân bộ!

Ai biết Đại Tống căn bản không có đem Khiết Đan coi ra gì, chỉ là phái ra Tô Triệt đối phó, mà lại cũng vô dụng cái gì nước miếng, chỉ phải bỏ tiền, liền có thể mua được lương thực, Da Luật Hóa Cát còn cảm thấy là chuyện tốt!

Nhưng hắn chỗ nào biết được, lại có thể là một cái hố lõm!

"Bệ hạ, lão thần không có năng lực, thẹn với dày nắm a!" Da Luật Hóa Cát ai thán nửa ngày, hắn lòng dạ biết rõ, sự tình đã không có cứu vãn chỗ trống, bất luận tiến thối, Khiết Đan đều gặp được kiếp nạn!

Suốt cả đêm, Da Luật Hóa Cát không có ngủ, hắn đem tình huống kỹ càng viết xuống đến, dùng xi phong tốt, phái người đưa cho Da Luật Hồng Cơ, đồng thời lại đem mang tới tiền, để cho người ta giao cho Ngô Thế Thành, đổi lấy lương thực.

Chờ đến hai chuyện này sau khi làm xong, hắn hợp quy tắc quần áo, ngay tại U Châu quán dịch, lựa chọn lên treo cổ tự sát!

. . .

"Ai, ta cũng không có muốn thế nào, hắn liền bị bức tử!"

Vương Ninh An nhận được tin tức về sau, lắc đầu, "Như vậy đi, nói cho U Châu bên kia, chuẩn bị 2000 thạch lương thực, hộ tống Da Luật Hóa Cát thi thể trở về, muốn nói cho Da Luật Hồng Cơ, chúng ta Đại Tống cũng có khó khăn, lương giới dâng lên là thị trường hành vi, chúng ta cũng là không thể làm gì. . . Như thế, để tỏ lòng hàng xóm tình nghĩa, chúng ta sẽ nghĩ biện pháp  dựa theo 90% giảm giá cung cấp lương thực, về phần phí chuyên chở, cũng có thể giảm 50%."

Vương Ninh An tỏ thái độ, đơn giản khiến cho ở đây vài người đau bụng, đổi thành bọn hắn là Da Luật Hồng Cơ, cam đoan sẽ tức chết!

Ngươi đây là đuổi này ăn mày đâu!

"Ha ha ha ha, trong mắt của ta, Da Luật Hồng Cơ còn liền là cái ăn mày!" Vương Ninh An cười cười, sau đó khôi phục nghiêm túc.

"Chư vị, lương giới như thế dâng lên, chúng ta gánh cũng không nhẹ a! Có mấy cái biện pháp, nhất định phải chứng thực đi xuống!"

Chính sự đường đám người cùng một chỗ gật đầu.

Đầu tiên đầu thứ nhất, liền đem nội ngoại hai cái thị trường tách ra.

Thị trường hàng hóa phái sinh muốn cùng quốc tế lương giới móc nối, về phần trong nước thị trường, thì là giao cho triều đình điều tiết khống chế.

Hộ bộ thượng thư Hàn Tông Vũ nói: "Đầu tiên, ta Đại Tống lương thực tự cấp suất, năm được mùa tại hơn chín thành, cho dù là năm mất mùa, cũng có hơn tám phần mười, lại Đại Lý cùng chiếm thành, cơ bản tại khống chế của chúng ta phía dưới, sẽ không xuất hiện sai lầm. . . Cho nên chúng ta lương thực lỗ hổng cũng không đại. . . Chân chính tạo thành lương giới tăng vọt nguyên nhân, là có người ác ý lăng xê, thêm nữa trữ hàng đầu cơ tích trữ, lên ào ào giá hàng! Mà rất được cao lương giới làm khổ, cũng đều là thành thị bách tính, chúng ta tại phân chia ruộng về sau, nông thôn bách tính cơ bản có thể thỏa mãn khẩu phần lương thực cần, thậm chí còn có thể đem lương thực cầm tới thị trường tiêu thụ. . . Cho nên, chúng ta trọng điểm trợ giúp thành thị trung hạ giai tầng là có thể."

Đàm đến nơi này, Vương Ninh An trước đó giảng lương thực khoán liền miêu tả sinh động.

Phàm là mấy cái lương giới quá cao thành thị, bách tính có khả năng căn cứ thu nhập hướng về phía triều đình xin lương thực khoán, phàm là cầm tới lương thực khoán  có thể dùng 300 văn một thạch giá cả, mua được người cả nhà cơ bản khẩu phần lương thực, người đồng đều một năm một thạch, đồng thời có có thể được một chút giá rẻ muối xanh, mặt khác, Vương Ninh An yêu cầu chủ yếu thị trường, muốn phân phối mười phần trăm rau quả, dùng ổn định giá tiêu thụ cho thấp thu nhập bách tính. . . Này một chuỗi chính sách, mặc dù không dám nói chiếu cố đến mỗi người, nhưng trên cơ bản hóa giải phần lớn kêu ca.

Dù sao mặc kệ lương giới làm sao dâng lên, đều không có quan hệ gì với bọn họ.

Vương Ninh An lại đẩy ra một tay lợi hại hơn.

"Những năm gần đây, nhất là năm ngoái, liền từng có người dùng chuyển vận uy hiếp triều đình, dụng ý khó dò. . . Lương thực trọng yếu, vượt xa muối, trà, đồng, sắt, đối lương thực quản lý, còn không bằng những vật tư này, thật sự là hoang đường! Chúng ta muốn thành lập một cái hướng về phía triều đình phụ trách lương thực đưa đi bán công ty, chức trách liền là giữ gìn Đại Tống lương thực an toàn, giá cả ổn định!"

Vương Ninh An giải quyết dứt khoát, lương thực tổng công ty theo thời thế mà sinh, đời thứ nhất đề cử rơi xuống Lữ Đào trong tay.

Hắn xuất thân tiểu môn tiểu hộ, hết sức biết dân gian khó khăn, Lữ Đào lập tức đề nghị, tại một chút đất đai phì nhiêu địa phương, thiết lập chuyên môn cỡ lớn nông trường, làm triều đình kho lúa. Vương Ninh An lúc này đồng ý, đồng thời trích cấp 10 triệu xâu làm tài chính khởi động, đám đầu tiên nông trường liền đặt ở khuỷu sông, Tây Bắc, Lĩnh Nam, Đại Lý các vùng, bước kế tiếp, hướng biển bên ngoài kinh doanh, có càng đất đai phì nhiêu, là có thể tính vào lương thực công ty.

Lữ Đào là cái hết sức tài giỏi người, tại trong cuộc sống tương lai, lương thực tổng công ty trở thành có được 3 ức mẫu đất cày siêu cấp đồ vật to lớn.

Chẳng những cung cấp lương thực, còn có bông vải, đường trắng, du liêu, loại thịt, sản phẩm nhiều đến một ngàn loại, tại nhiều lần mối nguy bên trong, đều sung làm định hải thần châm nhân vật.

Theo Vương Ninh An hàng loạt thủ đoạn liền nhìn ra được, kỳ thật lương giới tăng vọt, đối Đại Tống cũng không phải sự tình tốt. . . Nhưng ai khiến cho Vương Ninh An bài trong tay nhiều, hắn có khả năng nhẹ nhõm cắt chém nội ngoại hai cái thị trường, đem lương giới tăng vọt áp lực cho chuyển gả đi.

Nói như thế nào đây, tựa như là bão gió lốc mắt, không gió không mưa, bình yên vô sự, mà bên ngoài lại là đầy đất lông gà, chật vật không chịu nổi. . . Không đợi Khiết Đan xảy ra chuyện, một chút càng yếu ớt quốc gia lần lượt ngã xuống. . . Đầu tiên là Uy quốc, bởi vì Đại Tống lương giới tăng vọt, Cẩu Nha Nhi đại thiếu gia liền liều mạng theo Uy quốc giá cao tranh mua lương thực, bán về nước bên trong, hắn kết quả chính là phản đối đằng nguyên thị liên minh xuất hiện vết rách, rất nhiều chư hầu chỉ trích Bình thị ứng đối không có năng lực, mà Bình thị thì là lên án mạnh mẽ những người này, âm thầm bán ra lương thực, không để ý mọi người chết sống. . .

Một trận bởi vì lương thực đưa tới loạn chiến, tại Uy quốc dẫn đầu xuất hiện, chiến hỏa lan tràn, gần như không có một chỗ không đánh. . . Cẩu Nha Nhi đơn giản cao hứng bay lên, chiến tranh tốt, các ngươi không đánh, ở đâu ra người cho ta lão cha sửa đường a!

"Nói cho trong nước, lại gia tăng gấp đôi nô lệ đội thuyền!" Cẩu Nha Nhi càn rỡ cười lớn. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.