Chương 979: Ăn tươi nuốt sống

Chương 979: Ăn tươi nuốt sống

Từ khi Triệu Trinh vạn thọ buổi lễ long trọng về sau, Đại Tống đã trải qua sơ bộ thành lập được một bộ dùng Trung Nguyên làm hạch tâm quốc tế hệ thống, ở cái này hệ thống dưới, mọi người tương thân tương ái, mật thiết hợp tác, cùng có lợi cùng có lợi... Hiển nhiên là không thể nào tích!

Vương Ninh An cũng bất ngờ, lần này lương giới tăng vụt, vậy mà dựng dụng ra một trận quốc tế tai hoạ... Cảm cúm đánh tới, bình thường đều là thể chất kém nhất học sinh trước cảm mạo, sau đó mới có thể lây cho những người khác. Quốc tế tai hoạ cũng là như thế, Khiết Đan tình huống rất tồi tệ, mà dù sao lớn như vậy quốc gia, nội tình vẫn là rất dày, có thể chống đỡ một quãng thời gian.

Cho nên trước hết nhất sụp đổ mất chính là Uy quốc!

Tại quá khứ trong vòng mấy tháng, theo Đại Tống đã di dân 300 ngàn, tại Uy quốc đông nam, lân cận vịnh biển cảng khẩu khu vực, đã thành lập được từng cái hoàn toàn mới người Tống thôn trấn cùng bến tàu.

Xây dựng cơ bản cuồng ma bản sự không phải thổi, dựa vào xi măng, người Tống cấp tốc xây dựng lên kiên cố thành bảo, sau đó 100 người khoảng chừng, dựa vào hoả súng, liền có thể giữ vững một mảng lớn đất đai, tiến hành khai khẩn trồng trọt, thuận tiện bắt lấy chung quanh uy người.

Nếu như dùng uy người trực tiếp sung làm nô lệ, bọn hắn rất dễ dàng chạy trốn, thậm chí cấu kết mặt khác uy người, tai họa di dân.

Cho nên di dân chọn lựa biện pháp có nhiều bắt trực tiếp buôn bán, đưa đến bến tàu, tự nhiên có thương nhân tiếp đi, mà di dân đạt được thù lao, là có thể dùng tới mua máy kéo.

Đi qua mấy năm thí nghiệm, máy kéo đã thành thục.

Dựa vào máy kéo, liền có thể trồng trọt gấp mười lần, gấp trăm lần ruộng nương, trái lại, lại kích thích di dân, tiến hành to gan hơn khuếch trương.

Cẩu Nha Nhi trên bàn sách có một cái bàn cát, hắn cách mỗi một ngày đều sẽ lên trên cắm một chút tiểu hồng kỳ, khu vực màu đỏ không ngừng hướng nội lục kéo dài, có chút lẫn nhau liên thông, hình thành một mảng lớn.

Theo tốc độ này, trong vòng mấy năm, Uy quốc liền không tồn tại nữa.

Cẩu Nha Nhi có khả năng kiêu ngạo mà tuyên bố Uy quốc đã là nửa thuộc địa nửa xã hội nô lệ... Hiện tại Đại Tống cùng đằng nguyên thị duy trì sau suối nước lạnh uy Vương, Bình thị cùng địa phương khác thế lực duy trì sau ba đầu uy Vương tôn nhân, mà trước đó tiến đánh Cao Ly người tiên phong, nguyên thị thì là chiếm cứ tại Cao Ly nam bộ, còn có đối ngựa đảo các vùng, án binh bất động.

Tạo thế chân vạc, chiến loạn không ngừng, ở cái này quan khẩu, Uy quốc lại còn là không gặp xui, vậy coi như thiên lý bất dung!

Vì chiến tranh, nhất định phải có vũ khí, muốn có vũ khí, liền muốn cầm lương thực thay đổi, nhưng làm lương thực bán đi, thủ hạ dân chúng liền sẽ đói bụng, mặt khác thiếu lương thực chư hầu liền sẽ bất mãn... Mâu thuẫn trở nên gay gắt, đứng trước càng lớn chiến tranh, liền cần càng nhiều vũ khí, bán ra càng nhiều lương thực... Này đặc biệt quả thực là liền là bế tắc!

Uy quốc bị kéo lấy, rơi vào vực sâu vạn trượng

Căn bản nhìn không thấy đáy!

Chúc Triển Hùng lại thật cao hứng, hắn vừa mới cưới thứ mười phòng tiểu thiếp, Uy quốc đàn ông mặc dù thấp bé xấu xí, thế nhưng nữ nhân cũng không tệ lắm, khéo léo đẹp đẽ, lại đặc biệt nghe lời, luôn luôn ngoan ngoãn, so với Đại Tống quý tiểu thư dễ dàng đối phó nhiều.

Lần này Chúc Triển Hùng trọn vẹn áp 200 cái nô lệ, tất cả đều là thân cường thể kiện, đưa đến bến tàu.

"Được a lão Chúc, các ngươi mấy chục người, thế mà lấy được 5 lần nô lệ, lúc nào, uy tặc thành thật như vậy rồi?" Một cái lão chủ thuyền cười hì hì hỏi.

Chúc Triển Hùng tiến tới lão già bên người, thấp giọng nói: "Nói ra ngươi có lẽ không tin, trong đó có hơn phân nửa là chủ động đầu nhập vào ta."

"Cái gì?" Lão chủ thuyền kích động nói: "Thời đại này còn có chủ động làm nô lệ, ngươi tiểu tử này cũng quá có thể nói láo!"

Chúc Triển Hùng lắc đầu liên tục, "Lão ca, ta lừa gạt ai cũng không thể lừa ngươi, đây là sự thực! Nô lệ là không tốt, nhưng lưu tại Uy quốc, ngoại trừ chết đói, liền là bị đánh chết, còn có cái gì lựa chọn? Ta nói cho ngươi, những ngày này, mỗi ngày đều có uy người hướng ta nơi đó chạy, có nam có nữ, nhưng nhiều đấy!"

Lão chủ thuyền nháy hai lần con mắt, đột nhiên gầm thét!

"Cháu trai! Có nương môn ngươi làm sao không bán cho ta?" Lão chủ thuyền chộp nắm chặt Chúc Triển Hùng vạt áo, "Thế nào, xem thường ta?"

Lão gia hỏa quái nhãn tròn trở mình, trong miệng phun ra nồng đậm miệng thối, Chúc Triển Hùng kém chút ngất đi, hắn nhân cao mã đại, nhưng vẫn là không có cách nào cùng quanh năm vật lộn biển cả người đánh đồng!

"Ta lão ca a! Ngươi không nhìn thấy a, ta các huynh đệ đều là lưu manh đâu! Như thế được không? Chờ lần sau, dù như thế nào, ta cho ngươi 50 cái uy nữ tới!"

"Không thành! Ít nhất 100 cái! Mà lại xinh đẹp hơn!"

"A!" Chúc Triển Hùng tròng mắt kém chút rơi ra đến, "Nhiều lắm, nhiều lắm..."

"Đừng mẹ nó nói nhảm, nô lệ bình thường, 50 cái mới có thể đổi một đài máy kéo, nếu như là uy nữ, 10 cái ta liền cho ngươi một đài máy kéo, chính ngươi nhìn xem xử lý!"

Nói xong, hắn đem lỏng tay ra, Chúc Triển Hùng tròng mắt loạn chuyển, ai da, một nữ nhân sánh được năm cái lao động a... Trong nước sói là nhiều hung a?

Chúc Triển Hùng đều không còn gì để nói, cũng không biết hắn vốn là cái kia mấy phòng phu nhân có hay không chạy theo người khác... Mẹ nó, không nghĩ!

"Thành, ta liều mạng, cũng chuẩn bị cho ngươi đến 100 cái uy nữ!"

Chúc Triển Hùng thắng lợi trở về, lần nữa trở lại trụ sở, lại phát hiện 10 cái tiểu thiếp về sau, lại thêm một cái, xem ra vẫn chưa tới 10 tuổi.

10 di quá ỷ vào lá gan nói cho Chúc Triển Hùng, cô gái nhỏ là nàng thu lưu... Cha nàng chết rồi, mẹ nàng vài ngày không ăn, liền phải đem cô gái nhỏ cánh tay chặt đi xuống ăn, đúng lúc đụng phải, 10 di quá dùng ba tấm nhỏ bánh, liền đem cô gái nhỏ đổi xuống dưới!

Ba tấm nhỏ bánh a!

So bàn tay còn nhỏ!

Sửng sốt thay đổi một người sống sờ sờ!

Cầm tới nhỏ bánh về sau, nữ nhân kia mất mạng hướng trong miệng nhét, phảng phất cùng quỷ đói phụ thân giống như, thế nhưng là người bên cạnh thấy, cũng xông lên cướp đoạt, lẫn nhau xoay đánh, nữ nhân kia bị đạp trên mặt đất, bánh cũng nát, lăn lộn bùn đất, nàng còn đang nắm, ngụm lớn ăn, nghẹn đến mắt trợn trắng... Thấy cảnh này, nhỏ trên mặt cô bé, không có nửa điểm đồng tình, có chỉ là chết lặng... Đây không phải là mẹ của nàng, hết thảy tội nghiệt, đều là nàng tự làm tự chịu!

10 di quá hết sức may mắn, nàng gả cho người Tống, bằng không thì kết quả của nàng, không thể so với cái kia mẫu thân tốt!

Đói khát phía dưới, người đã hoàn toàn điên rồi, đói bụng người cũng không phải là người, mệnh còn không bằng một con dã thú quý giá... Coi con là thức ăn!

Chúc Triển Hùng nghe rất nhiều lời sách tiên sinh nói qua, nhưng chân chính trải qua, hắn mới biết được, sự thật xa so với miêu tả đáng sợ gấp một vạn lần!

"Các ngươi nghe, sau này mỗi ngày chuẩn bị to lớn nồi cháo, muốn nhiều thu lưu nữ nhân, có nguyện ý bán nữ, chúng ta cho lương thực!"

Uy nữ chính là như vậy tốt, các nàng xưa nay sẽ không đi khảo vấn đàn ông muốn làm gì, chỉ là ngoan ngoãn, thành thành thật thật hoàn thành... Quả nhiên, lần tiếp theo giao nhận thời điểm, Chúc Triển Hùng một hơi bán ra 1 hơn 20 tên uy nữ, mạnh mẽ mò một bút!

...

Uy quốc như thế, Cao Ly càng không thoải mái, mặc dù không có Cẩu Nha Nhi tai họa bọn hắn, thế nhưng Cao Ly thương nhân đều chú ý tới, Đại Tống lương giới, vốn là liền so với bọn hắn quý rất nhiều, hiện tại tăng vọt về sau, khác biệt càng cách xa  đồng dạng lương thực, bán cho Đại Tống, có thể thu lợi 3 lần trở lên!

Đó là cái làm người điên cuồng lợi nhuận!

Cho nên, Cao Ly duyên hải, khắp nơi đều là đi ra ngoài tư lương thực đội thuyền, Cao Ly có ý ngăn cản, thế nhưng là đừng quên, còn có cái thái thượng hoàng tọa trấn đâu!

Cái kia chính là Đại Tống phái trú Tổng đốc!

Nghĩ đóng cửa cửa ra vào, nằm mơ đi thôi!

Đại Tống nhân mã, còn có thủy sư, lấy cớ huấn luyện, đem hải cảng bắt đầu phong tỏa, mặc cho buôn lậu giao dịch, Cao Ly chỉ có thể giương mắt nhìn.

Vẻn vẹn tại trong vòng một tháng, Cao Ly liền bạo phát hơn trăm lần tấn công, khói lửa khắp nơi trên đất, rất có một lần nữa lâm vào chiến loạn nguy hiểm! Không chỉ là hai quốc gia này, bao quát Đại Lý, chiếm thành, thậm chí là Thổ Phiền, Thổ Phiên... Phàm là cùng Đại Tống sát bên, đều bị lan đến gần.

Những quốc gia này phổ biến tình huống liền là lương giới tăng vọt, lương thực dẫn ra ngoài, bình thường trung nông còn có thể duy trì, thế nhưng là tá điền tháng ngày liền khổ hề hề.

Thảm nhất chính là những cái kia thủ công nghiệp người, còn có thị dân, vốn là cố gắng cả ngày, có thể đổi lấy người một nhà ăn uống, kết quả hiện tại chỉ có thể mua về nửa cân lương thực, nấu cháo đều không đủ người một nhà điểm.

Ăn không đủ no, liền muốn gây chuyện, cướp đoạt lương hành, công kích kho lúa, giết quan tạo phản... Sự tình các loại, tầng tầng lớp lớp, các nước đều tại nghèo tại đối phó, đỡ trái hở phải...

"Mụ nội nó!"

Văn Ngạn Bác đối mặt với các nơi đưa tới tin tức, thật sự là chọc tức. Hắn vốn nghĩ dựa vào lương giới mạnh mẽ cả Vương Ninh An một lần, nào biết được người ta đẩy ra lương thực khoán, lập tức hóa giải kêu ca.

Mà lại Vương Ninh An còn đối lương thực kỳ hạn giao hàng làm ra hạn chế, tỉ như Đại Tống hằng năm sinh ra lương thực, chỉ cần 500 vạn thạch tiến vào thị trường hàng hóa phái sinh, còn lại nhất định phải lưu tại Đại Tống cảnh nội tiêu thụ, mà lại hằng năm lương giới dâng lên biên độ, không cho phép vượt qua một phần mười, nếu như vượt qua, triều đình liền sẽ dựa theo lên ào ào giá hàng, trữ hàng đầu cơ tích trữ hỏi tội.

Đồng thời, lại có khổng lồ Thường Bình cất vào kho chuẩn bị, cứ như vậy, liền tạo thành hai cái lương giới!

Đại Tống nội bộ giá cả, cùng cái gọi là "Quốc tế lương giới" đương nhiên, cái đồ chơi này cũng là bóp tại Đại Tống trong tay!

"Lại để cho Vương Ninh An thắng, lão phu không cam tâm a!"

Văn Khoan Phu dùng sức nện cái bàn, Văn Cập Phủ lại con ngươi loạn chuyển, tựa hồ phát hiện cái gì!

"Cha, ngươi trước nghe ta nói!"

"Nói cái gì? Ngươi lại có chủ ý đối phó Vương Ninh An rồi?"

"Không phải!" Văn Cập Phủ đều muốn khóc, "Cha a, chúng ta muốn đối phó Vương Ninh An muốn ra bị bệnh... Đừng bỏ lỡ phát tài cơ hội tốt a!"

"Cái gì cơ hội tốt?" Lão Văn không hiểu!

"Cha, ngươi nghĩ a, chúng ta nâng lên lương giới, chung quanh quốc gia đều đi theo thụ hại, dân chúng lầm than, lúc này chúng ta ra tay, mặc kệ là nhiễu loạn quốc gia của bọn hắn, vẫn là giật dây bọn hắn chiến tranh,  bán ra vũ khí, hoặc là dứt khoát khoanh vòng đất đai, há không đẹp quá thay!"

Văn Cập Phủ thấy lão cha vẫn không rõ, hắn nói đến càng rõ ràng.

"Cha, chỉ cần lương giới bóp trong tay chúng ta, thiếu lương thực quốc gia muốn mua lương thực, chúng ta liền nâng lên lương giới... Mà sinh lương thực quốc gia muốn bán lương thực, chúng ta liền đè thấp lương giới... Này có qua có lại, ở giữa lợi nhuận có bao nhiêu mập! Cha, chúng ta phát tài!"

Này một đôi cấu kết với nhau làm việc xấu hai cha con, đột nhiên phát ra tạ thanh âm! Cùng cú mèo giống như, chưa bắt được Vương Ninh An, làm cho một vòng quốc gia cho đi mưu hại, cũng không biết là đến vẫn là mất!

Văn gia phụ tử còn đắm chìm trong trong vui sướng, Vương Ninh An đã thu hoạch tràn đầy, hướng về phía Triệu Thự giới thiệu tình huống.

"Không tính mặt khác thu nhập, chúng ta tại thị trường hàng hóa phái sinh lên làm nhiều, không sai biệt lắm liền moi 500 vạn quán, này thị trường hàng hóa phái sinh, chính là chúng ta túi tiền!" Vương Ninh An tràn ngập vui mừng nói: "Bệ hạ, chỉ cần lại đến mấy lần, cùng Liêu quốc khai chiến quân phí liền có!"

Còn có như thế làm quân phí?

Triệu Thự đơn giản đều trợn tròn mắt, sư phụ a, ngươi thật đúng là ăn tươi nuốt sống, điên rồi!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.