Chương 980: Rửa nhục cuối cùng 1 chiến

Chương 980: Rửa nhục cuối cùng 1 chiến

Tết Trung thu đi qua, hai kinh bách tính đều phát hiện mặc dù lương giới so những năm qua quý rất nhiều, thế nhưng món ăn giá lại tiện nghi một đoạn dài. . . Này chủ nếu là bởi vì đường sắt tu kiến thành công, có thể theo vài trăm dặm chuyển đi vận rau quả, địa phương nông hộ cũng đem đồng ruộng đổi chủng rau quả, thu nhập tăng lên rất nhiều không ngừng, còn có thể bảo hộ kinh thành giỏ rau, thật sự là một công đôi việc.

Ngoại trừ món ăn giá, giá thịt cũng tiện nghi, nhất là tốt nhất dê bò thịt, đơn giản tiện nghi đến rối tinh rối mù, dù cho nghèo nhất người ta, cũng có thể mua được dê xương nấu canh, hoặc là mua to lớn khối mở dê, xào bã đậu ăn.

Trên đời này không có vô duyên vô cớ tiện nghi, toàn bộ lương giới tăng vọt, sinh lương thực nước liều mạng hướng về phía Đại Tống chuyển vận lương thực, mà bọn hắn chỉ có thể đạt được một tấm ngân hàng biên lai gửi tiền, hoặc là một đống xanh xanh đỏ đỏ tiền mặt —— đúng là Vương Ninh An tăng phát tiền tệ.

Về phần giống Liêu quốc như thế, cần muốn mua lương thực quốc gia coi như thảm rồi, bọn hắn tiền mặt là không có người thừa nhận, nhất định phải xuất ra vàng ròng bạc trắng đem đổi lấy, bấm tay tính toán ra, lương giới tăng vọt gấp ba về sau, Liêu quốc coi như xuất ra toàn bộ tài chính thu nhập, cũng trả không nổi số tiền kia.

Không có lương thực, cái kia Khiết Đan còn có dê bò, ăn thịt cũng có thể nhét đầy cái bao tử a!

Thật xin lỗi, Đại Tống thương nhân đã sớm hạ thủ, những cái kia có được dê bò quý tộc đều nguyện ý đem súc vật bán cho Đại Tống, đạo lý rất đơn giản, Đại Tống nguyện ý ra giá tiền cao hơn. . .

Toàn thân la khinh người, không phải người nuôi Tằm!

Mỗi ngày ăn thịt người, cũng không phải chăn trâu người!

Này là bực nào châm chọc!

Nhưng chính là xuất hiện, tại Khiết Đan vì số không nhiều thành thị bên trong, khắp nơi đều là quần áo rách nát, lang thang ăn xin đám người, mỗi khi gia đình giàu có đem canh thừa thịt nguội đổ ra, liền sẽ dẫn tới một đám người tranh đoạt, kết bè kết đội tên ăn mày tựa như là châu chấu như thế, cái gì đều không buông tha, chết mất mèo chó, hư thối thịt, thậm chí trốn ở thiếu hụt bên trong chuột. . . Tất cả đều thành no bụng đồ vật. . . Dần dần, thời tiết càng ngày càng lạnh, liền những vật này cũng đều không có có ăn.

Càng ngày càng nhiều người lựa chọn thoát đi, bọn hắn giống tổ tiên như thế, cầm lấy cung tiễn, lợi dụng dụng cụ thô sơ nhất, đi đi săn thu thập, trải qua đói một bữa no một bữa tháng ngày.

Lập quốc hơn một trăm năm Khiết Đan, cấp tốc theo nửa văn minh trạng thái, sa đọa hồi trở lại dã man!

Đây không phải đơn giản trượt xuống, tại quá khứ thời kỳ, Khiết Đan mô phỏng Trung Nguyên, thành lập được trọn vẹn quan lại hệ thống, còn có khổng lồ vương công quý tộc.

Những người này tổng số vượt qua mười vạn, trên cơ bản là ba bốn mươi cái người Khiết Đan phụng dưỡng một cái thượng tầng, ở lúc thái bình về sau, còn có thể miễn cưỡng duy trì, thế nhưng là theo bách tính đào vong, thượng tầng liền đã mất đi phụng dưỡng. To lớn đầu não, nhưng không có thân thể duy trì. . . Nhất định phải càng thêm dựa vào Đại Tống lương thực cùng thương phẩm, nhất là lương thực.

Mặc kệ đắt cỡ nào

Khiết Đan đều muốn cắn răng mua sắm, bằng không thì mười mấy vạn quân đội liền muốn vỡ vụn.

Nói cách khác, vì duy trì khổng lồ quân lực, lại nhất định phải gấp rút vơ vét, mà vơ vét kết quả, liền là càng nhiều bách tính đào vong, còn có càng nhiều bộ lạc, nội bộ lục đục. . .

Khổng lồ Khiết Đan đế quốc, tựa như là ở vào tận thế hết thảy đế quốc như thế, càng giãy dụa, càng là làm khổ, kết cục liền vượt thê lương, bị chết liền vượt thảm.

Nhưng ở cái này trước mắt, lại không cho phép ngồi không ăn bám, không đạt được gì. . . Da Luật Hồng Cơ chỉ có thể đem mục tiêu nhắm chuẩn Vân Châu. . . Năm đó U Châu cuộc chiến về sau, Sơn Nam Thất châu trở về Đại Tống, dùng Vân Châu làm hạch tâm Cửu Châu còn lưu tại Liêu quốc trong tay, lúc ấy phụ trách Vân Châu đúng là Da Luật Nhân Tiên.

Những này năm qua đi, Da Luật Nhân Tiên tại Vân Châu không ngừng kinh doanh, thế mà nhỏ có thành tích, chẳng những nhân khẩu nhiều, sinh lương thực cũng nhiều, ngoài ra còn có đông đảo súc vật.

Tăng thêm Tây Hạ bị diệt quốc, có rất nhiều người đào vong đến Vân Châu, Da Luật Nhân Tiên trên tay, cũng có gần mười vạn nhân mã.

Lúc này Khiết Đan, trên cơ bản chia làm hai bộ phận, dùng Da Luật Hồng Cơ cầm đầu du mục đế quốc, cùng cũng Da Luật Nhân Tiên cầm đầu nửa nông nửa mục đế quốc, đương nhiên Da Luật Nhân Tiên coi như trung thành, hằng năm đều cho Hoàng đế tiến vào hiến phong phú cống phẩm, cũng tiết kiệm Da Luật Hồng Cơ tín nhiệm.

Lần này Hoàng đế bệ hạ lại lần nữa hạ chỉ, yêu cầu Vân Châu cung cấp 300 ngàn thớt dê bò, 200 ngàn thạch lương thực, còn có 200 ngàn nô bộc, đã giải khẩn cấp!

. . .

"Tin tức xác thực sao?"

Vương Ninh An nhịn không được lại hỏi một lần.

Trần Thuận Chi gật đầu, "Vương gia, chính xác trăm phần trăm, không nhưng chúng ta nằm vùng người, còn có Hoàng thành ti người, đều là nói như vậy, Da Luật Hồng Cơ là bụng đói ăn quàng. . . Nho nhỏ Vân Châu, coi như thái bình thời điểm, cũng lập tức không bỏ ra nổi nhiều đồ như vậy, dưới mắt cuộc sống của bọn hắn cũng không dễ chịu, thế mà phải đại xuất huyết, cũng không biết Da Luật Hồng Cơ là nghĩ như thế nào, hắn đây không phải buộc Da Luật Nhân Tiên tạo phản sao?"

Vương Ninh An cười nhạt một tiếng, "Da Luật Nhân Tiên ta cùng hắn đã từng quen biết, còn tính là trung thành tuyệt đối hạ thần, hắn đổ chưa hẳn thật sẽ tạo phản. . . Chỉ là nhiều khi, đã không phải do hắn!"

Vương Ninh An thông suốt mà lên, mãnh liệt mà hỏi thăm:

"Hiện tại Đại Tống còn có thể chen ra bao nhiêu quân phí?"

Trần Thuận Chi lập tức nói: "Còn có 13 triệu xâu, tăng thêm thị trường hàng hóa phái sinh thu nhập, có thể tiếp cận 20 triệu xâu, nếu như tất yếu, còn có thể phát hành 30 triệu xâu công trái. . . Vương gia, hẳn là lần này muốn toàn lực xuất binh?"

Vương Ninh An cười nhạt một tiếng, "Có lẽ không dùng đến nhiều như vậy!" Hắn trên mặt đất đi qua đi lại, dần dần quyết định được chủ ý.

Thời khắc này Khiết Đan, tựa như là một cái hư nhược bệnh nhân, Đại Tống chỉ cần nhẹ nhàng đẩy một cái, quái vật khổng lồ này liền sẽ trong nháy mắt sụp đổ. . ."Thay ta mô phỏng một phần tấu chương, phải lập tức chuẩn bị chiến đấu, chuẩn bị xuất binh diệt liêu!"

Trần Thuận Chi lập tức gật đầu, rất nhanh Vương Ninh An ý kiến liền bị đưa đi lên.

Khiến người không tưởng tượng được chính là phần này tấu chương tựa như một khỏa thiên thạch, đập vào mọi người trên đầu, ném ra lớn hố to! Nện lên kinh thiên gợn sóng.

"Muốn xuất binh, thật muốn xuất binh!"

Tham chính sự tình đường, đến lục bộ, còn có mặt khác nha môn, đều kinh động.

Lục bộ Thượng thư, thế mà giống là tiểu hài tử như thế, khoa tay múa chân, hưng phấn không hiểu!

Dần dần, phảng phất những người khác cũng theo lúc đầu trong lúc kinh ngạc tỉnh ngộ lại, trở nên càng thêm vui mừng khôn xiết. . . Rốt cục muốn xuất binh!

Lão Âu Dương hai mắt đẫm lệ mông lung, hắn kéo lấy suy sụp thân thể, để cho người ta tại hậu hoa viên chuẩn bị bàn, phía trên bày biện rất nhiều người tên. . . Yến Thù, Mai Nghiêu Thần, Phạm Trọng Yêm, Dư Tĩnh, Đường Giới, thậm chí còn bao quát Phú Bật cùng Hàn Kỳ. . . Khánh Lịch chư quân con, thạc quả cận tồn chỉ có Âu Dương Tu một người!

Túy ông đối mặt với đám người, lão lệ chảy ngang.

"Các lão bằng hữu, rốt cục muốn bắt hồi trở lại Vân Châu. . . Theo Thạch Kính Đường bán Yến Vân, hơn một trăm năm a! Không có Yến Vân lá chắn, Trung Nguyên bách tính, Hoa Hạ con cháu, bị bao nhiêu ủy khuất, gặp bao nhiêu đồ thán! Món nợ này cuối cùng đã tới cuối cùng thanh toán thời điểm! Những năm này, chúng ta cầm lại U Châu, lũng phải, khai thác Tây Vực, diệt Tây Hạ, còn kinh doanh Đại Lý, hiện tại Uy quốc, Bột hải, Cao Ly, ít ngày nữa cũng sẽ nhập vào Đại Tống, lại thêm Vân Châu. . . Xứ sở hoàn bích, lại không tiếc nuối!"

Âu Dương Tu nước mắt tuôn đầy mặt, "Các ngươi yên tâm đi, ta sẽ chống đỡ, tận mắt nhìn đến Đại Tống cuối cùng sỉ nhục, rửa sạch ngày đó! Đợi đến dưới cửu tuyền gặp nhau thời điểm, lão phu phải thật tốt cùng các ngươi nói một chút!"

Âu Dương Tu đột nhiên chỉ Phú Bật cùng Hàn Kỳ linh bài, hét lớn: "Các ngươi hai cái già không biết xấu hổ! Năm đó chúng ta là hạng gì hăng hái, tướng hứa vì nước. . . Kết quả đây, các ngươi thay đổi, đầu một nơi thân một nẻo, đáng đời! Đó là các ngươi gieo gió gặt bão! Lão phu không có, cho tới bây giờ đều không có! Chờ xem, lão phu nhất định phải sống lâu mấy năm, đem Đại Tống cường thịnh đều nhớ kỹ, sau đó hảo hảo đi nhục nhã các ngươi một phen. . . Ha ha ha. . . Khụ khụ khụ!"

Túy ông còn tại lẩm bẩm, đột nhiên bước chân sau lưng truyền đến âm thanh, bỗng nhiên vừa quay đầu lại, tới lại có thể là Giả Xương Triêu. Âu Dương Tu mặt đen lại nói: "Ngươi tới làm gì?"

Giả Xương Triêu khoát tay áo, "Được rồi, ngươi liền Hàn Kỳ cùng Phú Bật đều bày đi ra, làm gì cùng ta chăm chỉ a. . . Chúng ta những người này a, đều không sống được bao lâu, ngươi nhìn thấy chưa, trên triều đình đều là trẻ tuổi một đời, chúng ta già, có thể thấy khôi phục Vân Châu, cũng liền chết cũng không tiếc!"

Nói, Giả Xương Triêu phí sức cúi xuống thân thể, cho mỗi người trước mặt rót một chén rượu, chính mình cũng rót một chén.

Âu Dương Tu yết hầu giật giật, lại không nói gì nữa ác ngôn ác ngữ.

"Quay lại cho Bàng Tịch, Tống Công Tự, còn có Trương Phương Bình đều đưa cái tin, bọn hắn cũng sẽ cao hứng!"

Giả Xương Triêu lại cười cười, "Đừng phí công phu, loại chuyện này Văn Khoan Phu vẫn có thể làm. . . Ta hiện tại liền là bội phục họ Văn, tuổi đã cao, ở đâu ra tinh lực, thế mà hắn trả lại sách, muốn đích thân lãnh binh, thảo phạt Khiết Đan!"

Âu Dương Tu nghe xong, cũng không biết là khóc, vẫn là cười, chỉ là lắc đầu.

"Nếu để cho hắn đi a, ta xem tám phần mười muốn ra sự tình. . . Loại chuyện này, chỉ có Nhị Lang có thể làm được tốt, hắn tự mình đi, có lẽ hằng năm đầu xuân trước đó, Vân Châu liền là chúng ta! Có thể kết giao cho Văn Khoan Phu, còn không biết muốn mấy năm nữa!"

"Ai nói không phải!" Giả Xương Triêu bất đắc dĩ nói: "Ta xem a, họ Văn liền là đầu óc có bệnh, phải cứ cùng Vương Ninh An tranh, hắn tranh đến qua sao?"

Hai người này không ngừng lắc đầu, nhưng chúng ta Văn tướng công, đó là ý chí chiến đấu sục sôi. . . Tại ngự tiền, Văn Ngạn Bác khoa khoa mà nói.

"Bệ hạ, trận chiến này, chí tại khôi phục Vân Châu, trọng thương Khiết Đan. . . Ta Đại Tống chăm lo quản lý, kiên quyết cách tân, quyết đoán, phổ biến biến pháp, thực lực quốc gia hưng thịnh, xa bước Hán Đường, chỉ cần cầm lại Vân Châu, Hán Đường cố thổ, liền đều đặt vào Đại Tống cương vực, như thế hành động vĩ đại, thật sự là nước việc trọng đại. . . Lão thần bất tài, nguyện ý Tổng đốc các phe nhân mã, một trận chiến thành công!"

Triệu Thự thẳng lắc đầu, khỏi cần phải nói, Văn Khoan Phu tuổi đã cao, lại là xuất thân quan văn, hắn có thể làm sao?

"Bệ hạ, lão thần từng quản lý qua Tây Hạ, hiểu rất rõ Vân Châu tình huống, huống chi ta Đại Tống binh tinh lương thực đủ, vũ khí sắc bén, chỉ là Khiết Đan, không nói chơi. Mong rằng bệ hạ có thể chuẩn lão thần mời!"

Văn Ngạn Bác tính bền dẻo cũng không phải bình thường người có thể so sánh, hắn nhìn ra được, Khiết Đan đã hết sức suy yếu, lần này ở đâu là chiến tranh, căn bản chính là mạ vàng, mặc dù phiên vương rất khó làm chủ chính sự đường, nhưng dù sao có Vương Ninh An cái này trường hợp đặc biệt tại, hắn dựa vào là không phải liền là quân công sao! Nếu như lão phu cũng lấy được then chốt quân công, không chừng liền có thể đánh vỡ lệ cũ!

Đều đến lúc này, cũng không buông bỏ, thật không hổ là Văn Ngạn Bác!

Triệu Thự chần chờ một chút con, đột nhiên hai mắt tỏa sáng!

"Văn tướng công nói có lý, đã như vậy, trẫm đáp ứng Văn tướng công thỉnh cầu!"

Lão Văn đang muốn tạ ơn, nào biết được Triệu Thự tiếp tục nói: "Nếu đây là rửa sạch sỉ nhục trận chiến cuối cùng, trẫm thân vì thiên tử, cũng không thể vắng mặt, trẫm muốn bắt chước tiên đế, ngự giá thân chinh, cầm lại Vân Châu, cảm thấy an ủi liệt tổ liệt tông!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.