Chương 981: Thiên binh tiếp cận

Chương 981: Thiên binh tiếp cận

Theo ngự tiền trở về, Văn Ngạn Bác tức giận đến không ăn cơm. . . Lão gia hỏa suy nghĩ Vương Ninh An nhiệm kỳ chỉ còn lại có mấy tháng, tương lai bố cục nhất định phải làm tốt, lúc này hắn không có cách nào rời kinh.

Ngoại trừ Vương Ninh An, lại không người là đối thủ của hắn, trước tiên đem quân công cướp đến tay, sau đó ôm theo đại thế hoặc là thẳng đến chính sự đường, hoặc là làm Đại Liêu Tổng đốc, bất kể như thế nào, hắn Văn Ngạn Bác vẫn như cũ là triều đình cự đầu, dù cho mới làm Tể Chấp cũng không dám đem hắn thế nào.

Tính toán đánh cho hết sức khôn khéo, coi như không để ý đến một chút, Triệu Thự cái này ranh con, lúc nào lợi hại như vậy?

Ngươi nói đi, hắn bình thường đều là khúm núm, chuyện lớn chuyện nhỏ nghe sư phụ, nghe nhạc phụ, thậm chí còn nghe người vợ, không gặp hắn cầm ra bao nhiêu quyết đoán, làm sao lúc này đột nhiên muốn ngự giá thân chinh rồi? Phá vỡ lão Văn tính toán!

Không nên a?

"Cha, có phải hay không là Vương Ninh An hố ngài?" Văn Cập Phủ thử hỏi.

Văn tướng công trầm mặc một chút, lắc đầu, "Không có khả năng, họ Vương vẫn là rất coi trọng đệ tử của hắn, làm sao lại chủ động khiến cho Hoàng đế mạo hiểm? Hơn phân nửa là vi phụ lầm, Triệu Thự hắn một mực giả heo ăn thịt hổ, bọn hắn lão Triệu gia người, tâm tư đều sâu đâu!"

"Hút!" Văn Cập Phủ biến đổi màu, "Cha, ngươi kiểu nói này, hài nhi cũng là suy nghĩ minh bạch, bệ hạ là Vương Ninh An đệ tử, sư đồ ở giữa, tổng giống nhau đến mấy phần. . . Cha, ngộ nhỡ bệ hạ trở nên so Vương Ninh An còn xấu, cái kia nhưng làm sao bây giờ?"

Văn Ngạn Bác hừ một tiếng, "Như thế càng tốt hơn  một núi không thể chứa hai hổ, vi phụ liền sợ bệ hạ thật là cái phế vật, vậy liền một cơ hội nhỏ nhoi cũng bị mất. . . Đi, đàm luận thánh người, về sau lại cũng không nên nói. Chúng ta cần nghĩ kĩ, làm sao có thể khiến cho bệ hạ vui vẻ, muốn hợp ý, khiến cho hắn không thể rời bỏ chúng ta!"

. . .

Văn Ngạn Bác tuyệt đối là tốt nhất lão lái xe, đi đua xe chuyển biến, linh hồn trôi nổi, thiên hạ có một không hai. . . Quay đầu hắn liền cho Triệu Thự lên một phần tấu chương, đề nghị Thủ tướng cùng đi, cùng một chỗ ngự giá thân chinh, đồng thời bổ nhiệm đóng giữ tướng công, phụ trách triều chính. . . Lão gia hỏa đề nghị khiến cho Đô Sát viện chưởng viện Vương An Thạch, cùng thứ tướng Tư Mã Quang cùng dẫn đóng giữ chi trách.

"Lão hồ ly này, hắn là một bụng ý nghĩ xấu, đơn giản nửa điểm thua thiệt cũng không chịu ăn!" Trần Thuận Chi cảm thán nói, nguyên lai Vương Ninh An tấu lên xuất binh về sau, liền đi điều tra cấm quân chuẩn bị chiến đấu tình huống, lại thị sát lân cận mấy cái kho lúa, vừa lúc không ở kinh thành, kết quả lão Văn liền lấy chiêu này.

Chẳng những đem Vương Ninh An điều đi, hơn nữa còn khiến cho Vương An Thạch cùng Tư Mã Quang cùng nhau làm đóng giữ, nói rõ là muốn xem náo nhiệt a!

Vương Ninh An đương nhiên biết Văn Ngạn Bác quỷ tính toán, hắn rõ ràng hơn đồ đệ tâm tư, Triệu Thự kế thừa cha hắn rất nhiều trị quốc lý niệm, trong đó trọng yếu nhất liền là dùng hiền thần làm làm Tể Chấp.

Đến bây giờ

Chính sự đường địa vị đã sánh vai Hán Đường, lên Thừa Thiên con, bên dưới dẫn bách quan, trách nhiệm đến nặng, chẳng những muốn hiền thần, còn muốn năng thần, đáng tín nhiệm chi thần.

Xem khắp thiên hạ, ngoại trừ sư phụ Vương Ninh An, liền là nhạc phụ Vương An Thạch, cho nên cái này an bài, vừa vặn đánh trúng Triệu Thự khẩu vị, không có khả năng phản đối.

Văn Ngạn Bác đây là muốn nhìn Tư Mã Quang cùng Ảo tướng công đấu pháp a!

Vương Ninh An lắc đầu, "Lão già này a, chính sự không làm thành, thêm phiền phức hạ độc thủ, đây chính là cao cấp nhất, ta còn này muốn cùng ở bên cạnh hắn, bằng không thì a, lão già này không đều làm xuất cái gì thủ đoạn đâu! Về phần trong kinh, ngươi lưu tâm nhiều một chút, có chuyện liền lập tức báo cáo nhanh cho ta."

Trần Thuận Chi lập tức đáp ứng, "Ta nhất định chằm chằm tốt Quân Thực tướng công cùng Ảo tướng công!"

Không

Vương Ninh An lập tức cải chính: "Hai người này làm sao rèn luyện, ngươi không cần quản, quan khẩu là Vương An Thạch đứa con báu kia, còn có ta mấy cái kia đồ đệ. . . Ai, không sợ không có chuyện tốt, liền sợ không có người tốt! Đám này ranh con, đều là muốn thành tinh!"

Trần Thuận Chi yên lặng cười một tiếng, "Vương gia, bọn hắn có thể thành tinh, không phải cũng là ngài điểm hóa chi công sao?"

"Lão Trần, ngươi là khó coi ta à!"

"Không dám không dám, thuộc hạ vậy mà đi an bài."

Trần Thuận Chi nhanh như chớp mà đi, Vương Ninh An cũng làm cho trong nhà thu thập, chuẩn bị xuất chinh đồ vật.

Cuộc chiến đấu này, có lẽ là từ trước tới nay, thoải mái nhất một lần.

Khiết Đan đã bị chơi đùa nguyên khí tổn thương nặng nề, mà Đại Tống như mặt trời ban trưa, hai bên chênh lệch quá xa, dù cho ba tuổi hài tử, đều biết Đại Tống nhất định sẽ chiến thắng.

Nhưng càng là như thế, tranh đến liền vượt kịch liệt!

Thu phục Vân Châu, rửa sạch trăm năm sỉ nhục!

Xong ta xứ sở, trận chiến cuối cùng!

Trên báo chí đầy là như vậy tiêu đề, trong kinh kinh bên ngoài, Vương Ninh An những bộ hạ kia, còn có ngày xưa huynh đệ đồng đảng, tướng môn về sau, bao quát đại cữu ca Dương Hoài Ngọc, phò mã Địch Vịnh, còn có Vương Đức Dụng mấy con trai, Phan gia, Thạch gia, tất cả đều nhảy ra ngoài, dù như thế nào, cũng phải Vương Ninh An mang lấy bọn hắn đi ra chiến.

Rất nhiều người còn nói, chỉ cần có thể tham dự chiến đấu, không câu nệ thân phận, dù cho cho bọn hắn một cái dẫn ngựa rơi đạp việc cũng được. . . Tên to xác cái này nô nức tấp nập a, bọn hắn đều tính toán, nếu như bỏ qua lần này, chỉ sợ liền rốt cuộc không có đã đánh trận!

Từng đợt từng đợt, đem Vương Ninh An cánh cửa đều đá bể, khiến cho Vương Ninh An đầy bụng tức giận.

"Ta nói cho các ngươi biết, lần này triều đình chỉ phái phái 3 vạn người ngựa Bắc thượng, dư thừa không mang theo. . . Các ngươi nếu là thật muốn lẫn vào, liền đi trạm xe lửa, xúc than đá lò nấu rượu lô việc chờ các ngươi đâu! Cái kia muốn nhiều người!"

Vương Ninh An một chầu thóa mạ, đem bọn hắn đều đuổi đi, cũng coi như mang tai thanh tịnh.

Mười ngày sau, quả nhiên chỉ có ba vạn người cùng một chỗ Bắc thượng.

Đừng nhìn nhân mã không nhiều, thế nhưng này ba vạn người là thực sự, một chút giả không có!

Các triều đại chiến tranh, tỉ như danh xưng mười vạn người, có thể có 7 vạn coi như lương tâm, mà lại những người này bên trong, còn có hai phần ba nửa binh nửa phu, cần vận chuyển lương thực quân giới, còn phải chịu trách nhiệm chiến mã, cái kia phiền phức cũng không cần hình dáng, có thể có hai vạn chân chính chiến lực, liền đã rất tốt.

Nhưng đường sắt xây xong về sau, hoàn toàn khác nhau!

Tất cả mọi người không cần bước đi, trực tiếp ngồi tại trong xe, một đoàn tàu lửa 3000 người, theo Tây Kinh xuất phát, trực tiếp Bắc thượng, trong vòng ba ngày, liền có thể chạy tới U Châu.

Hết thảy ba vạn người, tăng thêm 1000 ổ hỏa pháo, chỉ cần thời gian mười ngày, liền theo Kinh Thành, đến U Châu. Điều binh mấy ngàn dặm, ven đường không quấy rối bách tính, không điều động dân phu, không lãng phí binh lực, không yếu hao tổn lương thực

Nhân mã làm sơ chỉnh đốn, liền có thể lập tức đầu nhập chiến đấu!

Thân là lần này ba Đại Thống Soái, Triệu Thự cùng Văn Ngạn Bác đều là chóng mặt!

Tiểu hoàng đế hưng phấn ngủ không yên, khoa tay múa chân. Hắn nghĩ như vậy ngự giá thân chinh, cũng là nghĩ trải nghiệm một cái, bỏ ra nhiều tiền như vậy, tu đường sắt đến cùng như thế nào!

Chờ đến U Châu, Triệu Thự chỉ còn lại có giơ lên ngón tay cái.

"Đáng giá!"

Lão Văn cũng không khỏi lộ ra ghen tỵ vẻ mặt, họ Vương thật thật sự có tài!

Khó trách hắn lực bài chúng nghị, bất kể chi phí, nhất định phải sửa đường, đường sắt chỗ tốt thật sự là quá lớn! Còn không có chính thức khai chiến, Triệu Thự liền thành đường sắt lớn nhất Fan hâm mộ!

"Nhất định phải sửa đường, trẫm sinh thời, muốn đem đường sắt tu đến Đại Tống mỗi một cái góc, đến lúc đó, như cánh tay sai sử, cả nước một thể, rốt cuộc không ai có thể đánh bại Đại Tống!"

Triệu Thự hưng phấn biểu thị công khai lấy!

Văn Ngạn Bác lập tức nói: "Bệ hạ cao kiến, lão thần sợ là xem không đến ngày đó, nhưng lão thần nguyện ý nghiêng hắn hết thảy. . . Chỉ là lợi dụng Uy quốc nô lệ còn chưa đủ, quay đầu đem Tây Hạ, còn có Vân Châu Khiết Đan các bộ, tất cả đều sung làm nô lệ, cùng một chỗ sửa đường, cần phải tại trong vòng mấy năm, nhìn thấy sửa đường chi công!"

Khá lắm, còn không có đánh thắng đâu, liền đem vận mệnh của người khác đứng yên xuống, Văn Khoan Phu tâm đều là đen!

Nhưng Triệu Thự nghe thật cao hứng, còn gật đầu phụ họa, "Văn tướng công nói có lý, trẫm vốn nghĩ dẹp yên Khiết Đan chư bộ, một tên cũng không để lại! Nhưng mà Thiên Tâm nhân từ, vẫn là cho bọn hắn một đầu sinh lộ đi, có thể để bọn hắn sửa đường tha tội, cũng coi là toàn bộ là nhân tài."

Quân thần hai cái một ca một xướng, trò chuyện nhưng vui vẻ.

Vương Ninh An nhịn không được đau dạ dày, nãi nãi, các ngươi cũng là ngẫm lại trước mắt trận chiến muốn làm sao đánh a? Không thể chỉ là ta một người phụ trách a?

Xem ra, cũng thật sự là như thế!

Vương Ninh An cũng là không thể làm gì, hắn còn có thật nhiều sự tình còn bận rộn hơn, đừng tưởng rằng đến U Châu liền không sao, tiếp xuống nhưng không có đường sắt có thể sử dụng, may mà U Châu làm quân sự trọng trấn, lại là Vương gia kinh doanh nhiều năm địa phương.

Có được sung túc ngựa, còn có vận lực rất mạnh mẽ xe ngựa bốn bánh, hùng tráng Đại Tống cấm quân, đem trang bị đồ quân nhu thả ở trên xe ngựa, cái kia thật đúng là hùng dũng oai vệ, khí phách hiên ngang, uy vũ bất phàm!

Ngay tại tên to xác đều coi là phải lập tức xuất binh thời điểm, Vương Ninh An lại tới một tay quái chiêu, hắn hạ lệnh nhân mã ngay tại U Châu tiến hành thích ứng tính huấn luyện, khai triển tác chiến diễn tập.

Mà lại Vương Ninh An còn khiến cho pháo binh đem hơn ngàn ổ hỏa pháo kéo đến giáo quân tràng, làm đạn thật xạ kích.

Khiến cho thanh thế to lớn, đất rung núi chuyển.

Mỗi một lần diễn tập, chung quanh đều sẽ xuất hiện một chút người xa lạ, bọn hắn giấu ở chung quanh, vụng trộm quan sát, cũng sẽ nhớ ghi lại hoả pháo số lượng, còn có uy lực, sau đó liền sẽ có người đem tin tức đưa ra ngoài, dùng nhanh nhất chiến mã, đưa đến Vân Châu.

"Sư phụ, đệ tử thật sự là nghĩ mãi mà không rõ, làm gì không xuất binh a!"

Triệu Thự trong tay nắm lấy một khối củ cải xanh, ngụm lớn nhai lấy. Hắn liền nghe Cẩu Nha Nhi nói qua, U Châu một vùng củ cải ăn ngon, không cay còn ngọt, cùng quả lê giống như, hưởng qua về sau, còn thực là không tồi. . . Hóa ra hắn đem xuất chinh xem như đi dạo!

Vương Ninh An cũng không dễ trách cứ cái gì, Triệu Thự trong mắt hắn liền là đứa bé, ra chiếc lồng, tổng vui vẻ hơn mấy ngày này.

"Bệ hạ, nhiều như vậy hoả pháo, lại là ngự giá thân chinh, nếu như cực khổ mà vô công, nhưng là sẽ ảnh hưởng Đại Tống uy danh!"

Triệu Thự rốt cục bình tĩnh lại, đúng vậy a, càng là hiện đại hoá quân đội, liền vượt nể trọng tiếp tế, nếu như không có thuốc nổ, những cái kia hoả súng còn không bằng thiêu hỏa côn dùng tốt, mà hoả pháo càng là toàn quân vướng víu!

"Sư phụ, ngươi đang đợi chiến cơ?"

"Ừm, thần đem động tĩnh tạo, Khiết Đan bên kia liền sẽ thấy áp lực, bọn hắn biết đụng nhưng mà Đại Tống, nhất định sẽ khai thác co vào sách lược. . . Nhưng cứ như vậy, liền sẽ quấy đến Vân Châu các nơi bách tính, kêu ca sôi trào, càng là làm khổ, thì càng một con đường chết!"

Triệu Thự cẩn thận nhai nuốt lấy, hắn cảm thấy sư phụ tựa như là cái từng trải thợ săn, tại kiên nhẫn chờ đợi thời cơ. . . Bàn về chiến tranh, Vương Ninh An có lẽ không là lợi hại nhất, thế nhưng bàn về đối toàn cục đem khống, lại là không ai bằng!

Thiên binh tiếp cận, thế lớn như trời!

Quân tình cấp báo, cực kỳ gấp gáp!

Da Luật Nhân Tiên bị dọa đến đêm không thể say giấc, không thể không hạ lệnh, tập trung nhân mã binh lực, muốn tại Vân Châu cùng Đại Tống quyết nhất tử chiến! Vân Châu không thể ném, bởi vì phía sau liền là thủy thảo phong mỹ mạc nam, nơi đó có 600 ngàn con chiến mã, là Khiết Đan cuối cùng điểm chí mạng!

Vì chiến mã, liều mạng!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.