Chương 982: Trẫm tại Cư Dong quan quan núi cảnh

Chương 982: Trẫm tại Cư Dong quan quan núi cảnh

Cùng Vương Ninh An đi ra chiến tranh, tuyệt đối không phải một kiện hưởng thụ sự tình, sớm mấy năm, hắn sẽ còn mạo hiểm xuất kích, tới một trận kim qua thiết mã, sống chết giao phong. . . Thế nhưng là trộn lẫn đến hôm nay, Vương Ninh An làm việc càng ngày càng cẩn thận, nhất là chiến tranh, hắn nhất định phải đem đối thủ chà đạp đến không có thuốc chữa, dưa chín cuống rụng, sau đó mới có thể đưa tay đi hái quả đào.

Dùng Vương Ninh An lời nói giảng, làm giang hồ đệ nhất cao thủ, tuyệt đối không thể thuận tiện ra tay, mà lại ra tay nhất định phải thấy máu, một kích thành công. . . Bằng không thì để người ta nhìn ra nhược điểm, thua một lần, cũng không cần lăn lộn!

Cho nên Vương Ninh An cẩn thận từng li từng tí, tuyệt không vội vàng lao ra Trường Thành.

Hắn để cho thủ hạ nhân mã đầu tiên là diễn tập, tiếp lấy tiến hành huấn luyện dã ngoại, lại đem hoả pháo đẩy đi ra, đặt ở Trường Thành một đường, khắp nơi khoe khoang, ngẫu nhiên đánh một chút đạn thật.

Đồng thời lại triệu tập lương thực, xây dựng con đường. . . Gần như mỗi thời mỗi khắc, đều tại chuẩn bị chiến đấu, động tác mặc dù không lớn, nhưng thắng ở bước nhỏ chạy mau, mạnh mẽ, hắn cũng không sợ tiết lộ, tương phản, hận không thể khiến cho người trong thiên hạ đều biết, Đại Tống muốn đối Khiết Đan dụng binh.

Nếu như là hai cái thế lực ngang nhau đối thủ, Vương Ninh An làm như vậy, sẽ chỉ làm người cảm thấy không phóng khoáng.

Thế nhưng là dưới mắt hai bên chênh lệch quá lớn, Đại Tống càng là tỉ mỉ chuẩn bị, đối Khiết Đan tạo thành áp lực lại càng lớn, thật giống như một cây dây cung không ngừng co vào, mặc dù còn không có đứt gãy, thế nhưng sớm muộn có nhịn không được thời điểm. Mà chờ lấy dây cung đứt gãy, thì là chuyện thống khổ nhất.

Mỗi một ngày, Da Luật Nhân Tiên đều sống ở trong thống khổ.

Nói thật, hắn không muốn cùng Đại Tống cứng đối cứng, nhưng vấn đề là Vân Châu dùng làm nông làm chủ, căn bản chạy không được, mà lại một khi mất đi Vân Châu, phía sau thảo nguyên liền bại lộ tại Đại Tống đả kích phía dưới, đây chính là Khiết Đan tốt nhất đồng cỏ, hắn phải chết chết bảo vệ!

Triệu tập lương thực tiến vào Vân Châu, gia cố tường thành, điều động thanh niên trai tráng, vườn không nhà trống, hủy đi cách Trường Thành gần thôn trang, lấp đầy nước giếng, thả hỏa thiêu cỏ khô, hướng về phía nguồn nước đầu độc, chế tạo khu không người. . . Tất cả phòng thủ hành động, hắn đều lấy ra, mà lại làm được cực kỳ ghim chắc. . .

Đây là Da Luật Nhân Tiên tác pháp, vừa vặn đã rơi vào Vương Ninh An bẫy rập!

Hiện tại Đại Tống cùng Khiết Đan, liền giống với một cái khỏe mạnh vận động viên cùng một bệnh nhân, cứng rắn muốn kéo đến cùng một chỗ chạy Marathon, không chạy còn tốt, một khi chạy, bệnh nhân này liền lúc nào cũng có thể ngã xuống.

Không phải sao, bởi vì thiếu lương thực, tăng thêm vườn không nhà trống, rất nhiều thôn trấn bách tính sống không nổi, cũng không nguyện ý dời vào Vân Châu, bọn hắn liền dồn dập chạy đến Trường Thành trở xuống, hướng về phía Đại Tống xin hàng.

Số người mỗi ngày đều ở trên phồng, theo lúc đầu trên dưới một trăm người, đến vài trăm người, hơn nghìn người, còn không có chính thức đánh, liền có hai ba vạn người theo Khiết Đan chạy trốn tới Đại Tống!

"Nhị Lang

Ngươi dụng binh thật đúng là cẩn thận!" Văn Khoan Phu dùng mũi hừ một tiếng, hiển nhiên là trào phúng Vương Ninh An nhát gan.

"Nhận được khen ngợi, ta này đều là chuyện nhỏ." Vương Ninh An cười nói: "Khoan Phu huynh, kỳ thật a, chơi đùa như thế là có thể kiếm tiền!"

Văn Ngạn Bác vừa nghiêng đầu, cho hắn một cái ót.

"Ngoại trừ hao người tốn của, lão phu liền nhìn không ra làm sao kiếm tiền!"

Vương Ninh An cười ha ha một tiếng, "Đó là ngươi nhục nhãn phàm thai, ngươi lão tiên sinh có thể nghĩ đến lăng xê lương thực, làm sao không nghĩ tới lăng xê công nghiệp quân sự cỗ a! Chúng ta thu xếp chiến tranh  bên kia súng ống đạn được, sắt thép, than đá, đường sắt. . . Những này tương quan giá cổ phiếu khẳng định tăng vụt, trái lại chúng ta nói không đánh, lại sau đó rơi xuống, lặp đi lặp lại tới mấy lần, tiền không liền đến!"

Văn Ngạn Bác trợn mắt hốc mồm, nãi nãi, tiểu tử ngươi cũng quá không biết xấu hổ! Đây là ép cốt tủy a!

"Lão phu là vui lòng phục tùng!"

Vương Ninh An nháy mắt mấy cái, đột nhiên cười nói: "Nói như vậy, Khoan Phu huynh ngươi thừa nhận lăng xê lương thực rồi?"

"Ngươi đánh rắm!" Văn Ngạn Bác lập tức liền nhảy dựng lên.

"Vương Ninh An, ngươi không nên nói bậy nói bạ, vu hãm lão phu, lão phu đã tấu lên đã cảnh cáo, bệ hạ cũng rõ ràng. . . Mà lại lão phu tuyệt không có lăng xê lương thực! Đất trời chứng giám!"

"Đúng vậy a, ngươi không có lăng xê lương thực, thế nhưng là ngươi đầu cơ đất!" Vương Ninh An hừ một tiếng, "Khoan Phu huynh, trước tiên đem lời nói để ở chỗ này, ngươi nhưng chớ quá mức, cẩn thận ta đối với ngươi không khách khí!"

Ngươi

Văn Ngạn Bác bị nghẹn đến không có lời gì để nói, hắn tự nhận là không chê vào đâu được, thần không biết quỷ không hay Diệu Sách, làm sao lại bị Vương Ninh An biết rồi?

Đến cùng là ai tiết lộ tin tức, hẳn là bên cạnh mình cũng có Vương Ninh An cơ sở ngầm?

Lão Văn lập tức nghi thần nghi quỷ.

Hiệu quả hết sức hiển nhiên, đi qua lần này gõ, Văn Khoan Phu quả nhiên thu liễm rất nhiều, bao quát chạy Triệu Thự nơi đó lấy lòng cũng chẳng phải cần, không thể không nói, Vương Ninh An vẫn là có xử trí biện pháp của hắn, tuyệt đối đừng hướng trên họng súng đụng!

Văn Ngạn Bác yên tĩnh, thế nhưng là Triệu Thự lại ngồi không yên.

Hắn lẽ ra nghĩ đến, ngự giá thân chinh, là bệ vệ, chiến trường xung phong, khoái ý ân cừu đâu!

Ai biết sư phụ chỉ nói không luyện, mỗi ngày liền là chiêu mộ đào vong, loại chuyện này hắn tại Tây Bắc thời điểm làm qua, thật không cho ra kinh một lần, chỉ riêng làm những chuyện này, thật sự là quá nhàm chán.

Triệu Thự dành thời gian, mang theo 200 tên thị vệ, ra xương bình đại doanh, thẳng đến Cư Dong quan mà đến.

Lập tức đóng lại, khí tượng khác hẳn, Triệu Thự đều xem ngây người!

Cư Dong quan tình thế hiểm yếu, đông liền lô long, kiệt thạch, tây thuộc Thái Hành núi, Thường Sơn, thực thiên hạ chi hiểm, từ xưa làm vũ khí nhà vùng giao tranh.

Cửa ải thành có nam bắc hai cái quan khẩu, nam tên "Nam miệng" bắc xưng "Cư Dong quan ". Vì U Châu Tây Bắc cửa ra vào. Cư Dong quan hai bên, thế núi hùng vĩ, ở giữa có dài đến 36 bên trong khê cốc, tục xưng "Cửa ải kênh mương ".

Trong veo dòng nước quanh quẩn, thúy phong đè lên nhau, hoa mộc úc mậu, núi chim đua tiếng. Tươi đẹp phong cảnh, có "Cư dung cây rừng trùng điệp xanh mướt "Danh xưng.

Lúc này đã là mùa đông, cỏ cây khô héo, tuyết đọng trắng như tuyết, bao phủ trong làn áo bạc, càng lộ vẻ xinh đẹp.

Triệu Thự tham ngắm cảnh màu, vậy mà mang người ra Cư Dong quan, phóng nhãn Trường Thành bên ngoài, cánh đồng bát ngát ngàn dặm, giang sơn như vẽ! Hắn hào hứng cực cao, giơ roi ngựa, hưng phấn nói: "Năm đó phụ hoàng ngự giá thân chinh, thu phục U Châu, bây giờ trẫm muốn thu phục Vân Châu, không ai có thể ngăn cản Đại Tống thiết kỵ! Trẫm các tướng sĩ, một ngày kia, trong thiên hạ, nhật nguyệt chỗ chiếu, đều là ta Đại Tống cương thổ!"

Đối mặt bệ hạ tình hoài tăng vọt, bọn thị vệ cũng chỉ có thể phụ họa.

Mấy cái dẫn đầu liền khuyên Triệu Thự có chừng có mực, cẩn thận khiến cho Yến vương biết, không dễ làm!

Triệu Thự cũng sợ lão sư nổi giận, liền chuẩn bị đi trở về.

Nhưng nhưng vào lúc này, mịt mờ đồng tuyết bên trên, đột nhiên nhiều rất nhiều di động vết nhơ, tốc độ cao hướng về phía Cư Dong quan phương hướng bay nhanh.

Một cái ngự tiền đeo đao vội vàng lên cao, dùng Thiên Lý Nhãn trông về phía xa!

"Không tốt, là Khiết Đan trinh sát!"

Hắn vội vàng mời đến, "Nhanh bảo hộ bệ hạ trở về!"

Triệu Thự vẫn còn không cam tâm, hắn cảm thấy đây là kiện rất việc hay, Hoàng đế bệ hạ nhịn không được rút ra trong ngực ngắn hoả súng!

"Chạy cái gì, trẫm là Thiên Tử, tại sao phải sợ bọn hắn hay sao?"

Ngự tiền đeo đao ở bên cạnh ồm ồm nói: "Bệ hạ, Yến vương đã thông báo, trên chiến trường, biểu hiện thân phận của mình, chỉ sẽ đưa tới kẻ địch vô tận vây công, cho nên, xin mời thánh nhân ẩn náu trong chúng ta, nhanh chóng hồi trở lại Cư Dong quan!"

Lần này Triệu Thự phát cáu cũng vô ích, ngự tiền đeo đao cùng thị vệ chức trách liền là như thế, bọn hắn đem Triệu Thự thả ở giữa lệch bên phải vị trí, cấp tốc chạy như điên.

Nhưng liền tại bọn hắn chạy thời điểm, theo cánh lại xuất hiện một nhánh kỵ binh, xem ra chỉ có một hai trăm người, thế nhưng từng cái đeo cung tiễn, khôi giáp rõ ràng, hết sức nhanh nhẹn dũng mãnh.

Tốc độ của bọn hắn cực nhanh, không đợi bọn thị vệ kịp phản ứng, bên ngoài liền có mấy người bị cung tiễn ném bắn, bọn hắn tất cả đều thụ thương, lăn xuống chiến mã.

Mấy cái này thị vệ cũng là tốt dạng, bọn hắn không chần chờ chút nào, lập tức giơ súng đánh trả, đối diện cung tiễn thủ cũng trúng súng. . . Thế nhưng là liền tại bọn hắn nhét vào chì hoàn thời điểm, đối phương đã vọt tới trước mắt, loạn tiễn tề phát, thụ thương thị vệ bị bắn thủng thân thể, máu tươi rải đầy đất tuyết, nhưng không ai lùi bước khiếp đảm, chỉ cần còn lại một hơi, liền muốn cho bệ hạ tranh thủ thời gian. Rút ra trên người đao đeo, ra sức tử chiến, mấy cái này thị vệ đều bị đối phương phân thây muôn mảnh!

Khiết Đan kỵ binh dùng súng bốc lên thi thể của bọn hắn, trắng trợn khoe khoang, tiếp tục hướng về Triệu Thự đám người đuổi theo!

"Các ngươi cho trẫm dừng lại!"

Triệu Thự quay đầu thời khắc, thấy được oanh liệt một màn, lập tức phát ra gầm thét!

Hai bên ngự tiền đeo đao không hề bị lay động, tiếp tục hướng phía trước.

"Có thể vì bệ hạ mà chết, chết có ý nghĩa!"

"Xin mời bệ hạ đừng cô phụ hi sinh huynh đệ!"

"Đánh rắm!"

Triệu Thự bạo nói tục, "Các ngươi đám này xuẩn tài, trẫm cũng là tại hoàng gia võ học đọc qua sách. . . Đối diện chỉ có vài trăm người, chúng ta có 200 cái tinh xảo huấn luyện hoả súng tay, đơn đả độc đấu, hoặc là so đấu thuật cưỡi ngựa, chúng ta chỉ sẽ bị người nhà từng miếng từng miếng một mà ăn đi! Thế nhưng là chúng ta kết trận kháng địch, chết liền là bọn hắn!"

Ngự tiền đeo đao ngây người một lúc, Triệu Thự thế mà hãm lại tốc độ, từ trên ngựa nhảy xuống, lúc này Khiết Đan kỵ binh đã càng ngày càng gần, mấy cái ngự tiền đeo đao nhìn nhau, không có lựa chọn nào khác!

Liều mạng!

Bọn hắn đành phải nhảy xuống chiến mã, chạy bộ đến Triệu Thự đằng trước, kết thành một cái ba tầng viên trận, thân ở ở giữa, mặc dù không có thiên quân vạn mã, thế nhưng cũng làm cho Triệu Thự càng bên ngoài hưng phấn.

Tại hoàng gia võ học bên trong, định kỳ cũng có đủ loại diễn tập đối kháng, chỉ là Triệu Thự thân phận đặc thù, hắn chỉ có thể đàm binh trên giấy, này là lần đầu tiên thật chính diện đối chiến trận.

Triệu Thự tim nhảy tới cổ rồi, hắn yên lặng tính toán, đối phương đã tiếp cận 100 bước, rất nhiều cung tiễn thủ giơ lên trường cung, chuẩn bị ném bắn.

Nhưng vào lúc này, Triệu Thự vung tay lên, bình tĩnh nói: "Xạ kích!"

Phanh phanh phanh!

Hoả súng vang lên  chờ đến khói lửa tán đi, lại hướng nhìn đằng trước, đối phương kỵ binh ngã xuống ít nhất 10 cái!

Quả nhiên, hoả lực đồng loạt mới có uy lực!

Triệu Thự cảm thấy huyết dịch đều đang sôi trào!

"Xạ kích!"

"Tiếp tục xạ kích!"

Từng dãy từng dãy tiếng súng, đối diện kỵ binh dồn dập ngã xuống, thây ngã tại chỗ, đương nhiên cũng có cung tiễn phóng tới, nhưng khoảng cách quá xa, tăng thêm đều có khôi giáp phòng hộ, thị vệ bên này chỉ có chút ít mấy người thụ thương, còn có thể cắn răng chống đỡ!

Triệu Thự càng đánh càng cao hứng, liều mạng hô hào, bọn thị vệ hiện ra cao siêu xạ kích bản lĩnh, trong nháy mắt, vượt qua 50 tên Khiết Đan kỵ binh mất mạng. . . Triệu Thự cũng không biết, liền ở phía xa, một cái thân mặc kim giáp người, đang giơ một nhánh Thiên Lý Nhãn, đang quan sát tình huống của bọn hắn!

Không sai, người này liền là Khiết Đan Hoàng đế Da Luật Hồng Cơ!

Lúc này Da Luật Hồng Cơ, trái tim đều đang chảy máu, chết đều là tinh nhuệ quân Cung Phân a!

Đã sớm nghe nói Đại Tống súng đạn sắc bén, hiện tại xem xét quả nhiên danh bất hư truyền. . . Nếu là liền một nhánh trinh sát đội cũng lưu không được, Khiết Đan Hoàng đế mặt mũi ở đâu? Da Luật Hồng Cơ phát hung ác!

Hai vị Hoàng đế, tại lẫn nhau không biết rõ tình hình dưới tình huống, cứ như vậy liều. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.