Chương 983: Thiện chiến Triệu Thự

Chương 983: Thiện chiến Triệu Thự

Tiếng súng còn đang không ngừng vang lên, thế nhưng là ngã xuống kẻ địch càng ngày càng ít. Khiết Đan kỵ binh đã cải biến chiến thuật, bọn hắn không còn dùng tập trung đội hình công kích, ngược lại lựa chọn lỏng lẻo đội ngũ, mà lại tuỳ tiện không tiến vào hoả súng tầm bắn, lựa chọn dùng cung tiễn ném bắn, khởi xướng công kích từ xa.

Tiễn thuật thành thạo người Khiết Đan có thể ném bắn tới 100 bước bên ngoài, mà Đại Tống hoả súng tầm sát thương cũng tại 100 bước đến 120 bước ở giữa, đây là một trận thế lực ngang nhau đọ sức.

Người Khiết Đan có được tốc độ ưu thế, bọn hắn khi thì phân tán, khi thì tập hợp, chỉ cần bắt được cơ hội, liền sẽ mãnh liệt trùng kích, gặp được đánh trả, lập tức rút lui, không cho quân Tống giết địch cơ lại. . . Cứ như vậy, giằng co hơn một canh giờ, Triệu Thự thị vệ bên người đã có hơn 20 người thụ thương, mặc dù còn không ảnh hưởng sức chiến đấu, thế nhưng sắc trời dần dần ảm đạm, gió lạnh lên.

Đứng ở quân trận ở giữa, Triệu Thự cảm nhận được một hồi thấu xương lạnh lẽo.

Hắn hiện tại ở vào trong vòng vây, căn bản không có cách nào phá vây mà ra, nếu như đen ngày, nhiệt độ giảm xuống, bên cạnh bọn họ không có chống lạnh lều vải cùng túi ngủ, rất có thể ngay tại mịt mờ đồng tuyết bên trong, tổn thương do giá rét, thậm chí mất mạng!

Triệu Thự hiểu rõ, vì cái gì sư phụ sẽ để ý như vậy, dù cho có được ưu thế tuyệt đối, cũng nhất định phải cẩn thận, chiến tranh nguy hiểm quá lớn, liền bắt bọn hắn tới nói, địch nhân lớn nhất thế mà không phải người Khiết Đan, mà là đáng sợ thời tiết!

"Bệ hạ, không thể đợi thêm nữa!"

Ngự tiền đeo đao đứng dậy, lo lắng nói: "Chỉ nửa canh giờ nữa, trời sắp tối rồi, Cư Dong quan bên kia viện binh còn chưa tới. . . Nếu như vào đêm, liền thật chạy không được! Xin mời bệ hạ lập tức lên ngựa, chúng thần hộ tống bệ hạ hồi trở lại cửa ải!"

Triệu Thự còn không cam tâm!

"Chúng ta không có bại, nếu như vậy chạy, người Khiết Đan đuổi theo, tổn thất sẽ càng lớn!"

Ngự tiền đeo đao trong lòng ấm áp dễ chịu, hắn lộ ra một tia thoải mái nụ cười, "Thánh nhân, thần đợi chỉ có một cái chức trách, cái kia chính là bảo hộ bệ hạ, tổn thất không phải chúng thần suy tính!"

Nói, hắn bỗng nhiên cho mặt khác ba cái ngự tiền đeo đao nháy mắt, mấy người này cùng một chỗ vây quanh, đem Triệu Thự dựng lên, xúm nhau tới lập tức, ba cái ngự tiền đeo đao, kêu gọi một nửa thị vệ, một người song ngựa, hướng về đông nam phương hướng Cư Dong quan phá vây mà đi!

Thừa cái kế tiếp ngự tiền đeo đao, còn có không đến 100 người, bao quát mười mấy cái thương binh, bọn hắn đã không có chiến mã, trong tay chỉ còn lại có một cây hoả súng, một bả yêu đao!

Ngự tiền đeo đao cao giọng cười to!

"Các huynh đệ, là hảo hán tử không thể sợ, chúng ta liều mạng!"

"Liều mạng!"

"Liều mạng!"

. . .

Bọn thị vệ phát ra thanh âm như sấm

Tất cả mọi người trận địa sẵn sàng đón quân địch, giống như là cây đinh như thế, đóng ở ở giữa. Người Khiết Đan phát hiện một nửa thị vệ muốn chạy, lập tức theo bốn phương tám hướng vọt lên.

Chỉ là bọn hắn đầu tiên phải đối mặt liền là liều mạng thị vệ!

Tiếng súng không ngừng vang lên, từng dãy người Khiết Đan ngã xuống, nhưng sau đó càng nhiều người xông tới, chỉ là 100 người, căn bản kết không thành hoàn chỉnh chiến trận.

Mà lại kịch chiến lâu nay, rất nhiều binh sĩ tay đã cóng đến không dùng được, động tác chậm chạp, hoả súng càng ngày càng yếu, Khiết Đan binh như thủy triều nhào lên, dao sắc huyết chiến, không thể tránh né.

Ngự tiền đeo đao cắn răng, hắn bỗng nhiên rút ra đao đeo!

"Tới đi, chịu chết đi!"

Tiếng gió thổi theo bên tai thổi qua, Triệu Thự khóe mắt đã tuôn ra nước mắt, cấp tốc kết băng, hắn rất muốn khóc một trận, ngày bình thường, hắn thậm chí không có con mắt nhìn qua thị vệ, tại thời khắc này, không chút do dự, xả thân chịu chết, chỉ vì hắn có thể còn sống sót!

Triệu Thự mơ hồ nhớ kỹ, cái kia chủ động đoạn hậu ngự tiền đeo đao, ba tháng trước, vừa mới thành hôn. . . Hắn sở dĩ lựa chọn lưu lại, là bởi vì mặt khác ba cái vẫn còn độc thân Hán, vợ của hắn đã mang thai, hắn có khả năng thong dong đi chết rồi, chiến sĩ lựa chọn, liền là đơn giản như vậy. . .

"Ta, ta thẹn với tướng sĩ!"

Triệu Thự cảm thấy trái tim từng đợt thít chặt, phảng phất thở không ra hơi, muốn hít thở không thông.

Đúng vào lúc này, phía trước xuất hiện tiếng vó ngựa, bọn thị vệ lập tức giơ lên hoả súng, chuẩn bị nghênh địch. . . May mắn là trước tới tiếp ứng chính là quân Tống, không sai biệt lắm có hơn một ngàn người dáng vẻ.

Cầm đầu tướng lĩnh gặp được Triệu Thự, cút ngay lập tức rơi chiến mã!

"Thần cứu giá chậm trễ, xin mời bệ hạ tha tội!"

Triệu Thự thở sâu, một giây sau đột nhiên rống to, "Bình thân, theo trẫm đi giết địch!"

Nói xong, hắn quay người lại, giục ngựa giơ roi, liền giết trở về!

Đám này tướng sĩ đều dọa sợ, nhanh bò lên trên chiến mã.

Nói đùa, bệ hạ nếu là có một chút sơ xuất, đem bọn hắn chặt đều phụ trách không nổi a!

Các binh sĩ điền cuồng truy kích  chờ chạy về tới hơn mười dặm, tiếng la giết vẫn còn tiếp tục. . . Người Khiết Đan đã đem bọn thị vệ chia ra bao vây, hoả súng đã mất đi tác dụng, bọn hắn chỉ có thể dùng đao đeo nghênh địch, nhưng dù cho như thế, cũng không có một cái nào lùi bước!

Giết

Không ngừng vung đao, còn lại một hơi, tử chiến không ngớt!

Vì bệ hạ, vì Đại Tống!

Tranh tranh thiết cốt, máu nóng binh sĩ!

Ngự tiền đeo đao trên thân đã đâm ba mũi tên, tay trái cũng mất đi ba ngón tay, hắn vẫn như cũ đánh nhau kịch liệt. . . Tại dưới trời chiều, toàn thân đều chiếu vào một cỗ tia máu bên trong, phảng phất một cái bùng cháy mặt trời, bọn hắn thật là tại lấy mạng liều a!

Giết

Triệu Thự dùng hết bình sinh khí lực, phát ra mạnh nhất tiếng rống.

Hắn một tay nắm lấy ngắn hoả súng, một tay nhấc lấy Thiên Tử kiếm, bỗng nhiên lao xuống, ba cái ngự tiền đeo đao cũng không cách nào ngăn cản, chỉ có thể theo sát, khẩn cầu lên trời, phù hộ bệ hạ.

Triệu Thự lúc này đều đỏ tròng mắt, đối diện vừa vặn xuất hiện mấy cái Khiết Đan kỵ binh, hắn cũng không biết chuyện gì xảy ra, vô ý thức đưa tay, hoả súng vang lên, đối diện một người đầu liền bay hơn phân nửa, đỏ, trắng, mạn thiên phi vũ!

Bên cạnh Khiết Đan kỵ binh còn tại ngây người, Triệu Thự Thiên Tử kiếm liền theo cổ của hắn xẹt qua, chiến mã chạy như điên, không dùng khí lực gì, liền có thể chế tạo một cái đáng sợ vết thương, máu tươi giống như là nước như thế phun ra ngoài, Triệu Thự cổ cũng bị văng đến máu tươi.

Tại thời khắc này, Triệu Thự mới rốt cục tỉnh ngộ lại, nguyên lai đây mới thực sự là tàn khốc chiến đấu!

Hắn hơi lưỡng lự, không cho suy nghĩ nhiều, lại lập tức xông về Khiết Đan kỵ binh.

. . .

"Hoang đường, đơn giản hoang đường, bệ hạ rời đi, các ngươi làm sao không biết báo cáo!"

Xương bình đại doanh binh sĩ cũng đầy mình ủy khuất, bệ hạ lặp đi lặp lại dặn dò, chỉ là đến phụ cận nhìn một chút, ngàn vạn không thể nhiễu dân, càng không thể ảnh hưởng tới quân vụ, bọn hắn tốt như vậy chống lại thánh chỉ!

Vương Ninh An hiểu rất rõ Triệu Thự, tám phần mười tiểu tử này không chịu nổi tịch mịch, chạy ra Trường Thành. . . Hắn cùng Cẩu Nha Nhi cùng tiến lên học, đọc là giống nhau đông tây, Cẩu Nha Nhi hiện tại đại sát lớn chém, chơi đến quên cả trời đất, nghe nói mỗi tháng đều sẽ cho Triệu Thự viết thư, thật tốt khoe khoang một phen, ngươi nói tiểu hoàng đế có thể ngồi được vững sao!

"Ai, đều tại ta chủ quan!"

"Điểm binh!"

Vương Ninh An lập tức mang theo 3000 nhân mã, đuổi theo ra Cư Dong quan, bọn hắn trước sau kém nửa ngày. . . Bởi vì Triệu Thự ít người, chạy càng nhanh  chờ Vương Ninh An chạy đến thời điểm, Cư Dong quan binh sĩ tấu, nói là quan ngoại Đại Tống trinh sát cùng người Khiết Đan đánh nhau, tướng lãnh thủ thành đã đi tiếp ứng.

Vương Ninh An tức giận đến lay động đầu, không cần hỏi, tám phần mười liền là Triệu Thự!

"Ra khỏi thành!"

Chờ Vương Ninh An chạy tới, sắc trời hoàn toàn đen, quan ngoại chiến đấu cũng kết thúc.

Triệu Thự ngồi chồm hổm trên mặt đất, yên lặng nhìn xem mỗi một cái hi sinh thị vệ, hắn muốn đem tất cả khuôn mặt đều khắc vào trong đầu, đây đều là vì hắn mà chết dũng sĩ!

Cái kia ngự tiền đeo đao không có chết, thế nhưng là hắn lại mất đi một con mắt, đã mất đi ba ngón tay, phía sau hai đạo vết thương sâu tới xương, trước ngực còn có một đầu đáng sợ vết thương.

Cũng chỉ có như sắt thép hán tử, mới có thể giữ được một hơi!

Triệu Thự nắm lấy hắn hoàn hảo tay nào ra đòn, thấp giọng nói: "Thật tốt dưỡng thương  chờ thương lành, lại đi theo trẫm giết địch, lần sau. . . Trẫm, trẫm sẽ không bỏ xuống các ngươi!"

Ngự tiền đeo đao mở to hai mắt nhìn, "Khụ khụ, thần, thần còn có thể đi theo, bệ, bệ hạ?"

"Ừm, chỉ muốn các ngươi nguyện ý, tất cả mọi người là huynh đệ!"

Ngắn ngủi sau khi trầm mặc, đột nhiên vang lên một hồi mãnh liệt reo hò!

"Vạn tuế!"

"Vạn tuế!"

"Vạn vạn tuế!"

Triệu Thự gương mặt dâng lên lúc thì đỏ nhuận, ngay tại vừa mới chiến đấu, hắn giết 5 cái Khiết Đan binh, cánh tay của hắn cũng bị đao vẽ một cái, mặc dù không có thụ thương, thế nhưng nóng bỏng, rất khó chịu.

Nam tử hán đại trượng phu, liền nên tiến nhanh mười vạn binh, tung hoành thiên hạ, Thái tổ cùng Thái tông đều là nhất đao nhất kiếm đánh xuống giang sơn, trẫm không có cái gì không thể!

Triệu Thự hào hùng bắt đầu khởi động, thế nhưng là vừa quay đầu lại, khi hắn thấy một cái sắc mặt nghiêm trọng thân ảnh, đang ở bó đuốc phía dưới nhìn chằm chằm hắn, Triệu Thự không khỏi một hồi run rẩy!

Vội vàng chạy tới, phảng phất phạm sai lầm học sinh tiểu học.

"Sư phụ. . . Đệ tử!"

Vương Ninh An đưa tay ngăn cản Triệu Thự, hắn đột nhiên cười ha ha, "Bệ hạ anh dũng thiện chiến, ngày càng ngạo nghễ, thật sự là thật đáng mừng." Triệu Thự cũng không biết là khen hắn vẫn là tổn hại hắn, chỉ có thể cười gượng lấy không nói lời nào.

Vương Ninh An ngồi xổm xuống, lấy tay đem một cái Khiết Đan binh y giáp xé mở, đồng thời cầm lấy bó đuốc, xích lại gần xem xét, lập tức lộ ra thần sắc kinh ngạc.

"Bệ hạ mời xem."

Triệu Thự cũng thò người ra nhìn lại, chỉ thấy tại Khiết Đan binh ngực có một cái đầu trâu hình xăm, lại xem áo sơ mi của bọn họ, đều là tốt nhất tơ lụa, mặt trên còn có tối tiêu xài mãng hoa văn. . .

"Sư phụ, đây là ý gì?"

Vương Ninh An sâu thở sâu, "Bệ hạ, Khiết Đan đồ đằng là thanh ngưu ngựa trắng. . . Có thể ở trên người hoa văn đầu trâu, nhất định là Khiết Đan thượng tầng, mà trên quần áo mãng hoa văn, càng cho thấy bọn hắn hẳn là Khiết Đan Hoàng đế cận vệ, cũng chính là quân Cung Phân!"

"A!" Triệu Thự há to miệng, "Sư phụ, nói như vậy, mới vừa cùng chúng ta đánh đến không phải bình thường Khiết Đan trinh sát?"

"Tuyệt đối không phải!"

Vương Ninh An lắc đầu, "Thần vừa mới đạt được mật báo, Da Luật Hồng Cơ sớm tại một tháng trước đó, đã khởi hành tiến về Nại bát, nhưng mà dùng thần đoán chừng, hắn hẳn là đến Vân Châu!"

Triệu Thự càng thêm bối rối, Da Luật Hồng Cơ đến rồi!

Đây chẳng phải là nói, vừa mới là hắn cùng Khiết Đan Hoàng đế tại đấu!

Triệu Thự đột nhiên nhưng cái này hối hận a, làm gì không nhiều truy một hồi, làm gì không đem đối phương tất cả đều giết chết, nếu là phế đi Da Luật Hồng Cơ, chẳng phải là trực tiếp liền thắng chiến đấu sao?

Vương Ninh An mỉm cười, quay người hướng về phía các tướng sĩ la lớn: "Bệ hạ vừa mới đem người, đánh bại Khiết Đan Hoàng đế, bệ hạ vạn tuế!"

"Vạn tuế!"

Tiếng la lại lần nữa vang lên, các binh sĩ đắm chìm trong trong vui sướng. . . Duy chỉ có Triệu Thự khuôn mặt nhỏ có chút trắng, một câu trách cứ không có, còn dẫn đầu reo hò, đây cũng quá không giống sư phụ phong cách. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.