Chương 984: Thiên Tử muốn bá khí

Chương 984: Thiên Tử muốn bá khí

Triệu Thự quay trở về Cư Dong quan, lại trải qua xương bình, đến U Châu hành cung. . . Dọc theo con đường này, Hoàng đế bệ hạ đều lộ ra hết sức yên lặng cùng bình tĩnh.

Cũng là dư luận đã nổ tung, Hoàng đế lãnh binh xuất chiến, đánh chết mấy trăm Khiết Đan tinh nhuệ quân Cung Phân, đại hoạch toàn thắng, bệ hạ tuổi trẻ tài giỏi, anh minh thần võ, hùng tài đại lược, là ít có anh chủ.

Ta Đại Tống khôi phục Vân Châu, tái hiện Hán Đường thịnh thế, ở trong tầm tay.

Triệu Thự chỗ đến, bách tính kết đội nghênh đón, đường hẻm reo hò, binh sĩ cũng đều một gối chĩa xuống đất, hướng về phía quân vương gây nên lấy tối cao kính ý cùng trung thành.

Đối mặt với cuồng nhiệt bách tính, thẳng thắn giảng, Triệu Thự là xấu hổ, mặt của hắn rất đỏ.

Rốt cục chỉ còn lại có sư đồ hai cái, Triệu Thự không còn kéo căng lấy.

"Sư phụ, lần này là đệ tử sai, là đệ tử ham chơi sốt ruột, tùy tiện ra Trường Thành, hơn mấy chục tên thị vệ chết trận, trẫm, trẫm là có lỗi!" Triệu Thự như cái học sinh tiểu học giống như.

Vương Ninh An chỉ là thở dài một tiếng, "Bệ hạ gánh vác Cửu Châu muôn vẻ, trăm tỉ tỉ lê dân, là thương sinh đứng đầu, há có thể có lỗi?"

Triệu Thự mặt càng thêm đỏ.

"Sư phụ, sai liền là sai, đối liền là đúng, ngươi đây dạy cho đệ tử!"

Vương Ninh An khẽ cười nói: "Nếu bệ hạ nói như vậy, cái kia bệ hạ liền đem lần này sự tình như nói thật ra ngoài đi! Khiến cho báo chí dài dòng, không ngừng đưa tin, khiến cho thiên hạ lê dân đều biết bệ hạ làm?"

Lời này vừa nói ra, Triệu Thự ngây ngẩn cả người.

Có thể nói sao?

Nói ra Thiên gia mặt mũi ở đâu?

Khiến cho quân dân bách tính nghĩ như thế nào?

Huống chi lần này đại chiến, Đại Tống trên dưới, đều dồn hết sức lực con nhỏ, đột nhiên ra một cái chơi đùa Hoàng đế, khiến cho dân chúng dùng cái gì tự xử?

Còn có thị trường chứng khoán, kỳ hạn giao hàng, còn có triều cục, nhiều như vậy lạn sự xoắn xuýt cùng một chỗ. . . Càng chết là sư phụ thoái vị sắp đến, tiếp xuống khẳng định là hàn thần cả triều, đây là Hoàng đế cần có nhất uy vọng thời điểm, nếu như đem sự tình như nói thật ra ngoài, còn thế nào thống ngự bách quan?

Triệu Thự mặt phát sốt, đốt đến đỏ bừng!

Hắn càng ngày càng hổ thẹn, không tự chủ được cúi đầu.

"Sư phụ, vẫn là câu nói kia

Trẫm hoàn toàn chính xác sai, nếu như sư phụ không trách phạt đệ tử, đệ tử liền xuống Tội Kỷ Chiếu!" Triệu Thự tính bướng bỉnh còn đi lên.

Vương Ninh An lắc đầu liên tục, cũng không biết là cao hứng, vẫn là bất đắc dĩ!

"Bệ hạ, từ xưa đến nay liền không có thường thắng tướng quân, thua không sợ, sai không sợ, liền sợ không biết tại sao thua, càng không biết làm sao sai! Thần không thể trách phạt bệ hạ, thế nhưng thần có mấy vấn đề, nếu như bệ hạ có thể nghĩ rõ ràng, có lẽ liền có thể khống chế thiên quân vạn mã, về sau không đến mức phạm sai lầm!"

Triệu Thự nghe xong mừng rỡ, vội vàng nói: "Xin mời sư phụ hỏi đi!"

"Thứ nhất. . . Da Luật Hồng Cơ vì sao lại đột nhiên xuất hiện tại Vân Châu? Theo lý thuyết U Châu thất thủ, Vân Châu đã có cũng được mà không có cũng không sao, ta Đại Tống chậm chạp không có xuất binh, bất quá là chờ đợi thời cơ. Mà Da Luật Hồng Cơ có cần phải đem tài sản tính mệnh, Khiết Đan quốc vận, đều cược tại ván này phía trên sao?"

Triệu Thự lộ ra vẻ trầm tư, hắn cùng Triệu Trinh rất giống, không phải loại kia đầu óc rất nhanh người, thế nhưng bọn hắn tuyệt đối đều không ngu ngốc, qua một hồi lâu, Triệu Thự chậm rãi nói: "Dựa theo lẽ thường đẩy đánh giá, Da Luật Hồng Cơ hẳn là sẽ không xuất hiện, nhưng hắn hết lần này tới lần khác liền đến rồi! Điều này nói rõ, hắn có không thể mất đi Vân Châu áp lực, mới làm cho hắn không được không làm như vậy!"

"Cái kia áp lực lại là cái gì?" Vương Ninh An truy hỏi một câu.

"Hắn là Khiết Đan Hoàng đế, nếu như mất đi Vân Châu, mặt mũi không ánh sáng, bọn thủ hạ cũng sẽ không chịu phục." Triệu Thự nói xong, chính mình chỉ lắc đầu, "Dĩ vãng hắn ném qua U Châu, gần nhất lại ném đi Cao Ly, Khiết Đan hoang vắng, đối đất đai chẳng phải quan tâm, mà lại Vân Châu cách Đại Tống quá gần, ở chỗ này cùng Đại Tống cứng đối cứng, không có quả ngon để ăn!"

Triệu Thự đẩy ngã mặt mũi suy đoán, cái kia chỉ còn sót lớp vải lót, hắn tạm thời cũng nghĩ không ra.

Vương Ninh An không nói gì, mà là đứng dậy đi tới bàn cát đằng trước, Triệu Thự cũng đi theo tới, tại hoàng gia võ học đọc sách trải qua, khiến cho Triệu Thự có thể tuỳ tiện xem hiểu bàn cát.

Hắn cấp tốc tìm được U Châu, Trường Thành, hướng tây là Thái Hành dãy núi, Cư Dong quan, nho châu, chồn hoang lĩnh, sau đó là Vân Châu, cũng chính là Liêu quốc Tây Kinh. . . Lại hướng tây, thì là vàng sông, âm núi một đường. . . Dĩ vãng Hán gia cố thổ ngay ở chỗ này, không dạy Hồ ngựa độ âm núi, có thể giữ được âm núi, liền có thể bảo vệ Trung Nguyên đất đai. . . Năm đó Thạch Kính Đường hiến Yến Vân Thập Lục Châu, sửng sốt lấy xuống Trung Nguyên hai đại lá chắn. .. Khiến cho đến Khiết Đan nhiều lần xâm nhập Trung Nguyên, không kiêng nể gì cả, Thạch Kính Đường nên bầm thây vạn đoạn!

Triệu Thự cố gắng nghĩ lại lấy học qua kiến thức quân sự, hắn trong lúc vô tình lại thấy được một chỗ, trong mây châu!

Cái này trong mây châu cùng Vân Châu khác biệt, ở vào âm núi phía Nam, Hoàng Hà phía bắc, dĩ vãng cùng Tây Hạ lân cận, thủy thảo phong mỹ, là tốt nhất một khối chuồng ngựa. . . Triệu Thự xem đến nơi này, cuối cùng tại hai mắt tỏa sáng!

Hắn tựa hồ bắt được then chốt. . . Đừng có gấp, tại một chút xíu làm rõ. . . Không sai biệt lắm qua một khắc đồng hồ, Triệu Thự mạnh mẽ một búa bàn cát, hưng phấn nói: "Sư phụ, đệ tử hiểu rõ!"

Vương Ninh An trên mặt nụ cười, "Bệ hạ thật nghĩ thông suốt?"

Ừm

Triệu Thự lấy tay chỉ một cái Liêu Đông, "Bây giờ người Nữ Chân thế lực mạnh mẽ, Hoàn Nhan Doanh Ca mượn nhờ Bột hải lực lượng, lúc nào cũng có thể bao phủ Liêu Đông, Khiết Đan đã đã mất đi một cái chuồng ngựa! Đại Tống thu phục U Châu về sau, gần như mỗi năm vượt qua Trường Thành, xua đuổi Khiết Đan, đốt cháy đồng cỏ, bởi vậy Trường Thành phía bắc, 500 bên trong bên trong, đều không phải là thích hợp chuồng ngựa. . . Tính đi tính lại, Khiết Đan cuối cùng chuồng ngựa liền là trong mây châu, đây cũng là nhất định phải giữ vững Vân Châu nguyên nhân chỗ!"

Triệu Thự chậm rãi mà nói, "Tây Hạ rơi vào Đại Tống trong tay, thiết kỵ của chúng ta tại khuỷu sông đóng quân, nếu như lấy thêm bên dưới Vân Châu, hai mặt giáp công, trong mây châu chuồng ngựa thế tất không gánh nổi, mà đã mất đi trọng yếu chiến mã nơi phát ra, Khiết Đan đừng nói cùng Đại Tống tranh phong, liền xem như Nữ Chân, cũng có thể diệt bọn hắn!"

Vương Ninh An rốt cục lộ ra nụ cười vui mừng, một cái Hoàng đế hiếu chiến không phải chuyện xấu, nhưng nếu như không có đầy đủ hùng tài, vậy coi như là bi kịch.

Triệu Thự có thể nhìn thấu này tổng thể, liền đại biểu hắn có khống chế chiến tranh năng lực, thân sư phụ, Vương Ninh An là hài lòng.

"Bệ hạ, thần muốn nghe xem, bước kế tiếp phải đánh thế nào?"

Triệu Thự chần chờ một chút, "Sư phụ, trong mây châu có bao nhiêu chiến mã, ngươi biết không?"

"Đã điều tra, cũng không bên dưới 500 ngàn thớt!"

Triệu Thự càng thêm giật mình, "Đã như vậy, Khiết Đan không có khả năng lập tức đem nhiều như vậy chiến mã dời đi, bọn hắn cũng không có bản sự kia. . . Đệ tử coi là Da Luật Hồng Cơ hẳn là muốn kéo dài thời gian  chờ đến sang năm đầu xuân, thủy thảo phong mỹ, hắn lại đem chiến mã dời đến địa phương khác, trong khoảng thời gian này, hắn có thể đánh liền đánh, không thể đánh liền kéo lấy!"

Vương Ninh An rốt cục cười.

"Bệ hạ phán đoán cùng thần không mưu mà hợp, cái kia bệ hạ cao chiêu đâu?"

Đạt được sư phụ cổ vũ, Triệu Thự tự tin càng mạnh.

"Sư phụ, nhiều như vậy chiến mã, dù như thế nào, cũng không thể bỏ qua. . . Đại Tống mặc dù có đường sắt, thế nhưng tiền tuyến vận chuyển, nhất là tốt nặng mấy ngàn cân hoả pháo, càng là không thể rời bỏ ngựa, bởi vậy nhất định phải giành lại đến, cũng cho Khiết Đan một cái khắc cốt minh tâm giáo huấn!"

"Làm sao đoạt? Là trực tiếp tiến đánh, vẫn là?"

"Chính diện trực tiếp tiến đánh, ngàn dặm xa xôi, khó khăn không ít, mà lại chúng ta dùng hoả pháo làm chủ quân đội, như thế một đường đẩy đi qua, hao tổn quá lớn, đệ tử coi là, vẫn là muốn điều động Tây Hạ nhân mã, theo mặt băng vượt qua Hoàng Hà, tập kích bất ngờ trong mây châu, nhất cử diệt đi Khiết Đan lớn nhất chuồng ngựa!"

Triệu Thự sau khi nói xong, nhìn qua sư phụ, thấy chính là một tấm nụ cười vui mừng.

"Bệ hạ có như thế hiểu biết, đủ để xuất sư, thần là không có cái gì có thể giáo dục bệ hạ!"

Chiến tranh đơn giản muốn làm hai chuyện, biết người biết ta, nếu như cũng có thể làm đến, không dám nói trăm trận trăm thắng, cũng không xê xích gì nhiều. Vương Ninh An lời này là phát ra từ phế phủ, nhưng Triệu Thự lại càng thêm ngại.

"Sư phụ tuyệt đối đừng khen đệ tử, đệ tử hiện tại nhớ tới những cái kia chết trận thị vệ, còn trong day dứt không thôi."

Vương Ninh An cảm thán nói: "Bệ hạ yêu quý tướng sĩ, để cho người ta kính nể. Thế nhưng thân làm Thống soái, cũng ngàn vạn không thể lòng dạ đàn bà, không quả quyết. Bây giờ chiến cơ chớp mắt là qua, bệ hạ cái kia xuất ra quyết đoán mới là!"

Triệu Thự lập tức đứng lên, tinh thần phấn chấn.

"Sư phụ nói đúng, lập tức cho Tây Hạ phương diện truyền chỉ, khiến cho Địch Ti suất lĩnh một vạn thiết kỵ trước ra, bất ngờ đánh chiếm trong mây châu, Hàn Trung Ngạn phụ trách điều vận lương thực, cung ứng quân nhu."

Ra lệnh một tiếng, lập tức có người truyền chỉ.

Sư đồ đang chuẩn bị bố trí bước kế tiếp hành động, đột nhiên có người tới báo, nói là Khiết Đan phái tới sứ giả.

Lần này tới cũng là người quen biết cũ, gọi Tiêu Đại Hữu.

Hắn gặp được Vương Ninh An cùng Triệu Thự, lập tức kinh sợ, khom người một cái thật sâu.

"Nhà của ta bệ hạ vừa mới biết được, Cư Dong quan bên ngoài, vậy mà mạo phạm Đại Tống chí tôn, đặc biệt phái ngoại thần đến đây tạ lỗi, khẩn cầu lớn Tống Thiên Tử có thể tha thứ nhà của ta bệ hạ chỗ thất lễ!"

Lời này nghe đều muốn ói, nha còn có thể hay không càng dối trá?

Tin hay không, nếu như Da Luật Hồng Cơ biết Triệu Thự ngay tại cái kia 200 người bên trong ở giữa, coi như liều mạng, cũng phải đem Triệu Thự giết chết a! Chờ sau này, còn chưa nhất định nhiều hối hận đâu!

Vương Ninh An lại đoán đúng, Da Luật Hồng Cơ mang theo mấy ngàn quân Cung Phân, nghĩ đi dò xét Đại Tống hư thực, nhất là nghĩ muốn hiểu rõ súng đạn mạnh yếu, tốt chế định ứng đối sách lược.

Kết quả là mơ mơ hồ hồ cùng Triệu Thự đánh một trận chiến  chờ đến rút về đi, hai ngày sau đó, mới có thương nhân đưa tin, nói là chi đội ngũ kia bên trong, lại có Đại Tống Hoàng đế!

Da Luật Hồng Cơ giậm chân đấm ngực, cho mình quạt bốn cái vả miệng, mặt đều sưng lên!

Phải biết Triệu Thự trong quân đội, nhất định bất kể thương vong, đem tiểu tử này lưu lại, thiên hạ liền thái bình!

Đừng quản làm sao hận, cơ hội đã mất đi liền rốt cuộc không tìm về được, Khiết Đan cùng Đại Tống hoàng đế đều tại, cái kia không ngại liền nói một chút.

Tiêu Đại Hữu hết sức cung kính, "Tôn kính Đại Tống Hoàng đế bệ hạ, nhà của ta Hoàng đế phái ngoại thần đến đây ân cần thăm hỏi, cũng là tới thỉnh giáo bệ hạ!"

Triệu Thự cười nhạt một tiếng, "Muốn nói gì cứ nói thẳng ra đi!"

"Là. . ." Tiêu Đại Hữu khom người, đau lòng nhức óc nói: "Từ lần trước vạn thọ khánh điển, hai nước chúng ta đạt thành hiệp nghị, lần này lại bù đắp nhau, hai bên bình an vô sự, vì cái gì Đại Tống muốn xé bỏ minh ước, tự tiện xuất binh, không khỏi lấy mạnh hiếp yếu, có sai lầm đạo nghĩa đi!"

Triệu Thự nghe xong, đột nhiên cất tiếng cười to.

"Ngươi nói đúng! Đại Tống chính là muốn lấy mạnh hiếp yếu, chính là muốn lấy thế đè người! Không phục sao?" Triệu Thự lông mày chau lên, cười lạnh nói: "Tất cả những thứ này đều là cùng các ngươi học, các ngươi thừa dịp loạn cầm đi Yến Vân Thập Lục Châu, cho tới bây giờ còn bá chiếm Hán gia cố thổ, trẫm liền là tới bắt hồi trở lại Vân Châu!"

"Ngươi nhớ kỹ, lần sau trẫm cũng sẽ không thả Da Luật Hồng Cơ! !"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.