Chương 985: Sư phụ kiêu ngạo

Chương 985: Sư phụ kiêu ngạo

Triệu Thự tại Tiêu Đại Hữu trước mặt, chặt chẽ vững vàng lắp một bả!

Hắn cảm thấy toàn thân thoải mái, nhẹ nhàng phải bay lên.

Nhưng một nghĩ tới sư phụ, lại lập tức nơm nớp lo sợ, trong lòng đả cổ. Dù sao da trâu có khả năng thổi, thế nhưng thân là Hoàng đế, nhất định phải làm đến a, bằng không thì liền mất mặt.

"Sư phụ, đệ tử vừa mới lời nói như thế nào?" Triệu Thự không xác định nói.

Vương Ninh An cười ha ha, "Lời nói là đủ bá khí, nhưng mà còn kém chút thủ đoạn, nếu như bệ hạ có thể quả quyết hạ lệnh, chặt Tiêu Đại Hữu đầu, đưa cho Da Luật Hồng Cơ, nhất định có thể chọc giận hắn! Có lẽ hiệu quả càng tốt hơn."

"Ai nha!"

Triệu Thự thấp giọng hô một tiếng, lớn đập cái ót, đoạt về không kịp, lập tức nói: "Sư phụ, hiện tại hạ chỉ, nép người cầm trở về, lại chém đầu được không?"

"Việc này nhưng không có nhị tiến cung, chẳng lẽ bệ hạ còn muốn học Tào Mạnh Đức sao?"

Triệu Thự yên lặng cười một tiếng, ngượng ngùng nói: "Đúng vậy a, ngụy Vũ đế văn thao vũ lược, lịch đại quân vương, chưa có có thể bằng, nhưng hết lần này tới lần khác Tào gia không thể nhất thống thiên hạ, nằm ở chỗ ngụy Vũ đế rắp tâm phía trên, có đôi khi làm việc thật sự là không chân chính. . . Nếu quả như thật tự tin, thản nhiên đối mặt dân tộc Hung nô sứ giả chính là, chính mình biến khéo thành vụng, bị người ta nhìn thấu, ngược lại thẹn quá hoá giận, đuổi theo giết dân tộc Hung nô sứ giả, đơn giản mất đi Hoàng đế mỹ lệ."

Tại sư phụ trước mặt, Triệu Thự không chút khách khí, bình luận nhân vật.

Vương Ninh An cười ha ha, "Bệ hạ, này làm văn hộ một chuyện, còn có loại thứ ba biện pháp ứng phó sao?"

"Cái này. . . Trẫm không nghĩ ra được!"

Vương Ninh An thấp giọng nói: "Kỳ thật có thể đợi dân tộc Hung nô sứ giả trở về, phái người đưa lên một phần hậu lễ, cũng không cần cái gì nói rõ, một mực tặng lễ, mỗi đến ngày lễ đều đưa, không ra nửa năm, cái này dân tộc Hung nô sứ giả nhất định bị giết. . . Đến lúc đó, các du khách đều sẽ nói dân tộc Hung nô Hoàng đế vô tình, ngụy Vũ đế cầu hiền như khát 1 "

Nghe xong lão sư cao chiêu, Triệu Thự trợn mắt hốc mồm, nhẫn nhịn nửa ngày, mới nghĩ rõ ràng một chiêu này âm hiểm, chỉ còn lại có một chữ: Phục!

Thử nghĩ một cái nước lạ quân vương, cho bổn quốc đại thần tặng lễ, Hoàng đế lại là ý tưởng gì? Dù cho rộng lượng đến đâu người, cũng sẽ nói thầm a?

Lâu dài nghi kỵ phía dưới, không có chuyện mới là lạ chứ!

Đây mới là đường đường chính chính thủ đoạn, âm hiểm đến không lời nào để nói!

Triệu Thự chần chờ một chút, đột nhiên hai mắt tỏa sáng, vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ nói: "Sư phụ, ngươi không phải nói trò cười, này, đây là một kế!"

Vương Ninh An cười ha ha

"Không sai, nếu Da Luật Hồng Cơ phái người ân cần thăm hỏi, chúng ta cũng phái người tới, thuận tiện cho Da Luật Nhân Tiên đưa một bút đại lễ!"

"Sư phụ liền là sư phụ, một chiêu này quá độc ác!"

Triệu Thự hưng phấn không thôi, lập tức hạ chỉ, điều động sứ giả, tiến về Vân Châu, đi gặp mặt Da Luật Hồng Cơ.

Tống sứ rất nhanh gặp được Khiết Đan Hoàng đế, hắn không có nửa điểm khách khí, Đại Tống bây giờ là nước lớn dân kiêu, mười phần tự tin.

"Khiết Đan Hoàng đế bệ hạ, Vân Châu chính là ta Hán gia cố thổ, tổ tông chi di. . . Nay ta Đại Tống Hoàng đế, thân nói thiên binh đến đây, các ngươi nếu muốn giữ được tính mạng, lập tức rời khỏi Vân Châu, cúi đầu xưng thần, tiến cống nhận tội, có lẽ còn có một chút hi vọng sống, nếu như to gan lớn mật, chống lại thiên binh, đến lúc đó ngọc thạch câu phần, tuyệt không sinh lộ!"

Khiết Đan các vị đại thần đều giận điên lên!

Tốt ngươi cái Đại Tống, thật sự là không coi ai ra gì, cũng quá không đem Khiết Đan để ở trong mắt!

"Bệ hạ, chúng thần coi là nên lập tức chém người này, cầm đầu của hắn tế cờ!"

"Không sai, giết hắn!"

"Giết đi! Chẳng có gì ghê gớm!"

. . .

Khiết Đan đại thần đánh trống reo hò, Tống sứ không thèm quan tâm, hắn lên tiếng cười lớn.

"Giết ta? Tới đi! Đầu của ta ngay ở chỗ này, tùy các ngươi cầm lấy đi. . . Nhưng là các ngươi cũng không nên quên, Đại Tống hùng binh lương tướng, thế không thể đỡ, từ Hoàng đế bệ hạ, cho tới bình thường Khiết Đan tộc nhân, toàn bộ cho một mình ta đền mạng, đáng giá!"

Đối mặt Tống sứ phách lối, Khiết Đan đại thần đơn giản tức nổ phổi.

Thế nhưng là Da Luật Hồng Cơ cũng không dám nhả ra, hắn tâm lý nắm chắc, Khiết Đan cùng Đại Tống, chênh lệch quá xa, nhất là trận công kiên, càng là nửa điểm phần thắng không có.

Da Luật Hồng Cơ đã làm tốt tính toán, hắn muốn thả vứt bỏ Vân Châu, chân chính thối lui đến trên thảo nguyên, triệt để khôi phục lão tổ tông cách sống. . . Coi như Đại Tống binh mã lại nhiều, vũ khí lại sắc bén, cũng không cách nào khắp thế giới truy sát Khiết Đan, mịt mờ thảo nguyên, liền là bọn hắn tấm chắn thiên nhiên.

Không thể lưu luyến nữa Vân Châu loại địa phương này.

Phồn hoa an nhàn, chỉ thuộc về cường giả, mà không thuộc về hiện tại Khiết Đan!

Thế nhưng muốn thối lui đến thảo nguyên, nhất định phải có được tốt nhất nông trường, còn muốn có sung túc ngựa, mới có thể cùng Đại Tống quần nhau. Da Luật Hồng Cơ đã tuyển định Mạc Bắc, làm hắn tương lai đại bản doanh, mà dưới mắt cần cần phải làm là tranh thủ thời gian, di chuyển chiến mã.

Vì thế, hắn cái gì đều có thể nhẫn!

"Tống sứ, ta lớn Khiết Đan cùng Đại Tống trăm năm hữu hảo, ngươi như thế hùng hổ dọa người, thật sự là quá mức vô lễ. . . Nhưng mà trẫm niệm tình ngươi là vi phạm lần đầu, không cho truy cứu, ngươi nói Vân Châu thuộc về, trẫm cũng không dám nói bừa, nơi đây đích thật là năm đó Thạch Kính Đường hiến cho Đại Liêu lễ vật, các ngươi nghĩ cầm lại đi cũng không phải là không thể được, thế nhưng còn mời quý quốc có thể xuất ra 500 vạn thạch lương thực. . . Chỉ cần lương thực đến, trẫm lập tức đem Vân Châu cho các ngươi, quyết không nuốt lời!"

Lời này liền hoàn toàn là gạt người, cho dù thật đáp ứng, muốn triệu tập 500 vạn thạch lương thực, cái kia cần cần bao nhiêu thời gian? Ít nhất mấy tháng, Da Luật Hồng Cơ đã sớm hoàn thành di chuyển, có thể đánh liền đánh, không thể đánh liền nhanh chân chạy, hoàn mỹ kế hoãn binh!

Chỉ là Tống sứ căn bản không thèm chịu nể mặt mũi!

"Bệ hạ thật sự là sẽ nói đùa. . . Đây là ta Hán gia đất đai, các ngươi chiếm đoạt người khác địa bàn hơn một trăm năm, dân chúng tầm thường nhà, thuê người khác đất đai bất động sản, còn muốn giao tiền thuê vàng đâu! Các ngươi vậy mà khiến cho chủ nhân ra lương thực lấy lại, thật sự là hoang đường vô song. . . Ta Đại Tống Hoàng đế đã rơi xuống chỉ, trăm vạn đại quân, gối giáo chờ sáng, các ngươi không muốn thối lui Xuất Vân châu, ta Đại Tống thiên binh tự sẽ đem các ngươi đuổi đi, chỉ là đến lúc đó, sinh linh đồ thán, đổ máu ngàn dặm, không phải ta Đại Tống sai."

Nói xong, Tống sứ phất ống tay áo một cái, chủ động cáo từ, lưu lại một chúng tức điên Khiết Đan hạ thần. . . Chỉ là tại hắn rời đi thời điểm, đem mang theo 10 xe lễ vật phái người đưa cho Da Luật Nhân Tiên, còn đưa lên một phong thư, phải biết đây là Da Luật Hồng Cơ đều không có đãi ngộ!

Tiếp vào lễ vật, Da Luật Nhân Tiên bối rối, đây là cái đạo lí gì?

Hắn mở ra tin, phía trên viết: Đại Tống Hoàng đế nhớ tới tiên sinh đóng giữ Vân Châu nhiều năm, xử sự công bằng, còn không có gì ức hiếp Hán gia bách tính việc ác, được xưng tụng nhân từ khoan hậu. Vì vậy xin mời tiên sinh yên tâm, cho dù cầm lại Vân Châu, ta Đại Tống cũng sẽ không đem người Khiết Đan như thế nào! Khẳng định đối xử tử tế tù binh.

"Đơn giản không hiểu thấu!"

Da Luật Nhân Tiên suy nghĩ một hồi, đột nhiên mồ hôi lạnh xuống, đây con mẹ nó có vấn đề a! Hắn lúc này cầu kiến Da Luật Hồng Cơ. Thấy mặt vua về sau, lòng tràn đầy ủy khuất, quỳ xuống đất khóc lớn, "Bệ hạ, thần cùng Đại Tống tuyệt không một chút qua lại, xin mời bệ hạ minh xét!"

Da Luật Hồng Cơ cao giọng cười to, không để ý, "Khanh xưa nay trung tâm, trẫm sao lại không biết, người Tống đây là đem người khác cũng làm thành đồ đần, như thế vụng về kế ly gián, trẫm sao lại mắc lừa! Ngươi yên tâm đi, những vật này coi như là trẫm thưởng cho ngươi, những năm này, ngươi cũng xác thực khổ cực, trẫm đều rõ rõ ràng ràng!"

Da Luật Nhân Tiên cảm động vô cùng, "Đa tạ bệ hạ thông cảm, thần muôn lần chết khó báo thiên ân!"

Quân thần nói một lúc lâu thân mật lời nói, trước khi đi, Da Luật Hồng Cơ đột nhiên cười nhạt một tiếng, "Ái khanh, Đại Tống súng đạn sắc bén, không thể coi thường, ngươi xuống an bài một chút, đem Vân Châu súc vật cùng lương thực cũng hướng về phía thảo nguyên đưa đi đi!"

Da Luật Nhân Tiên hơi chần chờ, lập tức gật đầu. . . Nhìn, bệ hạ là quyết tâm muốn thả vứt bỏ Vân Châu, tự mình làm thổ hoàng đế tháng ngày cuối cùng kết thúc.

Thôi, thân là Khiết Đan Hoàng tộc trọng thần, nên bất kể người được mất, coi như đem một cái mạng dâng lên, cũng không có cái gì ghê gớm!

. . .

"Lúc này Khiết Đan quân thần mặc dù còn cùng hòa thuận hòa hợp, thế nhưng không sao, phần đệm đánh tiến vào, chỉ cần áp lực đủ lớn, tình huống đủ nguy cấp, bọn hắn liền sẽ náo, không phải do bọn hắn!"

Triệu Thự nói cái nhìn của mình. . . Từ khi Cư Dong quan đánh một trận xong, Vương Ninh An liền càng ngày càng lui khỏi vị trí hạng hai, chỉ là bổ sung, mà đem càng nhiều quyền quyết định lực giao cho Triệu Thự.

Triệu Thự cũng đang nhanh chóng thích ứng lấy theo Hoàng đế đến thống soái biến hóa.

Một cái ưu tú thống soái cần muốn cân nhắc sự tình, nhiều vô số kể, mà lại chín thành đều là hết sức vụn vặt, tỉ như vốn là cấm quân là mang theo túi nước. . . Thế nhưng là thời tiết lạnh lẽo, nước sẽ kết băng, trinh sát đang đi tuần thời điểm, dứt khoát liền ăn trên đất tuyết đọng. . . Triệu Thự chú ý tới về sau, hắn hạ lệnh, mỗi lần trinh sát ra ngoài, cho phối hai cân liệt tửu, khát nước hoặc là lúc rét lạnh, uống hai miệng, lập tức liền ấm áp, rất được binh sĩ hoan nghênh.

Lại có, bắc địa giá lạnh, binh sĩ quần áo mùa đông nhất định phải nhẹ nhàng giữ ấm, còn muốn đầy đủ rắn chắc.

Triệu Thự chú ý tới U Châu công nhân thích mặc một loại màu xanh đậm to vải bông, loại này vải vốn là chế tác buồm dùng, về sau đi qua cải tiến, rất được công nhân hoan nghênh, bị gọi đùa vì "Vải may đồ lao động" .

Triệu Thự khiến cho xưởng may dùng vải may đồ lao động chế tác quân phục, áo lót tốt nhất bông vải, cổ áo, ống tay áo chờ chỗ, tất cả đều trùm lên da dê, có thể bảo hộ binh sĩ tay cổ chân không bị đống thương. . . Mọi việc như thế việc nhỏ, nhiều không kể xiết, chính như Vương Ninh An phán đoán như thế, càng là hiện đại hoá quân đội, thì càng quý giá, hậu cần, cấp dưỡng, như thế không thể xảy ra vấn đề, nếu không liền sẽ ảnh hưởng chiến lực.

Lần chiến đấu này bên trong, Vương Ninh An liền thử đóng vai tốt tham mưu nhân vật, đồng thời cũng tại các cấp trong quân đẩy Hành tham mưu chế độ, chủ tướng toàn lực phụ trách chiến tranh, mà tham mưu thì phụ trách quy hoạch trù tính chung, xử lý đủ loại vụn vặt sự vụ, ra sức bảo vệ quân đội ở vào trạng thái tốt nhất.

Tại U Châu điều chỉnh không sai biệt lắm nửa tháng, toàn bộ ba vạn cấm quân đều đã chuẩn bị hoàn tất!

Triệu Thự cũng đổi lại bình thường quân phục, không sai, liền là chính hắn thiết kế, thô lệ vải may đồ lao động phối da dê, chỉ có tại chỗ cổ áo trang trí lấy nhỏ nhắn kim long, dùng biểu hiện thân phận.

Thu thập thỏa đáng, Triệu Thự đều cảm thấy mình phảng phất cao lớn hơn rất nhiều, hôm nay khí tràng hai mét 8!

"Sư phụ  có thể xuất binh sao?"

Đồng dạng trang phục Vương Ninh An mỉm cười gật đầu.

Quân thần cùng nhau xuất hiện ở xương bình đại doanh, Triệu Thự cưỡi chiến mã, theo binh sĩ chạy phía trước qua, chỗ đến, không ngừng vang lên vạn tuế reo hò, toàn trường không khí đạt đến đỉnh điểm!

Triệu Thự về tới ở giữa, bỗng nhiên rút ra Thiên Tử kiếm, giơ lên cao cao!

"Các tướng sĩ, xuất phát!"

"Xuất phát!"

. . . Từ đầu tới đuôi, Vương Ninh An cũng không nói một câu, trong ánh mắt, lại tràn đầy kiêu ngạo, thuộc về sư phụ kiêu ngạo!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.