Chương 986: Gian thần thu thập người

Chương 986: Gian thần thu thập người

Triệu Thự cùng Vương Ninh An chế định tốt sách lược, Địch Ti quân yểm trợ bất ngờ đánh chiếm trong mây châu, cần thời gian, mà nhiệm vụ của bọn hắn liền là đem Da Luật Hồng Cơ một mực buộc tại Vân Châu, khiến cho hắn không bỏ được đi, cũng căn bản đi không được!

Vì thế quân thần thiết kế tỉ mỉ tiến quân con đường, bọn hắn không có thẳng đến Vân Châu, mà là công kích trước gần nhất nho châu, sau đó tiếp tục Bắc thượng, công kích chồn hoang lĩnh, chặt đứt Khiết Đan Tây Kinh cùng trong Kinh Đô nói liên hệ, nếu như tiến triển thuận lợi, Da Luật Hồng Cơ, còn có Vân Châu người Khiết Đan ngựa, liền sẽ trở thành cá trong chậu, một con đường chết!

Đại Tống quân tiên phong chỉ, trạm thứ nhất liền là nho châu, cũng chính là đời sau Duyên Khánh.

Triệu Thự điều động ba ngàn người, 20 ổ hỏa pháo sung làm tiên phong, không sai biệt lắm chỉ dùng một canh giờ, liền nhẹ nhõm cầm xuống nho châu, trong thành quân coi giữ thương vong hơn phân nửa, còn lại không đến 500 người, làm cửa thành bị oanh phá trong tích tắc, tất cả đều lựa chọn đầu hàng.

Quân Tống nhẹ nhõm chiếm cứ nho châu, thắng ngay từ trận đầu, cũng không có khiến cho quân Tống trên dưới như thế nào mừng rỡ, bởi vì theo mọi người, đây đều là nhất chuyện không quá bình thường, nho châu khoảng cách Trường Thành quá gần, căn bản ngăn không được Đại Tống công kích, Da Luật Hồng Cơ cũng chỉ là an bài một chút già yếu tàn tật, làm qua loa.

Triệu Thự chỉ là ngắn ngủi dừng lại, liền chuẩn bị tiếp tục đi tới.

Mà đúng lúc này về sau, đột nhiên nhận được báo cáo, nói là có mấy cái Khiết Đan bộ lạc, điều động nhân viên, đến đây xin hàng, Triệu Thự rất là dính nhau, thế nhưng là làm thượng quốc Thiên Tử, lại không thể nhìn như không thấy.

Hắn đành phải điều động phía dưới quan viên đi đón sờ, sau đó lại tấu cho hắn.

"Khởi bẩm bệ hạ, chúng thần hỏi rõ ràng, lần này tới đầu hàng bộ lạc bên trong, có lớn chúc, Tiểu Hoàng thất vi, ngột cổ, sáu hề chờ bộ, hết thảy gần 300 ngàn bộ hạ, tất cả đều nguyện ý quy thuận ta Đại Tống. . . Bệ hạ thiên uy, Đại Tống hồng ân, họ Vạn cảm mến, bốn phương ngửa đức, chủ động quy thuận, thật sự là một chuyện may lớn. . ."

Vị này quan viên còn muốn phơi bày một ít khẩu tài, vắt óc tìm mưu kế, nghĩ đến hảo thơ, Triệu Thự nhưng lại không nghe tiếp, hắn khoát tay áo, mặt âm trầm nói: "Bọn hắn đề điều kiện gì?"

Thẳng vào chủ đề, quan viên sửng sốt một chút, lập tức nói: "Hồi bẩm bệ hạ, bọn hắn thiếu ăn thiếu mặc, hi vọng triều đình có thể cung cấp 200 ngàn thạch lương thực, tiếp tế chư bộ, bọn hắn còn nói, chỉ cần bệ hạ cho lương thực, bọn hắn liền có thể tập trung bộ tộc thanh niên trai tráng, thay bệ hạ sung làm tiên phong, tiêu diệt Da Luật Hồng Cơ. . . Mà lại bọn hắn còn nói, nguyện ý đời đời kiếp kiếp, vĩnh viễn hiệu trung Đại Tống, tuyệt không hai lòng. . ."

Quan viên nói nhiều để cho người ta không thoải mái, Triệu Thự chau mày, hắn chậm rãi đứng dậy, vòng quanh quân trướng đi một vòng, thấp giọng nói: "Người Hồ xưa nay không có tín nghĩa, lời của bọn hắn có thể tin sao?"

"Cái này. . . Bệ hạ, thần cho là bọn họ cùng đường mạt lộ, một mảnh thành tâm đầu nhập vào Đại Tống, hẳn là không thể giả."

Triệu Thự rốt cục cười nhạt một tiếng, "Thì ra là thế, nhìn trẫm hẳn là cao hứng mới là.

"

"Bệ hạ hồng phúc tề thiên, mặc dù Đường tông tống tổ, khó mà sánh vai, liền xem như Nghiêu Thuấn vũ canh, cũng không gì hơn cái này."

"Thật sao?" Triệu Thự đi tới sau lưng của hắn, đột nhiên nói: "Này mấy bộ cho chỗ tốt của ngươi không ít a?"

A

Quan viên kinh hãi, lập tức kinh hoảng biến sắc nói: "Bệ hạ, thần tuyệt không có thu tiền của bọn hắn, xin mời bệ hạ minh giám a! Bệ hạ minh giám!"

Đúng vào lúc này, Vương Ninh An từ bên ngoài chậm rãi đi đến, "Là không có lấy tiền, chỉ là thu hai cái Tây Vực vũ nữ, vẫn là song bào thai, chỉ có 13 tuổi!"

Lời này vừa nói ra, quan viên lập tức trợn tròn mắt, hai chân mềm nhũn, nhào trên mặt đất.

"Vương gia, hạ quan, hạ quan không biết Vương gia nói là cái gì, hạ quan oan uổng a!"

Vương Ninh An cũng không nhiều lời, trực tiếp đi tiến đến, đằng sau có Hoàng thành ti người, áp lấy hai cái mỹ nữ đi đến.

Các nàng mang mạng che mặt, thế nhưng vẫn như cũ có thể nhìn ra trắng nõn như đậu hũ làn da, một đôi thâm thúy con ngươi, hiện ra màu xanh nhạt ánh sáng, điềm đạm đáng yêu, lê hoa đái vũ.

Mặc dù tuổi trẻ, nhưng dáng người cao gầy linh lung, không kém chút nào trưởng thành nữ tử.

Đứng ở nơi đó, gió bày lá sen, nhẹ phẩy non liễu, dáng vẻ thướt tha mềm mại, công việc thoát hai cái tinh linh.

Triệu Thự nhìn thoáng qua, lập tức trợn mắt nhìn!

"Vẫn chờ làm gì? Đem cái này ăn cây táo rào cây sung đồ vật kéo ra ngoài, chặt!"

Lập tức có binh sĩ đáp ứng, không nhiều tạm thời, đem một khỏa đẫm máu đầu đưa đến Triệu Thự trước mặt, phụ trách đàm phán lễ bộ quan viên đã đầu một nơi thân một nẻo.

"Truyền trẫm ý chỉ, phàm là hết thảy văn thần tướng lĩnh, nếu như dám cõng trẫm, một mình tiếp xúc Khiết Đan các bộ, không dùng được tâm như thế nào, giết hết không xá!"

Bàn giao về sau, hắn lại nhìn một chút hai cái hoa dung thất sắc nữ tử, hít vào một hơi.

"Đem các nàng đưa cho Chu cương, xem như tiểu thiếp của hắn!"

Chu vừa liền là cái kia lưu lại đoạn hậu, bị trọng thương ngự tiền đeo đao. . . Đối bọn hắn Triệu Thự luôn luôn trong lòng còn có áy náy, chiếu cố thật tốt cũng là chuyện đương nhiên.

Về phần hai cái Tây Vực mỹ nhân mặc dù khó được, nhưng còn không đến mức khiến cho Triệu Thự động tâm.

Hoàng cung là cái không bao giờ thiếu bình hoa địa phương, dù cho hắn chỉ có một cái hoàng hậu Vương Thanh, hắn mỹ nhân của hắn nhưng như cũ xem không đến, Triệu Thự cũng không muốn lãng phí tâm tư, chiến cuộc mới là trọng yếu nhất.

"Sư phụ, ngươi nói này mấy bộ vì sao muốn vội vã quy thuận Đại Tống, là thật là giả?"

Vương Ninh An nói: "Việc này hẳn là không thể giả, này mấy bộ tình huống rất tồi tệ, năm nay thiếu lương thực, bọn hắn bộ hạ chết đói vượt qua một phần mười. . . Vừa mới thần lại lấy được tin tức, Da Luật Nhân Tiên từ nơi này mấy bộ muốn điều động một nhóm dê bò súc vật, kết quả này mấy bộ không đồng ý, hai bên huyên náo hết sức cương, cho nên bọn hắn mới nghĩ đến thu mua Đại Tống quan lại, vội vã hướng về phía chúng ta quy hàng."

Triệu Thự gật đầu, "Sư phụ, theo đệ tử xem, này mấy bộ không phải thật tâm đầu hàng, bằng không bọn hắn cũng sẽ không đùa nghịch loại này trò vặt."

Vương Ninh An cười nói: "Thảo nguyên bộ lạc, ngàn ngàn vạn vạn, mặt trời mọc mặt trời lặn, hoa nở hoa tàn, vốn là lẽ thường. Năm đó Khiết Đan 8 bộ, bị Gia Luật a bảo vệ cơ chinh phục, tạo thành Khiết Đan đế quốc. . . Bây giờ Khiết Đan suy vi, bấp bênh, vốn là bám vào cùng nhau chư bộ đương nhiên sẽ sụp đổ, thay đường sống. . . Chỉ là những người này bản tính không thay đổi, mù quáng thu nạp bọn hắn, không có có chỗ tốt gì! Ngược lại dễ dàng lại đi đại Đường đường xưa."

"Sư phụ cao kiến!" Triệu Thự nói: "Vậy liền lập tức trở về tuyệt này mấy bộ yêu cầu!"

Đừng

Vương Ninh An cuống quít khoát tay, "Bệ hạ đừng vội, dùng thần đối Da Luật Hồng Cơ hiểu rõ, tâm hắn nghĩ sâu lắng, thủ hạ mấy cái đại bộ lạc làm phản, không thể nào không rõ ràng. . . Chỉ là dưới mắt không có động tĩnh gì, thật sự là đáng giá nghiền ngẫm."

Triệu Thự suy nghĩ một chút, vỗ đùi!

"Hiểu rõ, hắn này là cố ý vi chi. . . Mấy cái này bộ lạc đã bị Da Luật Hồng Cơ ép không sai biệt lắm, chỉ còn lại có một đống già yếu tàn tật, ta Đại Tống nếu là chứa chấp bọn hắn, trong thời gian ngắn, liền sẽ trở thành liên lụy, ảnh hưởng tiến quân tốc độ. Nếu như không chứa chấp, Da Luật Hồng Cơ liền sẽ mượn cơ hội cổ động các bộ, cùng Đại Tống ăn thua đủ!"

Vương Ninh An mỉm cười, "Bệ hạ quả nhiên cơ trí, vậy chúng ta cái kia ứng phó như thế nào?"

Triệu Thự suy nghĩ một chút, chân thành nói: "Chúng ta không thể không thu, cũng không thể trắng thu. . . Nói cho những bộ lạc này, để bọn hắn chuẩn bị thanh niên trai tráng, thay Đại Tống vận chuyển lương thực đồ quân nhu, căn cứ biểu hiện, rồi quyết định có hay không thu lưu."

"Như thế rất tốt." Vương Ninh An cười nói: "Lương thực không thể cho bọn hắn, thế nhưng quan phục có khả năng ban thưởng mấy bộ, để bọn hắn trước cao hứng một cái, cho cái táo ngọt ăn sao!"

Xử lý việc này về sau, Vương Ninh An lại nói: "Bệ hạ, Da Luật Hồng Cơ không có hạn chế mấy cái này bộ lạc, bởi vậy thấy rõ, hắn chạy trốn chi tâm càng ngày càng hiểu rõ, có lẽ về thời gian sẽ còn sớm!"

Triệu Thự vội nói: "Sư phụ coi là nên như thế nào mới tốt?"

"Thần coi là nên lập tức điều động một nhánh đội tiền trạm, chiếm trước chồn hoang lĩnh, đem Khiết Đan đại quân rút lui đường cho chặt đứt, bức bách Da Luật Hồng Cơ, cùng chúng ta quyết nhất tử chiến!"

"Này vừa đi nguy hiểm cũng không nhỏ a, ai có thể đảm đương trách nhiệm?"

"Khiến cho  Chương Dật đi thôi!" Vương Ninh An suy nghĩ một chút, lại nói: "Thần cho hắn phái một nhánh vận chuyển đội, cam đoan hắn trận chiến này thành công!"

. . .

Tại lần này xuất chinh đội ngũ bên trong, tồn tại một nhánh vô cùng đặc thù đội ngũ, cái kia chính là cơ giới hoá vận chuyển doanh. . . Tại quá khứ trong vài năm, máy kéo miễn cưỡng xem như thành thục, tại khuỷu sông bình nguyên phát huy tác dụng rất lớn.

Đồ tốt như vậy, trong quân sao có thể không cần!

Hà Bắc cấm quân liền mua sắm 200 chiếc, bọn hắn không phải là không muốn mua sắm càng nhiều, mà là tha lạp ky thủ quá ít. . . Chẳng những lái xe ít, mà lại hiểu được sửa chữa người, càng là phượng mao lân giác, coi như nghĩ mở rộng, cũng không có cách nào.

Dưới mắt chi này vận chuyển đội thống soái, liền là Vương Ninh An nhị nhi tử, Tiểu Trệ đồng học Vương tông hiên.

Cùng hắn ca khoa trương khác biệt, Tiểu Trệ đi một con đường khác, hắn đầu tiên là tại hoàng gia học viện đọc kinh học, về sau đọc thương học, lại tại bốn năm trước, chạy đi học được máy móc. . . Tiểu Trệ vẫn luôn là đầy đủ học bá, tại hai năm trước, hắn còn đi qua khuỷu sông bình nguyên, ước chừng bỏ ra thời gian nửa năm, mang theo một chút người trẻ tuổi, giải quyết mấy cái then chốt kỹ thuật, rất là kinh sợ tham dự đám thợ thủ công.

Ai cũng không nghĩ ra, cái này nhìn hết sức thanh tú, cười một tiếng lộ ra tám khỏa răng người trẻ tuổi, lại có thể là vương phủ Nhị thiếu gia! Tiểu Trệ cũng là không có cảm thấy vương phủ thiếu gia có gì đặc biệt hơn người, không phải như thế muốn động thủ sửa xe, khiến cho đen sì, bẩn thỉu.

Hắn theo trên máy kéo nhảy xuống, cười ha hả nói: "Đi."

Một cái so với hắn còn tiểu tử trẻ tuổi toét miệng lộ ra cười ngây ngô, Tiểu Trệ đột nhiên thấy được chỗ ngồi lái xe phía dưới, còn có một cái bóng!

"Ngươi ưa thích chơi cái này?"

Thiếu niên vội vàng nói rõ lí do, "Ta đều là tại lúc nghỉ ngơi, đá mấy cước, tuyệt không dám trễ nãi chính sự. . . Ta, ta từ nhỏ đã ưa thích."

Tiểu Trệ không ngại, cười nói: "Ta cũng thật thích đá, chỉ là không có anh ta đá tốt, hắn luôn luôn khi dễ ta. . . Đúng, ngươi tên là gì?"

"Ta, ta gọi Cao Cầu!"

Tiểu Trệ nhịn không được cười lên một tiếng, "Chính là cái này bóng?"

Thiếu niên ngại, "Kỳ thật ta không có có danh tự, bởi vì bài Hành lão nhị, liền gọi là lớp mười một, mấy năm trước tiến nhập học đường, liền, liền đặt tên gọi Cao Cầu!"

Nói đến, tiểu thiếu niên còn nghe ngượng ngùng.

Tiểu Trệ hào phóng cười một tiếng, "Đúng dịp, ta tại nhà cũng là bài Hành lão nhị, hai chúng ta như thế!" Tiểu Trệ vừa quay đầu lại, đi theo phía sau một cái thư biện, còn có một cái thợ sữa chữa.

"Hắn họ Thái, năm ngoái vừa mới thông qua tú tài khoa, bị phân phối đến vận chuyển đội, sung làm thư biện, còn có vị này, họ Đồng, gọi Đồng Quán, trong trường học, thế nhưng là đá bóng người lão luyện. . . Chúng ta 4 cái tỷ thí một chút như thế nào?"

Đồng Quán vỗ tay khen hay, Thái Kinh không tốt phản bác, "Ta không thể làm gì khác hơn là liều mình bồi quân tử, đừng chê ta đá kém là được!"

. . . Này 4 người thật đúng là chơi đến cùng đi, cũng may nhờ Vương Ninh An không biết, nếu không còn không nổ! Ta lão Vương nhà cũng không thể đỉnh thiếu, thành mới tứ đại gian thần a!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.