Chương 988: Hù chết người quái vật

Chương 988: Hù chết người quái vật

"Chuyện này rất trọng yếu sao?" Tiểu Trệ thuận miệng hỏi một câu, Thái Kinh tâm trong nháy mắt rút lại. . . Hắn tối thầm mắng mình, vẫn là quá gấp, nhưng trong lòng lại có một thanh âm tại vội vàng ngóng nhìn, hắn cần một cái trèo lên trên mượn núi Chung Nam làm lối tắt lên làm quan, nếu như có thể trèo lên Yến vương chức cao, vậy coi như tiền đồ vô lượng. . . Thái Kinh nín hơi tập trung suy nghĩ, ngay cả nói chuyện cũng không dám, sợ trái tim nhảy ra.

Tiểu Trệ không để cho Thái Kinh xoắn xuýt quá lâu, không nhưng cái này đại gian thần liền muốn ra quân không tốt.

"Được a, ta thừa nhận, hắn là cha ta!"

"A! Thật chứ?" Thái Kinh thốt ra, hắn lại hận không thể cho mình một cái vả miệng con, nói mò gì a!

Tiểu Trệ khóe miệng co giật hai lần, bất đắc dĩ nói: "Loạn nhận lão cha cũng không có gì tốt. . . Nhìn một cái đi, cũng không biết là quan tâm ngươi, vẫn là tại hồ cha ngươi!"

Rất thất vọng, Tiểu Trệ lắc đầu, liền muốn ly khai, Thái Kinh càng thêm sợ hãi, nếu như bởi vì chính mình lỗ mãng, đã mất đi này một cơ hội duy nhất, chỉ sợ phải hối hận cả đời!

Thái Kinh bỗng nhiên lao ra, ngăn ở Tiểu Trệ trước mặt.

Tiểu Trệ vẻ mặt âm trầm, "Thái thư biện, ta đã trả lời vấn đề của ngươi, mời ngươi đi làm việc, cũng mời ngươi giữ gìn bí mật!"

"Chờ chút. . . Ta, ta nói muốn mời các ngươi ăn đùi cừu nướng, trả, còn mời Vương, vương công đến dự!"

Tiểu Trệ chần chờ một chút, trên mặt rốt cục âm chuyển tinh, cái này Thái Kinh coi như có chút đầu óc, không có hồ đồ cực độ!

"Hiện tại còn muốn tiến quân  chờ đến chồn hoang lĩnh rồi nói sau!"

Thái Kinh lập tức đáp ứng, ngữ khí ở trong tràn đầy vui sướng.

Vâng

. . .

Ngắn ngủi cắm trại kết thúc, quân Tống tiếp tục tiến lên.

Tại một ngày này bên trong, quân Tống gặp ít nhất ba lần Khiết Đan trinh sát, hai bên giao chiến, quân Tống có 7 người thụ thương. . .  Chương Dật đem bọn hắn đều đưa đến vận chuyển đội bên này, hy vọng có thể đưa ra một chút vị trí.

Tiểu Trệ rất hào phóng chứa chấp bọn hắn, một đường đi tới, trên xe than đá đã đốt đi rất nhiều, khoảng trống xuống địa phương vừa vặn chứa thương binh. . . Tiểu Trệ cũng đang tính toán, lần này tập kích chồn hoang lĩnh, khoảng cách nhưng mà 300 bên trong, nếu như xa hơn chút nữa, mang theo than đá liền có thể không đủ dùng, nửa đường nhất định phải có trạm tiếp tế mới được.

Cho nên máy móc một loại đồ vật, không thể chỉ xem đến chỗ tốt, còn muốn nhìn chằm chằm to lớn tiêu hao mới được.

Đoạn đường này không chỉ là than đá

Còn có linh kiện, bao quát đỗ trọng nhựa cây lốp xe, cũng hư hại rất nhiều, lão cha đề cập tới, càng thích hợp chế tạo lốp xe hẳn là cây cao su, chỉ là dưới mắt Đại Tống còn không có, đang ở phái người đi hải ngoại tìm kiếm. . . Trời mới biết Đại Tống không có có đồ vật, lão cha là làm sao mà biết được, hơn nữa còn cho mệnh danh!

Tiểu Trệ lười nhác tìm hiểu và kiểm tra, hắn chỉ là muốn đem quan sát được viết xuống đến, những này trực tiếp tư liệu quan hệ đến máy kéo sản nghiệp phát triển, cũng có thể là quan hệ đến Đại Tống tác chiến phương pháp, không thể không thận trọng.

Khiến Tiểu Trệ thấy kinh ngạc chính là Thái Kinh cũng tại làm chuyện giống vậy, mà lại hắn nhớ kỹ xa so với Tiểu Trệ kỹ càng nhiều, hắn không riêng viết xuống than đá tiêu hao, còn nhớ kỹ hao tổn lượng nước.

Mà lại tại mùa đông, nồi hơi nước tại cắm trại lúc lại kết đông lạnh, lần nữa phát động, cần sớm thêm nhiệt, ở giữa tiêu tốn thời gian rất lớn, ít nhất nửa canh giờ. . . Nếu như là ngắn ngủi nghỉ ngơi, hắn cho rằng không nên dừng lại nồi hơi, hẳn là bảo trì mức thấp nhất độ bùng cháy. . . Như thế mặc dù sẽ gia tăng than đá tiêu hao, thế nhưng có thể bảo chứng tốc độ cao phản ứng, không đến mức bị địch nhân đánh lén!"

"Viết không sai!"

Tiểu Trệ lộ ra nụ cười, "Hết sức kỹ càng, chữ viết cũng xinh đẹp."

Một câu lơ đãng khen ngợi, khiến cho Thái Kinh mừng rỡ, làm được càng có lực hơn mà.

Đi ra ngày thứ ba hoàng hôn, bọn hắn rốt cục toại nguyện tiếp cận chồn hoang lĩnh, 20 dặm bên ngoài, liền là chồn hoang lĩnh dưới thành bảo —— ô cát bảo!

Mà lúc này, vận chuyển đội chạy tới toàn quân đằng trước,  Chương Dật cách bọn họ chừng 10 dặm xa. . . Tiểu Trệ tràn đầy vui mừng, những cái kia chết ôm chiến mã đầu gỗ lúc này chịu phục chưa!

Nếu như không phải đợi bọn hắn liên lụy, vận chuyển đội có thể chạy càng nhanh, không chừng hơn một ngày liền có thể chạy tới.

Quả nhiên thân thể máu thịt so ra kém máy móc, nếu như một ngày kia, binh sĩ cùng cấp dưỡng đều có thể ngồi lên xe, cái gì cưỡi ngựa bắn cung có một không hai, cỏ gì nguyên mịt mờ, đều là cái rắm!

Đúng, lão cha từng đề cập tới, nếu như máy kéo công suất càng lớn, ở bên ngoài phủ thêm áo giáp, lại thêm chứa hoả súng, hoả pháo, đây mới thực sự là lục chiến chi vương, mười phần thiết kỵ vô địch!

Không chừng về sau có khả năng hướng phương hướng này nghiên cứu  chờ trở về liền thử một chút. . .

Tiểu Trệ đang chờ  Chương Dật chạy tới, đột nhiên tại đồng tuyết phía trên, xuất hiện một mảnh nhảy nhót vết nhơ.

"Là người Khiết Đan!"

Thông qua kính viễn vọng, có thể đủ số đi ra, đối diện không sai biệt lắm có 50 vài người, là một nhánh tiêu chuẩn trinh sát đội!

Tiểu Trệ lập tức nhảy dựng lên, "Mọi người kết trận, chuẩn bị chiến đấu!"

Những này lái xe cùng xúc than đá công nhân đều tiếp thụ qua huấn luyện, đối mặt địch tình, không đến mức bối rối,  Chương Dật trả lại cho Tiểu Trệ 20 người, bọn hắn lập tức làm xong chiến đấu chuẩn bị, chỉ là so sánh dưới, ai cũng không bằng Thái Kinh, vị này đứng tại Tiểu Trệ khía cạnh, tùy thời làm xong cho hắn cản súng chuẩn bị!

Nha thật là đủ nịnh nọt, thế nhưng là tại đây chủng trước mắt, trách cứ một nguyện ý cho ngươi bán mạng người, đó là đồ ngốc mới làm ra sự tình!

Rốt cục, người đối diện càng ngày càng gần.

Kỳ thật người Khiết Đan không cần tới gần như thế, thế nhưng là ở đây đột nhiên xuất hiện một đám người, sau lưng của bọn hắn đồ vật thoạt nhìn như là xe, nhưng đặc biệt khổng lồ, càng làm cho người ta kinh ngạc chính là không có ngựa, hơn nữa còn phun ra khói đen.

Ai da, đây là cái gì quái vật a?

Lòng hiếu kỳ khiến cho người Khiết Đan quên đi sợ hãi, bọn hắn liều mạng tiếp cận, mong muốn tìm tòi hư thực!

"Xạ kích!"

Kèm theo tiếng súng, một loạt Khiết Đan binh cả cùng ngã gục, so gặt lúa mạch còn nhanh hơn.

Còn sót lại người đứng khắc bối rối, vòng thứ hai xạ kích lại đến, Khiết Đan binh người ngã ngựa đổ, còn sót lại không đủ mười người, bọn hắn kinh hoảng thất sắc, quay đầu ngựa lại liền muốn chạy.

Tiểu Trệ đương nhiên muốn truy kích, thế nhưng là kỵ binh còn chưa tới, nên làm cái gì a?

Đang ở Tiểu Trệ không có chủ ý thời điểm, đột nhiên trong đội ngũ của hắn, một cỗ máy kéo khởi động, Cao Cầu nắm chặt cần điều khiển, con mắt bốc lên cuồng nhiệt chỉ riêng!

"Xông lên a!"

Máy kéo một ngựa tuyệt trần, hướng về Khiết Đan kỵ binh đuổi theo.

Ngay tại máy kéo phía trên, Đồng Quán mím môi, trong tay bưng một nhánh hoả súng. . . Đây là Đại Tống mới nhất nghiên chế hoả súng, chẳng những là sau chứa súng, hơn nữa còn có rãnh nòng súng.

Bởi vì là sản phẩm mới, giá thành đắt đỏ, cũng chỉ có gánh vác bảo hộ chức trách vận chuyển đội, mới có như thế trang bị xa hoa!

Đồng Quán đem lỗ hổng nhắm ngay một cái kỵ binh đầu!

Ầm

Một đoàn máu bắn tung toé, tại lồng ngực của đối phương nổ tung, đặc biệt chói lọi!

Đồng Quán tay run một cái, lập tức cấp tốc nhét vào, nhắm ngay một người khác, tiếng súng vang lên lần nữa, đối phương trúng đạn thụ thương, lăn xuống chiến mã. Liên tục hai lần nổ súng, liên tiếp xử lý hai địch nhân!

Đồng Quán cử động khiến cho mọi người như ở trong mộng mới tỉnh!

Đúng a!

Chúng ta không chỉ là vận chuyển đội, chúng ta còn có vũ khí, còn có máy kéo!

Truy

Tiểu Trệ dẫn đầu nhảy lên một cỗ máy kéo.

Mọi người hết tốc độ tiến về phía trước, lúc này mặt trời gần như xuống núi, bọn hắn máy kéo tựa như là theo tấm màn đen ở trong chạy đến quái vật, phát ra nổ thật to, phun ra khói đen, đất đai đều run rẩy theo.

Này là quái vật!

Còn sót lại Khiết Đan trinh sát, trong đầu chỉ còn lại có một cái ý niệm trong đầu, tiếng súng càng ngày càng tập trung, một cái tiếp theo một cái người ngã xuống, người cuối cùng Khiết Đan trinh sát bỗng nhiên ngã sấp xuống, hắn một cái cánh tay bị đánh không có, máu tươi cuồn cuộn chảy ra.

Hắn chỉ còn lại có một hơi, mờ mịt nhìn lại, những quái vật kia trong miệng, ngồi người Tống khuôn mặt, quái vật trên thân, đứng đấy người Tống. . .

"Đây chính là thiên binh thiên tướng sao?"

Khiết Đan trinh sát chết rồi, hắn không phải chết tại hoả súng dưới, cũng không phải chết bởi lạnh lẽo, mà là chết bởi sợ hãi!

Bị dọa chết tươi!

Cao Cầu xem lấy thi thể trên đất, nhảy cẫng hoan hô.

"Ha ha ha, lão tử lập công, lão tử giết chết Khiết Đan chó!"

Trên đỉnh đầu của hắn, truyền đến Đồng Quán vô tình thanh âm.

"Là ta đánh chết!"

Cao Cầu không phục, "Không có ta lái xe, ngươi có thể đuổi theo kịp sao? Nếu không như thế, ngươi lái xe, ta đi mở súng, thế nào?"

Đồng Quán sửng sốt một chút, lập tức nhún vai.

"Tùy tiện, ngươi nếu có thể tìm tới người Khiết Đan, ta liền nghe ngươi!"

"Ta tìm đầu!"

Cao Cầu tức nổ phổi, Tiểu Trệ đuổi theo, xem gặp bọn họ, lập tức nói: "Còn ngây ngốc lấy làm gì, đi ô cát bảo a!"

"Chúng ta? Ô cát bảo?"

Cao Cầu đầu không đủ dùng, chỉ bằng bọn hắn, cũng không có làm thành vũ khí, số người lại ít như vậy, có làm được cái gì a?

Lúc này, theo chỗ ngồi lái xe bên cạnh, Thái Kinh đứng lên, vội vàng nói: "Khiết Đan cẩu tặc bị chúng ta sợ choáng váng, lúc này thu thập bọn họ, như lấy đồ trong túi a!"

Câu nói này rốt cục nhắc nhở tất cả mọi người, mọi người lập tức máu nóng sôi trào, dồn hết sức lực con nhỏ, hướng về ô cát bảo phóng đi!

. . .

"Khởi bẩm tướng quân, vận chuyển đội ngay ở phía trước, chỉ có 5 bên trong!"

Chương Dật mặt đều đen, nãi nãi, vị kia tiểu tổ tông nói thật dễ nghe, nhưng đến đáy chạy tới đằng trước, này nếu là gặp được Khiết Đan đại đội nhân mã, cái kia nhưng làm sao bây giờ?

Hắn chỉ có thể ra sức truy kích  chờ đến vận chuyển đội nghỉ ngơi địa phương, một cỗ máy kéo cũng bị mất.

Chương Dật cảm thấy tâm đều bị rút một bả!

"Đi đâu rồi, người đâu?"

Hắn nổi điên kêu to, đột nhiên có trinh sát tới báo cáo.

"Tướng quân đừng có gấp, vận chuyển đội đi công thành!"

Phốc

Chương Dật ói máu, xin nhờ, các ngươi là vận chuyển đội, không phải đội cảm tử, công thành sự tình không tới phiên các ngươi!

Lại nói, các ngươi bao nhiêu người, có hay không pháo thủ, cũng không có thang mây, các ngươi làm sao công thành?

Dọc theo con đường này, lão tử chỉ lo lắng người Khiết Đan đột nhiên xuất hiện, kết quả ngược lại tốt, người ta không đến, chính các ngươi đi lên đụng! Đơn giản chán sống!

Vương tông hiên, đừng tưởng rằng ngươi là Yến vương công tử, ta liền lấy ngươi không có cách, quay đầu ta cho Tử Hậu nói một câu, khiến cho hắn đi tìm sư nương, xem Vương phi phạt không phạt ngươi?"

Chương Dật hận không thể đem Tiểu Trệ bài bố thành mười tám bộ dáng, nhưng cũng chỉ là suy nghĩ một chút!

"Nhanh, nhanh theo ta đi ô cát bảo!"

Làm  Chương Dật thở hổn hển, xuất hiện tại ô cát bảo bên ngoài thời điểm, thành bảo hoàn toàn yên tĩnh.

Đột nhiên, cửa thành cởi mở, Đồng Quán cùng Cao Cầu đứng ở khoảng chừng, khó nén vui mừng nói: "Mạt tướng đã cầm xuống ô cát bảo, mời tướng quân vào thành!"

Nói xong, hai người bọn họ quay người đi vào bên trong. . .  Chương Dật đều choáng váng, này liền lấy được, nghe nói thành bảo có hơn mấy trăm người đâu! Không phải loại lương thiện con a!

Hắn nửa tin nửa ngờ, mang đám người tiến vào ô cát bảo, vừa tiến đến hắn liền trợn tròn mắt. . . Đen nghịt, người Khiết Đan quỳ đầy trên mặt đất, liền dũng khí ngẩng đầu đều không có. . . Tiểu Trệ cùng Thái Kinh đang vừa lòng thỏa ý nhìn xem tù binh!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.