Chương 989: Thái Kinh thần tượng

Chương 989: Thái Kinh thần tượng

"Tổ tông, tiểu tổ tông của ta a!"

Chương Dật từ trên xuống dưới, tỉ mỉ nhìn hơn nửa ngày, khi xác định Tiểu Trệ không có việc gì, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Hắn đột nhiên trở nên cả vẻ mặt và giọng nói đều nghiêm túc, "Ngươi nghe cho ta, từ giờ trở đi, ngươi nhất định phải thành thành thật thật, đừng làm ẩu, nếu không quân pháp Tòng Sự!"

Tiểu Trệ thành thật, "Yên tâm đi, ta sẽ không làm ẩu. . . Không tin ngươi nhìn một cái?"

Theo Tiểu Trệ ngón tay,  Chương Dật lúc này mới chú ý tới, ngoại trừ trông giữ tù binh một số người bên ngoài, những người khác đang bận bịu sửa xe, chạy như điên mấy chục dặm, có máy móc trục trặc, có nồi hơi thiêu khô, có trục đều chặt đứt. . . Chí ít có một phần ba máy kéo phế đi.

Tiểu Trệ đem hai tay một đám, "Không có biện pháp, xe xấu không ít, liền than đá cũng không có bao nhiêu, ngươi cảm thấy đốt đầu gỗ có thể chạy được lên sao?"

Chương Dật không biết đốt đầu gỗ được hay không, hắn chỉ biết là tuyệt đối đừng lại để cho Tiểu Trệ làm khổ.

Lập tức hạ lệnh, binh sĩ đem trên xe vật liệu quân nhu đều chuyển xuống đến, tốc độ cao chuẩn bị chiến đấu.

Chờ đến đem tất cả mọi thứ chất thành một đống, như ngọn núi nhỏ,  Chương Dật rốt cục thở dài ra một hơi.

Mặc dù lo lắng chịu sợ, nhưng là thật đáng giá!

Dùng kỵ binh làm thí dụ, nếu như bất kể hết thảy, chạy thật nhanh một đoạn đường dài, mỗi ngày tiến lên 100 bên trong, thậm chí nhiều hơn, là làm được. Thế nhưng muốn mang theo sung túc lương thực, đầy đủ thuốc nổ, còn có nhiều như vậy hoả pháo, nghĩ cũng đừng nghĩ.

Đè tới kinh nghiệm, không có ba năm vạn người, căn bản vận không được nhiều đồ như vậy, mà lại ít nhất cần mười ngày, dọc đường tiêu hao thậm chí sẽ vượt qua bảy thành! Trâu ngựa tử vong càng thêm vô số kể.

Đây cũng chính là vì cái gì từ trước viễn chinh, đều là hao người tốn của, chịu đủ tranh luận, thật sự là quá đốt tiền. . . Nếu đuổi kịp ngày mùa ở giữa, theo nam hướng bắc vận lương thực, theo biên cảnh hướng về phía thảo nguyên vận lương, một đường tiêu hao, tăng thêm điều động dân phu, ảnh hưởng nông sự, không có mấy năm, căn bản không khôi phục lại được.

Nhưng còn bây giờ thì sao?

Chỉ là 200 chiếc máy kéo, liền giải quyết vấn đề lớn.

50 ổ hỏa pháo, khung đến ô cát bảo đầu tường. Đủ loại mũi tên lửa, thuốc nổ, dược liệu, đồ quân dụng, đồ ăn, thịt khô. . . Như thế không thiếu, đầy đủ 3000 người thủ vững một tháng!

Đây chính là khoa học kỹ thuật lực lượng a!

Chương Dật khóe miệng không ngừng run rẩy, hắn thậm chí bắt đầu ghen tị.

Sau này thiên hạ, không phải danh tướng thế giới

Mà là những này đen sì công nhân!

Đám này còn không có con của hắn lớn lũ tiểu gia hỏa, ở phía sau liền quyết định thắng bại. Binh sĩ bất quá là công tượng ném đi ra một cái đạn pháo!

Thật đáng buồn a! Lão tử nếu là tuổi trẻ 20 tuổi, ta cũng làm công trình sư đi!

Chương Dật nghĩ như vậy, ngồi chồm hổm trên mặt đất sửa xe Đồng Quán cùng Cao Cầu, lại là một phen khác tâm tư. . . Nãi nãi, vẫn là vũ phu tiêu sái, cầm súng bắn trận chiến, giết người nhiều dễ dàng a!

Thế nào dùng bọn hắn như thế, đầy tay dầu đen, mặt bị hun cùng tiểu quỷ giống như, thật xa chạy tới, chỉ có thể cho người ta làm vận chuyển công, chân chính lộ mặt lập công sự tình, đều là vũ phu, nếu không phải trong nhà không có tiền, chúng ta cũng đi võ học viện!

Thật sao!

Điển hình đứng núi này trông núi nọ, chỉ xem thấy tặc ăn thịt, không nhìn thấy tặc bị đánh.

Tiểu Trệ cũng là không có nhiều như vậy hoa hoa tâm tư, hắn chẳng qua là cảm thấy giết vào thành một màn kia hết sức khôi hài. . . Nhàn nhạt trong hoàng hôn, phun ra khói đen máy kéo, phát ra nổ thật to, hướng về thành bảo mà đến, giống như từng cái đến từ hồng hoang cự thú, trong thành người đều sợ choáng váng.

Bọn hắn điên cuồng kêu to, đối với thiên không la lên, tựa hồ tại chất vấn thần linh, vì cái gì không hạ xuống sấm chớp, bổ những này yêu nghiệt.

Ngược lại, bọn hắn có quỳ trên mặt đất, khẩn cầu ma quỷ dừng bước lại, cùng trúng tà giống như, trong lúc bối rối, bọn hắn thế mà quên phong bế cửa thành.

Tiểu Trệ bọn hắn chỉ dùng mấy trái lựu đạn, liền đem cửa thành nổ tung, ngay sau đó người ở bên trong liền quỳ xuống đất xin hàng. Bọn hắn ghé vào tuyết bên trên, nơm nớp lo sợ, toàn thân run rẩy, liền dũng khí ngẩng đầu đều không có!

Từ đầu đến cuối, thủ thành người đều không có nghĩ qua phản kích, một mũi tên đều không có bắn, liền ngoan ngoãn đầu hàng!

Kỳ thật bị người sợ hãi lấy, kính sợ lấy, cảm giác còn thực là không tồi!

Khó trách đại ca nguyện ý lãnh binh bên ngoài đâu!

Có lẽ toàn bộ Uy quốc đều phủ phục dưới chân hắn, tùy ý làm khổ, cảm giác kia nhất định có thể bay lên? Nhưng mà cũng không có gì tốt đắc ý, lão cha quyền hành thậm chí so hoàng đế đều lớn, nhưng hắn những năm này cũng không chút cao hứng qua. . . Cho nên a, tương lai đường đến tột cùng làm như thế nào đi, là cái hết sức cần suy nghĩ sự tình.

Đội xe tập thể nằm sấp ổ, Tiểu Trệ rốt cục khoảng trống rảnh rỗi, hắn tại viện tử của mình bên trong, đốt đi một bình nước nóng, đơn giản cọ rửa về sau, tựa như thật tốt ngủ một giấc.

Đúng lúc này về sau, truyền đến tiếng đập cửa, Thái Kinh bưng lấy một đầu nướng xong đùi dê tiến đến.

"Vương công, đây là ta vừa mới làm, nếm thử đi!"

Tiểu Trệ gật đầu, thuận miệng nói: "Những người khác đâu? Đều có sao?"

Có

Thái Kinh cười nói: "Chúng ta vận hàng có công, Chương đại nhân cho điểm 20 đầu dê béo, từng huynh đệ đều có."

A

Tiểu Trệ đáp ứng  hắn tiện tay nắm lên môt cây chủy thủ, thành thạo cắt chém thịt dê, cho Thái Kinh cũng chia mấy cái, hai người buồn bực đầu, cũng không nói chuyện, một đầu đùi dê, bị xử lý hơn phân nửa.

Thái Kinh vỗ vỗ bụng, "Lại ăn cái bụng muốn phá đấy!"

Tiểu Trệ cười nói: "Ngươi vẫn là quá thư sinh, nhìn một chút trong quân, cái nào không phải bụng lớn Hán?"

Thái Kinh lắc đầu, "Dù sao ta là không học được. . . Đúng, vương công, khi ta tới, trông thấy Chương đại nhân đem tù binh đều cho bắt giữ lấy ngoài thành, cũng không biết muốn làm gì?"

Tiểu Trệ dừng một chút, giơ ngón tay lên, chỉ chỉ bên ngoài, Thái Kinh hút giọng điệu, hắn mơ hồ nghe được có súng tiếng!

"Làm sao? Có địch binh tới?"

Tiểu Trệ không có lên tiếng, Thái Kinh lại nghĩ đến nghĩ, đột nhiên la hoảng lên, "A, hẳn là Chương đại nhân đem tù binh đều cho. . . Răng rắc rồi?"

Tiểu Trệ không trả lời thẳng, mà là thở dài, "Nhiều người như vậy, cùng chúng ta không phải một lòng, Khiết Đan đại quân muốn tới, lương thực lại là quý giá như vậy. . . Chương đại nhân cũng không dễ dàng."

Thái Kinh ngạc nhiên, hắn sửng sốt rất lâu, đột nhiên cảm thấy trong dạ dày một hồi dời sông lấp biển, hết sức không thoải mái, hắn cố gắng nhẫn nhịn, nhưng chính là nhịn không được!

Không có cách nào khác, Thái Kinh quay đầu liền chạy ra ngoài, hắn thật sự là không dám nghĩ, hơn mấy trăm người, lập tức đều cho xử tử. Thật là là bực nào thê thảm đáng sợ! Thái Kinh rất thống khổ, ôm đầu.

"Uống nước đi!"

Không biết lúc nào, Tiểu Trệ đứng ở sau lưng hắn, đưa qua một bát nước nóng.

Thái Kinh miễn cưỡng uống hai ngụm, thấp giọng nói câu tạ ơn, sau đó lại tự lẩm bẩm, "Không nên a, bọn hắn đều đầu hàng, thiên triều phong phạm, không nên. . ."

Quy mô sát phu, Thái Kinh thật sự là khó mà tiếp nhận!

Tiểu Trệ cũng là lão thành rất nhiều, hắn thử lấy răng, cười hì hì nói: "Ngươi biết khuỷu sông thuế thóc a? Ăn ngon không?"

"Ăn ngon." Thái Kinh đàng hoàng đáp: "Khuỷu sông là nhét thượng du Trường Giang nam, sản vật phì nhiêu, chỉ là năm ngoái, liền cho Đại Tống cung cấp 300 vạn thạch lương thực. . . Ta còn nghe nói cái kia đất đai phì nhiêu, mênh mông, hết sức thích hợp sử dụng máy kéo, Đồng Quán còn cùng ta nói qua!"

Tiểu Trệ vừa cười nói: "Vậy ngươi biết vì cái gì thích hợp cày máy sao? Hoặc là nói. . . Mênh mông đất đai, liền là lên trời tặng? Nguyên lai không có có chủ nhân sao?"

"Chuyện này. . ." Thái Kinh rơi vào trầm tư, "Khuỷu sông theo triều Tần bắt đầu, nhập vào Trung Nguyên, về sau bị dân tộc Hung nô chiếm lĩnh, Hán Võ Đế bắc kích dân tộc Hung nô, lại thiết trí sóc phương quận, về sau Ngụy Tấn Nam Bắc triều, ở đây nhiều lần thay chủ, đổi vô số người chủ nhân. . ."

Tiểu Trệ ngồi xổm ở Thái Kinh trước mặt, nháy mắt nói: "Cái kia mỗi một lần đổi chủ đâu? Theo du mục biến thành làm nông, theo làm nông biến thành du mục, lặp đi lặp lại, vô cùng vô tận. . . Này phía sau là cái gì?"

"Đúng, đúng giết chóc!"

Mồ hôi theo Thái Kinh cái trán ngâm đi ra, hắn mặc dù không nguyện ý thừa nhận, thế nhưng cũng không thể không tiếp nhận, trên sử sách mấy dòng chữ, phía sau liền là từng chồng bạch cốt!

Thái Kinh thống khổ lắc đầu, "Vương công, ngươi còn không có ta lớn, làm sao lại biết nhiều như vậy?"

Tiểu Trệ nhún vai, "Không có cách nào khác, ta cũng không muốn biết, nhưng Văn Khoan Phu lão gia hỏa kia quá độc ác! Tại Tây Vực thời điểm làm như vậy, đến Tây Hạ, ra tay càng thêm đen! Hắn vì bán Vương An Thạch một cái nhân tình, bổ khuyết lương thực vận chuyển bằng đường thuỷ lỗ hổng, liền theo khuỷu sông nhiều chinh 300 vạn thạch lương thực, gần nhất lương giới dâng lên, hắn lại giá cao bán ra 2 triệu thạch. . . Những này lương thực đều là từ trong hàm răng gạt ra! Ăn ở đâu là lương thực, rõ ràng liền là ăn người!"

Tiểu Trệ ông cụ non, không thể không nói, so sánh dưới, cha hắn mặc dù cũng đủ hung ác, thế nhưng so với Văn Khoan Phu hắc tâm, vẫn là kém quá nhiều. . . Mà chân chính nhận rung động vẫn là Thái Kinh!

Văn Ngạn Bác a?

Đây chính là Đại Tống ưu nhã nhất Tể tướng. . . Vài chục năm nay, quan trường chìm nổi, mười phần con lật đật, vĩ đại nhà cải cách, chuyên gia giáo dục, môn sinh cố lại, khắp thiên hạ, vị thứ hai khác họ phong vương đại công thần, to lớn Đức lão. . . Có một không hai quầng sáng phía dưới, gần như bất kỳ một cái nào người đọc sách, đều ngóng trông có thể có Văn Ngạn Bác thành tựu.

Dù sao Vương Ninh An lập nghiệp quá huyền ảo, không có cách nào phục chế, lại là cái vũ phu ngoại tộc, thanh danh cũng không dễ, cho nên ở trong lòng chỗ sâu, Thái Kinh coi Văn Ngạn Bác là thành thứ nhất thần tượng, hắn đọc thuộc lòng Văn Ngạn Bác thi từ cách làm, khắc họa phế phủ, ngóng trông một ngày kia, có thể theo đuổi lão tiền bối bước chân, lập đức lập ngôn lập công, thành tựu tam bất hủ thánh nhân. . .

Thế nhưng là Tiểu Trệ, đem mỹ hảo mặt nạ triệt để xé mở, lộ ra chân thật nhất một mặt. . . Thái Kinh cảm giác đến thế giới của mình sụp đổ, nếu như nói trước đó hắn chỉ là có chút chí hướng, không cam lòng hiện trạng, nghĩ đến ăn ý luồn cúi, một lòng trèo lên trên tiểu quan liêu. . . Đi qua lần này đối thoại, Thái Kinh triệt để đen. . . Nhất tướng công thành vạn cốt khô, một tướng tên liền cũng là như thế!

Quan khẩu chính là muốn hung ác quyết tâm, làm người khác chuyện không dám làm, liền giống như Văn Khoan Phu!

Thái Kinh vẫn như cũ đem lão Văn coi là thần tượng, chỉ là lần này hắn học đồ vật thay đổi. . . Ai cũng sẽ không nghĩ tới, 30 năm sau, Thái Kinh liền dựa vào lấy tim của hắn hắc thủ hung ác, bò lên trên chính sự đường Thủ tướng bảo tọa, một năm kia, Văn Khoan Phu vừa vặn 91 tuổi, Thái Kinh tự hào vỗ ngực nói cho lão gia hỏa, ngươi năm đó không làm được sự tình, ta làm xong rồi!

Không ai chú ý tới Thái Kinh biến hóa, tất cả mọi người đang ngó chừng thay đổi trong nháy mắt chiến cuộc. . . Ngay tại ô cát bảo thất lạc, chồn hoang lĩnh rơi vào quân Tống trong tay ngày thứ hai, Da Luật Ất Tân suất lĩnh lấy 3 vạn người, xuất hiện ở ô cát bảo bên ngoài!

"Liền chậm một bước a!" Cái này Khiết Đan số một quyền thần, tức đến nổ phổi, càng kinh hoảng hơn không thôi, thông hướng trong Kinh Đô đường đã chặt đứt, chẳng lẽ muốn bị vây chết tại Vân Châu sao?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.