Chương 990: Hoàng giả cuộc chiến

Chương 990: Hoàng giả cuộc chiến

Người Khiết Đan ngựa đánh tới, bọn hắn phô thiên cái địa, hướng về nho nhỏ ô cát bảo vọt tới.

Đặt mình vào trong thành, thậm chí có thể cảm giác được dưới chân đang run rẩy, sợ hãi không thể át chế tràn ngập, dù cho đánh thắng một trận, Thái Kinh vẫn như cũ vô cùng lo sợ, hắn đọc quá nhiều sách sử, kỵ binh có bao nhiêu đáng sợ, thật sâu khắc ở trong lòng, nhất là bây giờ máy kéo hỏng gần một nửa, lại không có than đá, nếu như giết tiến đến, muốn chạy đều chạy không được!

Thái Kinh càng nghĩ càng thấy đến hoang mang lo sợ, gấp đến độ đổ mồ hôi, hắn vô ý thức chạy đi Tiểu Trệ nơi đó, suy nghĩ cho dù chân chính ra nguy hiểm, Tiểu Trệ cũng cần phải có thể chạy đi đi! Đi theo hắn liền không có thua thiệt ăn.

Đuổi sau khi tới, Thái Kinh lại phát hiện Tiểu Trệ đang ngủ, trong lỗ tai của hắn nhét vào hai khối bông vải, tiếng ngáy như sấm. . . Làm một cái dân kỹ thuật, Tiểu Trệ rất rõ ràng súng đạn uy lực.

Đại ca cũng từng viết qua tin, ở trong thư Cẩu Nha Nhi liền khoe khoang, dựa vào 500 hoả súng binh, theo hiểm mà thủ, ít nhất có thể ngăn cản một vạn uy người!

Cứ thế mà suy ra, 3000 người có thể đỡ nổi sáu vạn người, cho dù người Khiết Đan so giặc Oa lợi hại, cũng ít nhất có thể cản 3 vạn! Hắn thật sự là không có cái gì thật lo lắng cho.

Thái Kinh rất mất mát, hắn tâm sự nặng nề, mới ra đến, đã cảm thấy dưới chân đất đai một hồi lắc lư!

Oanh! Oanh! Oanh!

Là đại pháo thanh âm!

Chỉ mong đại pháo có thể đánh chết đám kia đáng chết người Khiết Đan, trên trời thần phật nhất định phù hộ a, ta còn không muốn gãy kích trầm sa a! Thái Kinh lẩm bẩm.

"Mau nhìn, thật là lợi hại a!"

Thái Kinh đột nhiên cảm thấy đỉnh đầu có người nói chuyện, ngẩng đầu một cái, mũi kém chút tức điên.

Nguyên lai ven đường là một gốc cao lớn cây dương, tại trên cành cây, ngồi hai tên tiểu tử, đúng là Cao Cầu cùng Đồng Quán, bọn hắn lên cao trông về phía xa, vừa vặn có thể xem đi ra bên ngoài tình hình chiến đấu.

Cao Cầu không biết từ nơi nào lấy một bả hạt đậu tằm, này hai hàng ở phía trên vừa ăn vừa xem, đem thật tốt chiến trường trở thành rạp chiếu phim, còn thỉnh thoảng bình phẩm từ đầu đến chân một phen.

"Các ngươi a, thêm chút tâm được không?"

Thái Kinh liên tiếp hô hai tiếng, người ta căn bản không có phản ứng đến hắn, con mắt con ngươi sáng lên, hướng mặt ngoài xem đâu! Thái Kinh cũng cảm thấy trong lòng cào lấy, hết sức tò mò, đến tột cùng đánh cho thế nào?

Thái đại tài tử sợ lần thứ nhất leo cây, hắn dùng cả tay chân, phí hết bú sữa mẹ khí lực, mới bò lên, ngay tại Cao Cầu phía dưới một cái chạc cây, đặt mông ngồi xuống!

Hắn vừa ngồi xuống, Cao Cầu liền nhảy dựng lên hô to.

"Đánh thắng

Thắng

Đồng Quán mở miệng, "Đi thôi, đi tường thành nhìn một chút!"

Hai vị này cúi đầu xuống, nhìn thấy đầu đầy mồ hôi Thái Kinh, cùng một chỗ lắc đầu.

"Lần sau xem náo nhiệt, sớm một chút tới a!"

Này hai cháu trai nói xong, liền cùng tựa như con khỉ, vượt qua Thái Kinh, theo trên cây xuống, nhanh chân liền chạy.

Lúc này nhưng làm Thái Kinh lừa bịp khổ, hắn trèo lên trên không có nghĩ nhiều như vậy, nhưng nhìn xuống dưới, lập tức trời đất quay cuồng, toàn thân phát run, muốn nhiều chật vật có bao nhiêu chật vật. . . Này mẹ nó làm sao xuống a?

Không đề cập tới Thái Kinh bị vây ở trên cây, Cao Cầu cùng Đồng Quán một đường chạy tới dưới thành.

Vừa mới ô cát bảo đã trải qua một trận kịch liệt tấn công.

Khiết Đan kỵ binh chen chúc mà tới, bọn hắn giống không muốn sống như thế, trùng kích ô cát bảo.

Chương Dật bình tĩnh ứng chiến, đầu tiên là dùng hoả pháo oanh, nóng bỏng viên đạn, theo giữa đám người cày qua, khoa trương nhất, một pháo có thể đánh chết mười mấy người, chẳng những thân thể bay đầy trời, máu tươi khắp nơi trên đất, thậm chí có người khô giòn bị đánh nát.

Mặc kệ là người, vẫn là chiến mã, cũng mặc kệ hất lên nhiều dày áo giáp, tất cả cũng không có nửa điểm tác dụng. . . Tại súng đạn trước mặt, dũng cảm đã biến thành muốn chết, cũng mặc kệ dũng sĩ, cũng là thùng cơm, đều là một cái mạng, chỉ cần bị viên đạn đánh trúng, không chết cũng bị thương, tuyệt không may mắn thoát khỏi.

Dùng không đến nửa canh giờ, đồng tuyết lên liền chất đầy đen sì thi thể, có người, cũng có chiến mịa, hình thù kỳ quái, rối loạn, cổ quái mà kinh khủng.

Cuối cùng có chút người Khiết Đan vọt tới dưới thành, nghênh đón bọn hắn chính là húc đầu mà xuống dầu hỏa rót, mười mấy cái dầu hỏa rót trong nháy mắt tạo thành một bức tường, biển lửa vô tình, thôn phệ một loạt người Khiết Đan, bọn hắn tại hỏa hoạn bên trong, kêu rên giãy dụa.

Những cái kia hơi xa một chút, cũng không có cái gì kết cục tốt, nóng rực không khí, hút vào trong phổi, miệng mũi cùng bắt lửa giống như, có đầu người phát sốt hết, lông mày đốt đi, trên người y giáp cũng đốt đi.

Không thể làm gì, sợ hãi đám người bắt đầu tan tác, ở phía sau đốc chiến Khiết Đan binh chặt vài người về sau, thấy át không chế trụ nổi tan tác, cũng bị loạn binh lôi cuốn lấy, cùng một chỗ chạy trốn.

"Đại nhân, truy đi!"

Đối mặt thuộc hạ khẩn cầu,  Chương Dật nhẹ gật đầu, lại lại bổ sung một câu, "Chỉ cho phép truy 10 dặm, nhất định phải trở về!"

Binh sĩ rất không hài lòng, thế nhưng mệnh lệnh chính là mệnh lệnh.

Bọn hắn giết ra khỏi thành trì, 10 dặm là rất ngắn khoảng cách, đảo mắt liền tới, không có giết mấy cái Khiết Đan binh, căn cứ tặc không đi không tinh thần, đám tiểu tử này đem tản mát chiến mã, thậm chí có chết đi chiến mã, đều lôi trở về thành trì, ai cũng không biết trận chiến sẽ đánh bao lâu, có chiến mã liền có hơn một con đường, thực sự không được, còn có thể ăn thịt ngựa sống qua ngày.

Đối với sẽ sống qua ngày binh sĩ,  Chương Dật rất là hài lòng, thật to khen ngợi một phen.

. . .

"Cái này Chương đại nhân cũng quá nhát gan!" Cao Cầu thấp giọng lẩm bẩm.

Đồng Quán ôm cánh tay, trầm ngâm nửa ngày, lại lắc đầu.

"Ta ngược lại thật ra cảm thấy Chương đại nhân hết sức ổn trọng, thân là chủ tướng, không thể mạo hiểm!"

"Này có cái gì mạo hiểm? Người Khiết Đan đều chạy, chật vật chạy trốn a, ngươi không thấy được?" Cao Cầu không phục nói, Đồng Quán liền là cái im lìm bình dầu tính tình, hắn dứt khoát ngậm miệng lại, không thèm để ý.

Lại qua một hồi, có trinh sát trở về, nói cho  Chương Dật, ngay tại 20 dặm bên ngoài, có Khiết Đan binh mai phục, trọn vẹn một vạn năm ngàn quân Da Thất!

Chương Dật không có chút nào đắc ý, thậm chí ngay cả chút ba động tâm tình đều không có.

Có ít người thật là trời sinh tướng tài,  Chương Dật chính là một cái trong số đó, hắn tựa hồ có loại bản năng, giúp đỡ hắn tránh né nguy hiểm!

Da Luật Ất Tân bố trí tỉ mỉ một cái bẫy thất bại.

Kỳ thật Vân Châu người Khiết Đan chưa quen thuộc súng đạn, thế nhưng Da Luật Ất Tân hiểu rất rõ.

Tại Cao Ly, tại Bột hải, bọn hắn ăn quá nhiều súng đạn thua thiệt.

Những năm này Đại Tống quân công tiến bộ thần tốc, nhất là máy hơi nước phát minh về sau, chế tác nòng súng cùng uống nước lạnh như thế dễ dàng, đánh cho lại xa lại hung ác, nhiều ít người Khiết Đan đều mệnh tang súng đạn phía dưới.

Nhưng mà đánh nhiều năm như vậy, người Khiết Đan cũng không phải một mực thua.

Bọn hắn tổng kết qua, hoả súng độ chuẩn xác kỳ thật không cao, muốn có mạnh mẽ sát thương, nhất định phải đứng thành tập trung trận hình, xếp hàng xử bắn, mới có thể có hiệu quả.

Nếu như trận hình bị tách ra, lạc đàn hoả súng binh một chút uy hiếp không có, tương phản, chỉ sẽ trở thành dũng sĩ con mồi!

Da Luật Ất Tân liền từng tại cánh đồng bát ngát bên trên, mai phục một đội Bột hải hoả súng tay, chừng hơn một ngàn người, toàn bộ bị diệt sát. . . Lần này hắn còn muốn lập lại chiêu cũ, đem  Chương Dật theo ô cát bảo điều ra đến, sau đó tại cánh đồng bát ngát mai phục, toàn diệt này một nhánh quân Tống.

Chỉ là ý nghĩ của hắn thất bại, chỉ có cường công một con đường!

Cầm thân thể máu thịt, dũng sĩ tính mệnh đi cùng súng đạn đối bính!

Hắn cũng không nguyện ý, thế nhưng là một chút biện pháp cũng không có, bởi vì ô cát bảo cùng chồn hoang lĩnh, là ném không được!

Làm Da Luật Hồng Cơ tâm phúc, hắn biết rõ, Hoàng đế là muốn từ bỏ Trường Thành phía Nam hết thảy thổ địa, không có biện pháp, Đại Tống quá mạnh, bọn hắn chỉ có thối lui đến thảo nguyên, mới có đường lùi.

Thế nhưng là đang rút lui trước đó, Da Luật Hồng Cơ còn muốn ép khô Vân Châu hết thảy, cho Đại Tống vứt một bao quần áo!

Không chỉ là dê bò ngựa, liền liền vàng bạc tế nhuyễn, lương thực vải bông, thậm chí nồi bát bầu bồn, cái gì cũng không nguyện ý buông tha, thảo nguyên sinh hoạt có bao nhiêu khổ, trong lòng bọn họ nắm chắc, cho nên nhất định phải mức độ lớn nhất ép chất béo.

Da Luật Hồng Cơ đang ở điên cuồng hướng bắc vận đông tây, mà chồn hoang lĩnh là câu thông Liêu quốc lên kinh phải qua đường, không đi chồn hoang lĩnh, liền muốn đi vòng phương bắc hoang nguyên.

Giữa mùa đông, tại hoang nguyên hành quân, so với tự sát cũng không khá hơn bao nhiêu!

Dù như thế nào, nhất định phải đoạt lại chồn hoang lĩnh!

Da Luật Ất Tân lập tức hướng về phía Hoàng đế bệ hạ cầu viện, yêu cầu tiếp viện 2 vạn người, khiến cho bộ hạ của bọn hắn đi đến 5 vạn, như thế cầm xuống ô cát bảo, mới có niềm tin tuyệt đối. . .

Cầu viện tin, dùng không đến một ngày, liền đưa đến Da Luật Hồng Cơ trong tay.

Thế nhưng là lúc này Da Luật Hồng Cơ, lại lấy không được chủ ý.

Tại một ngày trước đó, hắn đạt được tin tức, Nhạn Môn quan phía Nam, Đại Tống nhân mã tập kết, đã bắt đầu vượt qua Trường Thành, đánh vào Ứng Châu.

Phủ châu phương hướng, cũng có quân Tống xuất động, sát nhập vào sóc châu.

Mà mới nhất tấu, Vương Ninh An cùng Triệu Thự tại cầm xuống nho châu về sau, thẳng đến dâng tặng thánh châu, lại thêm chồn hoang lĩnh quân Tống! Toàn bộ chiến tuyến, theo bắc đến nam, hơn nghìn dặm quy mô, Đại Tống toàn tuyến xuất kích!

Bọn hắn đến tột cùng muốn làm gì?

"Khởi bẩm bệ hạ, Đại Tống nước lớn dân kiêu, Vương Ninh An càng là không coi ai ra gì, thần cho là hắn là muốn đem hết toàn lực, nhất cử cầm lại Vân Châu!"

"Nằm mơ!"

Da Luật Hồng Cơ hừ một tiếng, thuyền phá còn có ba ngàn lớn đính, ngày xưa đệ nhất đại quốc là dễ dàng đối phó như vậy sao?

Chỉ là tại Vân Châu, đủ loại nhân mã cộng lại, liền có 300 ngàn nhiều!

Đại Tống chia binh nhiều đường, cùng một chỗ xâm chiếm, lớn bao nhiêu bản sự, có thể mỗi một đường đều đánh thắng?

Khiết Đan chỉ có thể diệt một đường, quân Tống cũng chỉ có tan tác chạy trốn!

"Đã nhiều năm như vậy, trẫm một mực ăn thiệt thòi, lần này trẫm muốn tìm trở về!"

Da Luật Hồng Cơ đi qua đi lại, trầm tư rất lâu, rốt cục quyết định được chủ ý.

"Ngươi lập tức điểm binh, trẫm muốn dẫn lấy tất cả nhân mã, cùng Đại Tống Hoàng đế quyết nhất tử chiến!"

Da Luật Nhân Tiên sững sờ, "Bệ hạ, thần nguyện ý lãnh binh phá địch, bệ hạ vẫn là lưu tại Vân Châu, vận chuyển vật tư cho thỏa đáng!"

Lời này vừa ra khỏi miệng, Da Luật Hồng Cơ mặt đột nhiên liền đen!

"Thế nào, ngươi cho rằng trẫm đấu không lại Vương Ninh An?"

"Không không không!" Da Luật Nhân Tiên lập tức khoát tay, "Thần đương nhiên tin tưởng bệ hạ dụng binh như thần, chỉ là Đại Tống quốc lực không thể tầm thường so sánh, cho dù có thể đánh thắng, bọn hắn chẳng mấy chốc sẽ ngóc đầu trở lại, mà chúng ta lại không có bao nhiêu vốn liếng mà có khả năng liều, mong muốn giữ vững Vân Châu, muôn vàn khó khăn!"

Da Luật Hồng Cơ sâu thở sâu, hắn hết sức không muốn nghe, nhưng là lại không thể không thừa nhận, lời này là có đạo lý.

"Như thế, ngươi mang theo 3 vạn người, lưu tại Vân Châu, vận chuyển vật tư, trẫm thân nói 200 ngàn đại quân, cùng Đại Tống Hoàng đế đấu một trận! Trước trọng thương nhuệ khí của bọn họ lại nói!"

Da Luật Nhân Tiên còn muốn góp lời, nhưng Da Luật Hồng Cơ căn bản nghe không lọt, ngột ngạt lâu như vậy, rốt cục bắt được Vương Ninh An nhược điểm, hắn há có thể bỏ lỡ!

"Trẫm muốn đem Vương Ninh An đầu vặn xuống tới!"

Da Luật Hồng Cơ biểu lộ đặc biệt dữ tợn đáng sợ! Người Khiết Đan ngựa lập tức hành động, gần như cùng lúc đó, Vương Ninh An cũng đã nhận được mật báo, "Cái kia tới kiểu gì cũng sẽ đến, Da Luật Hồng Cơ, lần này ngươi chạy không được!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.