Chương 991: Hung mãnh pháo binh

Chương 991: Hung mãnh pháo binh

Làm thám thính đến Da Luật Hồng Cơ quy mô xuất kích tin tức, Vương Ninh An cười, cười đến hết sức sáng lạn.

Tựa như là một cái ngư dân, đánh đến phong phú nhất tôm cá, phát ra từ phế phủ vui vẻ. . . Cái gì Nhạn Môn quan, cái gì phủ châu, những này tất cả đều là giả, hắn bất quá là muốn cho khiến cho Da Luật Hồng Cơ sinh ra ngộ phán, cho là có cơ sẽ đánh bại Đại Tống.

Vương Ninh An hiểu rất rõ Da Luật Hồng Cơ, làm một cái từng vị với thế giới đỉnh phong người, hắn có mãnh liệt oán hận, bị đè nén vài chục năm, chắc hẳn hắn hàng đêm đều ngủ không bình yên, có thụ tra tấn.

Nghe nói Da Luật Hồng Cơ sớm liền trắng cả tóc, hẳn là hận ý ngập trời bố trí!

Cho nên, chỉ cần cho hắn một cái cơ hội, khiến cho hắn thấy hi vọng, Da Luật Hồng Cơ liền sẽ không bỏ qua, hắn khẳng định sẽ ra sức đánh cược một lần, mà Vương Ninh An chờ đến liền là hắn tự chui đầu vào lưới, đưa tới cửa.

"Da Luật Hồng Cơ tới, hắn chết chắc!"

Triệu Thự khuôn mặt trẻ tuổi bên trên, dũng động mãnh liệt hồng nhuận phơn phớt, hắn đem nắm đấm siết thật chặt, ở trong lòng âm thầm cầu nguyện, phụ hoàng, còn có các triều đại tiên tổ, thậm chí bao gồm sau xung quanh Thái tổ quách uy, thế tông củi quang vinh. . . Triệu Thự giương lên mặt, bao hàm thâm tình nói: "Hơn một trăm năm, ta Hoa Hạ bao nhiêu nhân kiệt, đều mơ ước thu phục Yến Vân, kết quả lại là không gãy lìa kích trầm sa, thảm tao thất bại. . . Duy chỉ có sư phụ mười năm vất vả, mới thay Đại Tống cầm lại U Châu, lần này trẫm muốn triệt để đánh bại Da Luật Hồng Cơ, dẹp yên Khiết Đan! Lên trời anh linh, Hoa Hạ tiên hiền, ngàn ngàn vạn vạn lê dân bách tính!"

"Ừm, chúng ta nhất định sẽ hoàn thành tổ tiên chưa từng hoàn thành nguyện vọng!" Vương Ninh An đồng dạng xúc động.

Triệu Thự kìm lòng không được huy động lên cánh tay, "Các ngươi hãy chờ xem!"

Trên giáo trường, cờ xí tung bay, tiếng la rung trời.

"Đại Tống tất thắng!"

"Đại Tống tất thắng!"

"Đại Tống tất thắng!"

. . .

Hai vạn năm ngàn tên cấm quân binh sĩ, chuẩn bị xuất phát, gần 500 ổ hỏa pháo, là quân Tống lực lượng chỗ.

Vương Ninh An đem chiến trường tuyển tại dùng dâng tặng thánh châu làm trung tâm, ước chừng 30 dặm rộng lớn chính diện bên trên, tại Tây Bắc là Đoạn Vân lĩnh, mà tại đông nam thì là gà gáy núi, tại đây đầu chiến tuyến phía tây, dương sông vắt ngang, đóng băng mặt sông, đủ để tiếp nhận thiết kỵ nhô ra.

Quân Tống ngay tại Hà Đông, cấu trúc công sự, thu xếp tốt hoả pháo, làm tốt hết thảy chuẩn bị.

Trinh sát không ngừng như con thoi, bận rộn không thôi.

"Khởi bẩm bệ hạ

Khiết Đan đại quân chỉ có 30 dặm!"

"Biết, tiếp tục thám thính!" Triệu Thự nắm chặt nắm đấm.

"Bệ hạ, chỉ có 20 dặm, địch binh không xuống 15 vạn!"

". . . Kẻ địch chỉ có 5 bên trong. . ."

. . . Trinh sát đem tin tức mới nhất đưa tới, xuyên thấu qua kính viễn vọng, Triệu Thự thấy rõ rõ ràng ràng.

Đối diện đen nghịt, vô biên vô hạn, phỏng đoán cẩn thận, cũng có gần 200 ngàn người, so sánh dưới, quân Tống thì là đơn bạc rất nhiều, còn chưa kịp đối phương một phần mười!

Nhưng Triệu Thự lại lòng tin mười phần, hắn tin tưởng lão sư một tay tạo ra cường binh, tuyệt sẽ không khiến cho hắn thất vọng!

"Sư phụ, thắng lợi lại là chúng ta!"

Vương Ninh An chỉ là ôm dùng nụ cười nhàn nhạt, Triệu Thự lập tức liền trầm tĩnh lại.

Dù sao cũng là mấy chục vạn người cảnh tượng hoành tráng, Triệu Thự còn là lần đầu tiên gặp được, lòng bàn tay của hắn tràn đầy mồ hôi, cũng may nhờ sư phụ ở chỗ này tọa trấn, bằng không thì hắn có lẽ thật sẽ bối rối đi!

Triệu Thự đột nhiên nhớ tới một câu: Nhà có một già như có một bảo!

Sư phụ già rồi sao?

Đại chiến trước mắt, Triệu Thự vậy mà dâng lên ý nghĩ như vậy, đơn giản quá bựa rồi, hắn dùng sức hất đầu, làm thế nào cũng vung đi không được.

"Bệ hạ, Khiết Đan khinh kỵ tập kích!"

Triệu Thự giật mình một cái, lập tức nói: "Mũi tên lửa chuẩn bị, cho bọn hắn một chút lợi hại!"

"Tuân chỉ!"

Hôm nay cũng không có gió gì, mũi tên lửa thẳng tắp nhảy lên lên thiên không, xẹt qua một đường hoàn mỹ đường vòng cung, rơi vào người Khiết Đan ở giữa. . . Ánh lửa bắn ra bốn phía, khói lửa Cuồn Cuộn, có người kêu thảm rớt xuống chiến mã, có người vẫn còn tiếp tục hướng về phía trước, khi bọn hắn lân cận quân Tống thời điểm, tiếng súng rốt cục vang lên, rất nhanh, ngoại trừ số ít khinh kỵ chạy trốn, còn lại tất cả đều đã biến thành thi thể.

Vẻn vẹn một cái khảo thí, liền có hơn 500 người mất mạng!

Da Luật Hồng Cơ phảng phất không có nhìn ở trong mắt. . . Hắn lại vung tay lên, lần này là hai cái vạn người đội, phô thiên cái địa, hướng về quân Tống mà đến, vị hoàng đế này không tự chủ được, híp mắt mở mắt.

Hắn là cỡ nào khát vọng thắng lợi!

Đáng chết Vương Ninh An, đáng chết Đại Tống!

Thế giới này chúa tể là ta, không phải là các ngươi! Đã nhiều năm như vậy, các ngươi rốt cục phạm sai lầm, tự đại, cuồng vọng, dám khinh thường Khiết Đan, trẫm liền để cho các ngươi biết Khiết Đan dũng sĩ lợi hại!

"Giết chết Vương Ninh An, phong vương!"

"Bắt sống Vương Ninh An, phong song Vương!"

Da Luật Hồng Cơ nghiến răng nghiến lợi, ý đồ dùng phong phú nhất ban thưởng, kích thích các binh sĩ dũng khí. . . Bọn hắn cách quân Tống càng ngày càng gần, tiên phong đã bước lên dương sông mặt băng.

Đứng tại mô đất lên pháo binh chỉ huy sứ, rốt cục vung động trong tay tiểu kỳ!

"Nã pháo!"

Oanh

Mấy trăm miếng lựu đạn theo pháo trong khu vực quản lý bắn ra, bởi vì không là công thành, lựu đạn hiệu quả càng tốt hơn. . . Thuốc nổ nổ tung, mảnh đạn bay tán loạn, giống như từng nhánh sắc bén phi đao, cắt Khiết Đan kỵ sĩ thân thể, phá hủy bọn hắn chiến mã.

Cho dù là hất lên khôi giáp dày cộm nặng nề, tối đa cũng liền là sắt tây đồ hộp mà thôi!

Mỗi một phát pháo đạn nổ tung, đều sẽ chế tạo một mảnh khu không người, nhưng lập tức lại có càng nhiều người Khiết Đan bổ khuyết tiến đến, tiếp tục trùng kích, phảng phất vô cùng vô tận giống như.

Rốt cục, bọn hắn tới gần Đại Tống quân trận.

"Quăng đạn binh chuẩn bị!"

Lại là một vòng lựu đạn công kích, đem Khiết Đan binh bao phủ tại khói lửa bên trong.

Có thể vọt tới trước trận, kỳ thật mười thành chỉ còn lại có ba thành, nghênh đón bọn hắn chính là rắn chắc theo ngựa, còn có nóng bỏng chì hoàn. Thu hoạch hoa màu tương tự, liên miên người ngã xuống.

Trong không khí tràn ngập khói lửa cùng mùi máu tanh, cơ hồ khiến người ngạt thở.

Cuộc chiến đấu này, từ vừa mới bắt đầu, liền hung tàn vô cùng.

Khiết Đan tử thương hết sức thảm trọng, thế nhưng là Da Luật Hồng Cơ phảng phất không có nhìn ở trong mắt, hắn chỉ là không ngừng thúc giục công kích. . . Có một cái đã có tuổi đại thần nhịn không được.

"Bệ hạ  chờ một chút đi, khiến cho các dũng sĩ nghỉ ngơi. . ."

Hắn lời còn chưa nói hết, Da Luật Hồng Cơ rút ra đao đeo, bỗng nhiên vung lên, chặt xuống hoa râm đầu! Sau đó, hắn dùng thanh âm lạnh như băng nói: "Dám nghi vấn trẫm mệnh lệnh, chết!"

Chết

Không có nửa điểm lưỡng lự, Hoàng đế đơn giản điên rồi.

Ai cũng không dám rủi ro, chỉ có thể cơ giới xua đuổi lấy đám người, không ngừng xông đi lên. . . Tên to xác một lần cảm thấy, hơn 20 vạn người ngựa, sẽ toàn bộ hy sinh hết, cũng không cách nào đánh vỡ Đại Tống trận địa.

Mà nhưng vào lúc này, đột nhiên hoả pháo thanh âm yếu xuống dưới.

Da Luật Hồng Cơ hai mắt tỏa sáng, chiến cơ rốt cuộc đã đến!

Hắn từng thu được quá mức súng, cũng thu được qua mấy ổ hỏa pháo.

Da Luật Hồng Cơ ý đồ phục chế Đại Tống súng đạn, thế nhưng trở ngại Khiết Đan công tượng trình độ, căn bản không có cách nào quy mô lớn trang bị, nhưng mà Da Luật Hồng Cơ cũng biết rõ, súng đạn cũng không phải là hoàn mỹ vô khuyết, tỉ như hoả pháo, đánh một quãng thời gian liền muốn giải nhiệt, bằng không thì đặt vào thuốc nổ liền sẽ nổ tung, đem ống pháo nổ vỡ nát!

Mà lại hoả pháo giải nhiệt thời gian ít nhất phải nửa canh giờ!

Xung

Kèm theo Da Luật Hồng Cơ loan đao, tinh nhuệ quân Thiết Lâm cùng quân Da Thất, dâng trào mà ra, gào gào quái khiếu, nhào về phía Đại Tống. . . Vừa mới hắn phái ra đều là Vân Châu binh mã, tại Hoàng đế trong mắt, những người kia cũng có thể hi sinh pháo hôi!

Công kích chân chính vừa mới bắt đầu!

Quân Thiết Lâm cuốn tới, quân Tống đại pháo tịt ngòi, thế nhưng mũi tên lửa, dầu hỏa, thậm chí Sàng Tử nỏ, còn có hoả súng, xen lẫn thành một tấm chặt chẽ lưới hỏa lực, vô tình giết chóc lấy. . . Bất luận cái gì đến gần người, đều sẽ trả giá giá cao thảm trọng.

Thế nhưng, không thể không thừa nhận, người Khiết Đan một chút xíu tiếp cận quân Tống trận địa.

Rốt cục, có một tên thúc ngựa nhảy qua sừng hươu, có bốn năm cái quân Tống bị đụng đến người ngã ngựa đổ, cái tên này lập tức giơ lên loan đao liền muốn chém vào, may mà vừa mới chuyển lấp xong đạn dược binh sĩ nổ súng.

Một cái chì hoàn đánh xuyên qua lồng ngực của hắn, một cái nắm đấm vết thương rất lớn, máu tươi cùng nội tạng chảy ra, hắn há to miệng, vô lực ngã xuống, đến chết còn không cam tâm!

Có cái thứ nhất, liền có cái thứ hai, dần dần quân Tống thương vong cũng bắt đầu tăng cộng lại.

Nguyên lai bọn hắn cũng không phải thần binh thiên tướng, đồng dạng sẽ thụ thương, đồng dạng sẽ chết đi!

Người Khiết Đan giống như là ngửi thấy máu tươi cá mập, tiếp tục điên cuồng tấn công không thôi.

Nhưng vào lúc này, hoả pháo để nguội kết thúc, 20 ổ hỏa pháo không kịp chờ đợi lên tiếng.

Những này đại pháo phun phun ra chính là liên đánh cùng bồ đào đánh. . . Những nơi đi qua, đầu người cùng thân thể bay đầy trời, máu tươi giống như là trời mưa giống như, đem tuyết trắng mặt đất đều nhuộm thành màu đỏ.

Càng ngày càng nhiều đại pháo nổ vang, đạn pháo trên mặt sông chế tạo một đường tường đồng vách sắt, ngăn cách phía sau viện binh, mà người phía trước thì lâm vào đủ loại súng đạn chà đạp bên trong, tốc độ cao giảm bớt, cứ như vậy người Khiết Đan thế công bị đỉnh trở về.

Giết

"Đại Tống tất thắng!"

. . .

Kèm theo tiếng rống, quân Tống nện bước chỉnh tề bộ pháp, nắm hoả súng, theo trên chiến tuyến giết ra tới.

Bọn hắn xếp thành ba hàng, phối hợp với nhau ăn ý, giao thế xạ kích. . . Mặc kệ có bao nhiêu kẻ địch, đều là đâu vào đấy, vững bước tiến lên. . . Quân Tống qua dương sông, người Khiết Đan điên cuồng chạy trốn, tan vỡ binh giống như là thủy triều như thế, không ngừng trùng kích chính mình trận địa.

Da Luật Hồng Cơ híp mắt mở mắt, hôm nay chiến đấu, khiến cho hắn thấy rõ ràng quân Tống chiến lực, rất mạnh, hết sức sắc bén!

Thế nhưng hắn vẫn như cũ tràn đầy tự tin, ỷ lại súng đạn, nhất định phải ỷ lại hậu cần, trẫm đã phái ra tinh nhuệ nhất lực lượng, đi chặt đứt Đại Tống lương đạo, công kích quân nhu bảo hộ đường.

Chỉ mong các ngươi ngày mai còn có thể sắc bén như vậy!

Da Luật Hồng Cơ âm thầm nghĩ tới, hắn bỗng nhiên phất tay, một đội thiết kỵ nhô ra, riêng là đem tan vỡ binh tách ra, sau đó này một nhánh kỵ binh, lại hướng về quân Tống nhào tới.

Đối mặt kỵ binh, không ai dám chủ quan.

Quân Tống lập tức thu nạp đội hình, dùng dầy đặc chì hoàn, đối phó đám gia hoả này. Trong khoảnh khắc, liền có hơn trăm người bị đánh chết, mà Khiết Đan kỵ binh cũng ra sức ném bắn cung tiễn, Đại Tống cũng tổn thất mười mấy người. . . Chiến đấu tiến hành đến đang lúc hoàng hôn, hai bên mới riêng phần mình thối lui.

Ròng rã ngày kế, Đại Tống tổn thất gần 300 người, mà Khiết Đan thì là bỏ ra 7000 người một cái giá lớn!

Thoạt nhìn là Đại Tống thắng thượng phong, thế nhưng Triệu Thự lại cao hứng không nổi.

"Sư phụ, hôm nay liền tiêu hao ba thành thuốc nổ, nếu như tiếp tục đánh xuống, chúng ta súng đạn liền có thể vô dụng."

Vương Ninh An không nhanh không chậm, "Xin mời bệ hạ thoải mái tinh thần, chúng ta hậu cần rất mạnh mẽ, đủ để yên tâm!"

Thấy sư phụ tự tin như vậy, Triệu Thự hứng thú, "Thật chứ? Coi như Khiết Đan phái người đánh lén, cũng có thể gối cao không lo?"

"Đánh lén?" Vương Ninh An cười nói: "Nếu như bọn hắn chán sống  có thể thử một lần!"

Một câu, khiến cho Triệu Thự đặc biệt chờ mong, thật muốn nhìn một chút hậu cần đội có gì đặc biệt hơn người chỗ. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.