Chương 992: Đắc tội nữ nhân kết cục

Chương 992: Đắc tội nữ nhân kết cục

Nếu như nói thống khổ là một loại tu hành, như vậy đi qua vài chục năm, Da Luật Hồng Cơ đều tại trải qua khổ hạnh tăng tháng ngày. . . Bị mất U Châu về sau, hắn ý đồ lập tức phản kích, về sau lại ý đồ khôi phục người Khiết Đan dã tính, còn vì giữ được nước phụ thuộc Cao Ly, cùng Đại Tống ủng hộ Bột hải đấu đến mấy năm.

Liền là tại mấy năm này trong chiến đấu, Da Luật Hồng Cơ ma luyện trên tay tinh nhuệ, lại huấn luyện ngựa, không còn sợ hãi hoả pháo. . . Nếu là không có những này chuẩn bị, có lẽ vừa mới bắt đầu chiến đấu, hắn liền phải thua.

Đại Tống hoả pháo cùng hoả súng quá sắc bén, hoàn toàn vượt ra khỏi người Khiết Đan đoán chừng.

"Không thể đánh nữa, bằng không thì Khiết Đan liền xong rồi!"

Da Luật Hồng Cơ càng ngày càng kiên định phán đoán của hắn, nhất định phải từ bỏ Vân Châu, nhất định phải trốn xa thảo nguyên. . . Bái Vương Ninh An ban tặng, Da Luật Hồng Cơ cũng bắt đầu nghiên cứu thế giới, hắn phát hiện tại xa xôi phương tây, thậm chí vượt qua Tây Vực, còn có bát ngát đất đai, mấu chốt nhất là ở đó căn bản không có cường hãn đối thủ.

Năm đó dân tộc Hung nô, còn có về sau Đột Quyết, đều từng bại lui về sau, bừa bãi tàn phá phương tây. Khiết Đan cũng được, hắn muốn hướng tây rút lui, khai thác không biết lĩnh vực, sáng tạo ra một cái to lớn hơn đế quốc. . . Nếu có cơ hội, hắn còn muốn cùng Đại Tống tranh cao thấp một hồi, thế nhưng giờ phút này Da Luật Hồng Cơ không có ý tưởng kia.

Nhưng là muốn đi nhưng không có dễ dàng như vậy, bên trong có Khiết Đan các bộ kiềm chế, những cái kia lão ngoan cố cũng không nguyện ý từ bỏ tổ tông truyền thừa đồng cỏ, những người này tâm tư Da Luật Hồng Cơ rõ ràng nhất.

Bọn hắn thà rằng cho Đại Tống xưng thần, cũng không nguyện ý bồi tiếp Hoàng đế xa trốn phương tây.

Đối rất nhiều bộ lạc tới nói, đi theo Đại Tống cùng đi theo Khiết Đan, gần như không có có chênh lệch, không chừng cùng Đại Tống không lý tưởng có thể càng dễ chịu hơn!

Một đám chần chừ đồ vật, Da Luật Hồng Cơ sẽ không khách khí.

Lại có, Đại Tống nhìn chằm chằm, nếu như hắn ở phía trước chạy, đằng sau quân Tống đuổi theo, một chút cơ hội thở dốc đều không có, đừng nói mặt khác đánh khai thiên địa, trực tiếp liền ngoẻo rồi.

Nghĩ tới đây, trước mắt cuộc chiến đấu này liền không thể minh bạch hơn được nữa.

Da Luật Hồng Cơ có hai cái mục đích, biểu thị nhất là đánh bại Đại Tống, bất kể hi sinh, chấn nhiếp Vương Ninh An, cho hắn rút đi tranh thủ thời gian. .. Còn mục đích thứ hai, liền là tiêu hao những cái kia phản đối lực lượng của hắn, để nhóm này người trở nên không quan trọng gì, không cách nào làm nhiễu hắn quyết sách.

Da Luật Hồng Cơ điều động một vạn tên tinh nhuệ quân Da Thất, đi tập kích quân Tống lương đạo, đồng thời lại ra lệnh, tập trung 5 vạn người ngựa, chỉ chờ chặt đứt lương đạo về sau, lập tức chính diện mãnh công, hắn lại an bài hai vạn quân Thiết Lâm, theo cánh quanh co, tranh thủ một trận chiến đột phá quân Tống phòng tuyến. . .

Không thể không nói, vô luận theo vận trù tính toán, vẫn là chiến trường bố trí, Da Luật Hồng Cơ một chút không kém Vương Ninh An, đáng tiếc là hắn bài trong tay quá kém

Còn kém rất rất xa Vương Ninh An!

"Sư phụ, đến cùng có cái gì giở trò a?" Triệu Thự nhịn không được hiếu kỳ nói: "Hẳn là cái này hậu cần đội, cũng có thể giống Tiểu Trệ bọn hắn như thế anh dũng thiện chiến? Không nên a, triều đình quân phí không phải chỉ mua sắm 200 chiếc máy kéo sao? Còn có dư thừa kinh phí sao?"

Vương Ninh An cười nhạt một tiếng, "Bệ hạ, triều đình là không có tiền, nhưng là có người có tiền a!"

Thấy sư phụ cao thâm mạt trắc nụ cười, Triệu Thự đột nhiên giật mình, "Sư phụ, không phải ngươi tự móc tiền túi a?"

Vương Ninh An vội vàng khoát tay, lời lẽ chính nghĩa nói: "Bệ hạ, việc này cũng không thể nói lung tung a, ta tuyệt đối không có tiểu kim khố, mặt trời chứng giám!"

Triệu Thự như tên trộm cười một tiếng, hắn vậy mới không tin đâu!

Nhưng mà Triệu Thự cũng theo sư phụ, lẩm bẩm nói: "Đệ tử cũng không có, ta đem trong cung chi tiêu đều giao cho Thanh nhi, nàng có thể quản rất khá."

Tốt ngươi cái ranh con, tìm ta này tú ân ái tới?

Vương Ninh An không có gì dễ nói, ai bảo ngươi cưới ba cái lão bà, không có người nào đồ đệ một lòng đâu!

Dứt khoát cũng không thừa nước đục thả câu, "Là Tiêu Quan Âm ra tiền."

"A? Là tam sư mẹ? Nàng, nàng ra bao nhiêu tiền?" Triệu Thự lại nói: "Là lạ a, coi như nàng xuất tiền, hiện tại máy kéo chỉ có một cái nhà máy có thể sản xuất, hướng ra phía ngoài tiêu thụ khẳng định phải đi qua triều đình phê chuẩn, ta tại sao không có thấy trát con?"

Vương Ninh An nhưng nghe không nổi nữa, "Bệ hạ, nỗi oan ức này thần cũng không khiêng a, ngươi rõ ràng phê 500 chiếc máy kéo cho Địch Soái a!"

"Địch Soái? Nói như vậy, tam sư mẹ đem những này máy kéo cho giữ lại rồi?"

"Cũng không tính giữ lại, Bột Hải quốc bên kia không có thích hợp người điều khiển, mà lại Địch Soái tình hình kinh tế căng thẳng, liền nhờ ta hỗ trợ, ta liền đem việc này giao cho Tiêu Quan Âm xử lý. Đoạn thời gian trước chuẩn bị chiến đấu thời điểm, nàng tìm được ta, nói tiếp cận một nhóm người điều khiển, đã có thể hành động. . . Chỉ là Bột Hải quốc muốn đầu xuân mới dùng đến đến, có thời gian mấy tháng  có thể thay triều đình hiệu lực."

Triệu Thự lập tức liền nghe rõ!

Hắn mừng đến thẳng vỗ tay.

Tam sư mẹ cũng không phải cô gái tầm thường, lúc trước còn không có gả cho sư phụ, Cẩu Nha Nhi liền bái Tiêu Quan Âm làm lão sư, Triệu Thự cũng đi theo học không ít bản sự, cái gì kinh doanh chi đạo a, thi từ ca phú a, tam sư mẹ đều là người đứng đầu.

Mà lại Triệu Thự rất rõ ràng, Tiêu Quan Âm người một nhà chết tại Da Luật Hồng Cơ trong tay, vị này tam sư mẹ nhớ mãi không quên, chính là muốn báo thù, lần này xuất binh, nàng há có thể vắng mặt?

"Sư phụ, ta tam sư mẹ trên tay nhân mã không yếu a?"

Vương Ninh An nghiêm mặt, bất đắc dĩ nói: "Bệ hạ, ngươi cảm thấy tiêu xài 10 triệu xâu làm ra sẽ kém sao?"

Triệu Thự lần nữa sợ ngây người!

WOW

Liền xem như người tí hon màu vàng, cũng không trở thành tốn tiền nhiều như vậy a!

Tam sư mẹ có phải điên rồi hay không?

Tiêu Quan Âm từ khi quyết định bồi dưỡng Hoàn Nhan Doanh Ca về sau, lại cảm thấy nhất định phải có một nhánh kiềm chế lực lượng của hắn, tránh khỏi Hoàn Nhan bộ vượt qua khống chế.

Cho nên mấy năm này, nàng đem lúc trước trong tay hết thảy của cải, đều tập trung lại, đầu tiên là mở trường, tuyển nhận 13 tuổi trở lên thiếu niên, tiến hành huấn luyện, hoàn toàn quân sự hóa huấn luyện, dạy cho bọn hắn văn võ bản sự, về sau càng là học tập súng ống thuốc nổ, thậm chí điều khiển sửa chữa, loay hoay máy hơi nước, đều không nói chơi.

Chi này nhân mã tổng số chỉ có 500 người, thế nhưng sánh được một vạn cấm quân tiêu hao, cái gì đều là cao cấp nhất mà.

Đương nhiên, Tiêu Quan Âm cũng không phải nuôi dưỡng tư binh, nàng nép người ngựa treo ở Bột Hải quốc phía dưới, liền xem như trợ giúp phiên thuộc bồi dưỡng lính đánh thuê, tại Binh bộ nơi đó chẳng những có lập hồ sơ, mà lại còn chiếm được duy trì.

Dù sao Đại Tống muốn hướng mặt ngoài khai thác, không thể chỉ dựa vào triều đình lực lượng, còn muốn điều động dân gian thế lực, người ta mặt trời không lặn nước còn có thể đặc xá hải tặc, Đại Tống những thủ đoạn này còn kém cách xa vạn dặm đâu!

"Bệ hạ, thần chỉ nói cho ngươi một sự kiện, những người này đều trang bị đường thân súng, dã chiến pháo!"

A

Triệu Thự thật hù dọa, nửa ngày hắn duỗi ra ngón tay cái, "Ông trời ơi, tam sư mẹ thật là số tiền khổng lồ a!"

. . .

Mặt trời chiều ngã về tây, một nhánh hậu cần đội từ xa đến gần, hướng về thảo nguyên chậm rãi đến, chi đội ngũ này trung tâm là nhiều đến 500 chiếc máy kéo, phụt lên khói đen, mây dày Cuồn Cuộn, đem toàn bộ đội xe đều bao phủ khắp nơi một mảnh khói mù ở trong. . . So sánh dưới, những này máy kéo bánh xe càng rộng, dày đặc lốp xe gập ghềnh, có thể tốt hơn chạm đất, cũng có thể thích ứng xốp đất tuyết, mỗi chiếc vận tải lượng so với Tiểu Trệ máy kéo, tăng lên một phần ba, mà lại sự cố suất cũng giảm mạnh.

Đương nhiên, như thế một cỗ máy kéo thành vốn cũng là gấp hai nhiều!

Chỉ có bất kể tốn hao thổ hào, mới sẽ như vậy làm!

Bấm tay tính ra, hôm nay đã đi tới 80 bên trong, ngày mai là có thể đưa đến dâng tặng thánh châu tiền tuyến, một thân nhung trang Tiêu Quan Âm tư thế hiên ngang, nàng hạ lệnh ngay tại chỗ cắm trại.

Máy kéo làm thành một vòng tròn, mà lại tại máy kéo phía trên, còn bao trùm lấy một tầng tấm ván gỗ, tiến lên thời điểm, có thể che gió che mưa, lúc nghỉ ngơi, dựng thẳng lên tới liền là một mặt rắn chắc tường thành, phía trên còn dự lưu lại xạ kích lỗ  chờ hết thảy tổ hợp lại, liền là cái hoàn chỉnh thành lũy, đóng ở trên thảo nguyên.

Tiêu Quan Âm khí định thần nhàn, ăn thịt khô, ánh mắt của nàng thỉnh thoảng nhìn qua thảo nguyên phương hướng, khi còn bé năm tháng liên tiếp thoáng hiện mà qua. . . Da Luật Hồng Cơ, dù như thế nào, lần này sổ sách cũng phải được rồi!

Chờ đem nợ máu tính toán rõ ràng, mới có thể an tâm làm Vương phi, sống qua ngày!

Tiêu Quan Âm đang suy nghĩ, đột nhiên nàng phát giác trên thảo nguyên, nhiều hơn rất nhiều vết nhơ, đồng thời tốc độ cao tiếp cận. . . Trễ cứ thế một cái, nàng lập tức nói: "Địch tập!"

Trong nháy mắt, toàn bộ đội xe tiến nhập trạng thái chiến đấu, có hai cái năm trước sĩ quan vọt tới Tiêu Quan Âm trước mặt, đồng thanh nói: "Xin mời Vương phi yên tâm, tới nhiều ít Khiết Đan chó, chúng ta giết bao nhiêu!"

Này hai tiểu gia hỏa tựa hồ không có cảm thấy được Vương phi cũng là người Khiết Đan, nhưng mà Tiêu Quan Âm căn bản sẽ không quan tâm những này, nàng hết sức tin tưởng hai người kia người trẻ tuổi, hơi lớn một điểm gọi Lương Sư Thành, trưởng bối của hắn là Vương gia quân ông lão, lúc mười ba tuổi, liền được đưa vào hoàng gia võ học, hai năm trước mới học thành đi bộ đội.

Cái kia nhỏ chút gọi Dương Tiễn, là sớm nhất pháo binh khoa thành viên, thành tích cực kỳ ưu tú, lần này bị đặc biệt phối thuộc đến hậu cần đội. . . Được không, lại là hai cái tương lai đại gian thần!

Vương Ninh An tơ không biết chút nào, con của hắn, người vợ, bên người đều là tương lai gian nịnh, này còn có thể tốt sao? Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, cùng ở bên cạnh hắn, như là  Chương Đôn a, Lữ Huệ Khanh a, Tằng Bố a, cũng không có mấy cái thứ tốt!

Đây chính là vật họp theo loài, nhân dĩ quần phân.

Nhưng mà thời khắc này Dương Tiễn lại là thanh niên nhiệt huyết một cái, dưới trời chiều, Khiết Đan thiết kỵ giống như quay cuồng thủy triều, hướng về phía lấy bọn hắn đánh tới, Dương Tiễn cắn răng!

Hắn chủ động nhảy ra, chỉ huy thủ hạ pháo binh, đem 30 ổ hỏa pháo, nhắm ngay kỵ binh đột kích phương hướng, những này hoả pháo không đến dài một mét, có bánh xe, ba tên lính liền có thể đẩy, tầm bắn cũng không coi là xa xôi, thế nhưng thắng ở nhẹ nhàng, là dã chiến to lớn lợi khí, cũng là Tiêu Quan Âm không tiếc số tiền lớn đặt hàng!

500 bước. . . 400 bước. . . 300 bước. . .

"Khai hỏa!"

Dương Tiễn khàn cả giọng mà hống lên, trong nháy mắt vô số chì hoàn theo pháo miệng phun ra, người Khiết Đan tiên phong chìm không ở tại bên trong, chỉ chớp mắt người ngã ngựa đổ, thương vong thảm trọng.

Dương Tiễn thấy vỗ tay khen hay, "Nãi nãi, nhanh chứa thuốc!"

Làm đối phương tiến vào 200 bước thời điểm, lại là một vòng bắn một lượt, hơn trăm người theo chiến mã rơi xuống, toàn thân trên dưới, đều bị máu nhuộm đỏ!

Tiêu Quan Âm đứng ở chiến trận ở giữa, người bên cạnh là không muốn để cho nàng xem, thế nhưng nàng hết lần này tới lần khác kiên trì, cố chấp như đầu trâu! Khi thấy liên miên nhân mã ngã xuống, Tiêu Quan Âm trái tim cũng nhận đòn nghiêm trọng, không phải hết sức dễ chịu. . . Thế nhưng là nàng không hối hận, cũng không có nửa điểm mềm lòng!

Da Luật Hồng Cơ, ngươi diệt ta nhất tộc, hôm nay liền để ngươi biết đắc tội nữ nhân kết cục!

Tiêu Quan Âm bỗng nhiên nắm lên trống chùy, nhắm ngay trống trận, mạnh mẽ gõ xuống đi. . . Đông đông đông, phanh phanh phanh, tiếng súng, tiếng trống, tiếng pháo, tiếng la, đan vào một chỗ, để cho người ta sợ vỡ mật!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.