Chương 993: Tự tư Da Luật Hồng Cơ

Chương 993: Tự tư Da Luật Hồng Cơ

Đến đây công kích lương đạo quân Da Thất đạt được mệnh lệnh bắt buộc, dù cho liều một người không dư thừa, cũng phải hủy Đại Tống cấp dưỡng lương thực. . . Những người này đều là Da Luật Hồng Cơ tâm phúc, bọn hắn tuân theo Hoàng đế mệnh lệnh, ra sức xung phong.

Như thủy triều sôi trào mãnh liệt, hung hãn không sợ chết.

Kỵ binh không hổ là chúa tể chiến trường hai ngàn năm vương giả, đánh thẳng tới, bài sơn đảo hải, khí thế loại này cơ hồ khiến người nghẹt thở. . . Lương Sư Thành trong lòng bàn tay là đổ mồ hôi, vẻ mặt trắng bệch.

Đột nhiên hắn đã sờ cái gì, lập tức hướng về phía đùi nhói một cái, hắn chau mày, lại khôi phục bình tĩnh.

Lúc này địch nhân đã vọt tới 100 bước, Lương Sư Thành bỗng nhiên rống to.

"Hoả súng tay chuẩn bị!"

"Xạ kích!"

Tiếng súng vang lên, so gặt lúa mạch nhanh hơn, từng mảnh nhỏ người Khiết Đan ngã xuống, người phía sau tình thế không giảm, đạp lên thi thể, điên cuồng công kích, so sóng biển còn hung mãnh, từng cơn sóng liên tiếp!

"Xạ kích!"

Các binh sĩ tại lúc đầu bối rối về sau, liền bắt đầu đâu vào đấy, phóng ra đạn, bọn hắn tựa như là bình tĩnh máy móc, dù cho kẻ địch vọt tới trước mắt, dù cho cung tiễn bay đầy trời, cũng sẽ không ảnh hưởng nửa điểm tiết tấu.

Khiết Đan binh ở trước mặt bọn họ, đầu rơi máu chảy.

Trang bị thêm rãnh nòng súng về sau, không ngừng chính xác gia tăng, mà lại uy lực càng lớn rất nhiều, mặc kệ mặc vào nhiều dày áo giáp, đều không có nửa điểm tác dụng, mà lại đạn từ phía trước bắn vào, chỉ có đầu ngón tay độ lớn lỗ hổng, thế nhưng là từ phía sau lưng chui ra ngoài, lại có thể tạo thành lớn chừng quả đấm vết thương.

Đại đoàn máu thịt bị làm được bay đầy trời, cái gì dũng sĩ, cái gì hảo hán con. . . Tại súng đạn trước mặt, liền là một đống thịt!

Lương Sư Thành dần dần bình tĩnh, hắn trở nên lòng tin mười phần, tràn đầy đấu chí. Lặng lẽ đem dao găm thu hồi, phía trên còn mang theo máu của mình!

"Các huynh đệ, đừng hốt hoảng, Khiết Đan chó tới nhiều ít chết nhiều ít, cho ta hung hăng đánh!"

Đối mặt như hạt mưa đạn, không có bao nhiêu người có thể còn sống vọt tới xa trận đằng trước, cũng là luôn có như vậy một hai cái cá lọt lưới.

Một cái to con Khiết Đan binh giơ lên búa lớn, phát cuồng mãnh liệt bổ.

Dùng lực đạo của hắn, cho dù là tảng đá, cũng có thể chặt ra.

Thế nhưng là làm bổ tới tấm ván gỗ thời điểm, lại so tảng đá còn cứng rắn, hắn gan bàn tay đều rách ra, máu tươi chảy xuôi. . . Cái tên này điên cuồng táo bạo, lại một lần giơ lên búa, không đợi vỗ xuống, một cái chì viên xuyên thấu bộ ngực của hắn

Nội tạng cùng xương cốt bay đến trên trời, gấu một dạng thân thể ầm ầm ngã xuống đất. . .

Này chút máy kéo toa tấm đều là lấy từ phương nam gỗ sắt, đi qua xử lý về sau, lại tăng thêm cây sắt cố định, bịt kín da trâu sống, đơn giản so tảng đá còn cứng rắn.

Cung tiễn rơi ở phía trên, vẻn vẹn một cái tiểu bạch điểm mà thôi.

Theo khai chiến đến bây giờ, quân Tống chỉ có mười mấy người thụ thương, mà Khiết Đan binh lại bỏ ra hơn nghìn người một cái giá lớn, cái tỷ lệ này xa so với Vương Ninh An đánh cho xinh đẹp!

"Nã pháo "

Dương Tiễn tại trận địa ở giữa trận địa pháo binh hạ lệnh, hoả pháo lại lần nữa vang lên, tập trung hạt sắt chì viên phô thiên cái địa, còn có tầm bắn càng xa mũi tên lửa, theo cơn gió hướng về phía Khiết Đan đội ngũ đập tới.

Mặc dù mũi tên lửa lực sát thương kém một chút, thế nhưng tạo thành sợ hãi lại tuyệt không nhỏ. . . Binh lính phía sau ý thức được vị trí của bọn hắn cũng không an toàn, vô ý thức hướng lui về phía sau, không người nào nguyện ý tiến lên.

Lưỡng lự ở giữa, theo toa tấm đằng sau, lại ném ra rất nhiều lựu đạn, còn sót lại Khiết Đan binh bị nổ thành thây phơi khắp nơi. . .

Những người này dù như thế nào cũng không nghĩ ra, bọn hắn thế mà đá vào tấm sắt, một cái đội vận lương lại có như thế hỏa lực, đơn giản nghịch thiên!

Bọn hắn quên Da Luật Hồng Cơ mệnh lệnh bắt buộc, bỏ xuống gần 2000 thi thể, quay đầu ngựa lại, dồn dập chạy trốn. . . Có thể liền tại bọn hắn chạy thời điểm, đột nhiên cảm thấy tiếng vó ngựa quá vang dội, so trước kia lớn gấp bội! Đến cùng là chuyện gì xảy ra?

Đám người này vừa quay đầu lại, một cái làm bọn hắn cả đời đều khó mà quên được tình cảnh xuất hiện. . . Mấy chục chiếc máy kéo cũng thành một loạt, phun ra khói đen, hướng về phía bọn hắn đuổi theo, tại trên máy kéo mặt, đứng đấy 20 tên lính, bọn hắn trốn ở toa tấm yểm hộ phía dưới, hướng về chạy trốn Khiết Đan binh nổ súng!

Phanh phanh phanh!

Từng cái Khiết Đan binh bị điểm tên, đơn giản so giết một con gà còn dễ dàng. . . Bọn hắn chỉ riêng biết đối diện phòng ngự lợi hại, lại không nghĩ tới, chạy cũng là mạnh mẽ như vậy!

Nãi nãi, rõ ràng không thấy chiến mã a? Vì cái gì có thể chạy nhanh như vậy? Không phải là quỷ sao?

Càng là sợ hãi, thì càng liều mạng chạy trốn, người như thế, chiến mã cũng như thế. . . Rốt cục có chiến mã nhịn không được, bịch ngã trên mặt đất, lăn xuống Khiết Đan binh trực tiếp ghé vào tuyết bên trong, liền ngẩng đầu nhìn thẳng dũng khí đều không có.

Bọn hắn khuất phục.

Một hơi đuổi theo ra 20 dặm, bắt được tù binh liền có hơn 3000 người, còn lại Khiết Đan binh tất cả đều mất hết đảm lược, chỉ sợ nửa đời sau cũng không dám ra chiến trường.

Hơi nước chiến xa, quả nhiên sắc bén!

Lần thứ nhất chỉ huy đại quân tác chiến, liền đến một cái khởi đầu tốt đẹp, Lương Sư Thành cùng Dương Tiễn mừng rỡ, khoa tay múa chân!

"Vương phi, còn muốn tiếp tục hay không truy kích?"

Tiêu Quan Âm trầm mặc. . . Nàng lúc đầu là tâm chí kiên định, nổi trống trợ uy, thế nhưng là theo thi thể chồng chất, trong không khí tràn ngập mùi máu tanh, nàng do dự. . . Nói cho cùng, đều là người Khiết Đan, kẻ cầm đầu cũng không phải bọn hắn. . . Mà lại, báo thù có lẽ cũng không phải trọng yếu như thế?

Tiêu Quan Âm thừa nhận, mắt thấy chiến trường thảm trạng, nàng do dự, mềm lòng, thậm chí trở nên mất hết cả hứng, hết sức mỏi mệt.

"Lương thực quân nhu làm trọng, đi trước dâng tặng thánh châu đi, những tù binh này cũng áp lấy  chờ Yến vương xử lý."

Sau khi nói xong, Tiêu Quan Âm liền lên một chiếc xe, nàng cuộn mình trong góc, lấy tay ôm lấy đầu gối, rơi vào trầm tư. . . Một ngày sau đó, đội vận lương xuất hiện ở dâng tặng thánh châu bên ngoài.

Lương Sư Thành phụng mệnh, giao nhận công văn, bọn hắn đưa tới 2 triệu cân lương khô, còn có đầy đủ đại quân sử dụng một tháng súng ống đạn được. . . Mà lại này chút đi qua đặc thù cải tiến, có giá trị không nhỏ máy kéo, còn có đặc biệt mua sắm dã chiến pháo, cùng với tuyển chọn tỉ mỉ đi ra binh sĩ, tất cả đều nhập vào quân Tống.

. . .

"Ngươi a, một phen tâm huyết của mình, liền không đau lòng?"

Tiêu Quan Âm dựa vào Vương Ninh An cánh tay, lười biếng như mèo, "Ta nghĩ thông suốt."

"Ồ?" Vương Ninh An cười nói: "Hẳn là Quan Âm đại sĩ muốn lập địa thành phật rồi?"

Tiêu Quan Âm giận đến lườm hắn một cái, "Đứng đắn một chút được không!" Lập tức Tiêu Quan Âm thở dài, "Có một số việc, không phải là chúng ta nữ nhân cái kia lẫn vào. . . Cái gì gia quốc thiên hạ, cái gì ân oán tình cừu, đều giao cho các ngươi đàn ông xử lý, chúng ta nên làm là giúp chồng dạy con, thật tốt bảo dưỡng, miễn cho không mấy năm thành hoàng kiểm bà, bị người ghét bỏ!"

Vương Ninh An cười ha ha, "Chúc mừng Quan Âm đại sĩ ngộ đạo, ngươi đây là buông xuống ngàn vạn xâu, lập địa thành phật, cảnh giới độ cao, Như Lai cũng so ra kém. . ."

Thấy trượng phu tiếp tục trêu chọc, Tiêu Quan Âm thật không đáp ứng, nàng giương nanh múa vuốt, liền muốn cho Vương Ninh An tốt nhìn.

"Chú ý hình ảnh a!"

Vương Ninh An vội vàng nói: "Bệ hạ thu đại lễ của ngươi, còn la hét muốn tới cảm tạ sư nương đâu!"

Tiêu Quan Âm chần chờ một thoáng, hào phóng khoát tay, "Quên đi thôi, ta dù sao cũng là Vương Thanh sư phụ, liền xem như ta cho đồ đệ đồ cưới. . . Nói cho ngươi đồ đệ bảo bối kia, không cho phép khi dễ đồ đệ của ta! Bằng không thì ta có thể không đáp ứng!"

Sau khi nói xong, Tiêu Quan Âm không có hình tượng chút nào duỗi lưng một cái, cho dù là không còn trẻ nữa, thế nhưng là dáng người nửa điểm không thay đổi, vẫn như cũ linh lung, nhất là một thân trang phục, càng là lộ ra hiên ngang tư thế oai hùng. . . Thật đúng là cái yêu tinh a!

Vương Ninh An lắc đầu cảm thán, Tiêu Quan Âm cười duyên rời đi, chỉ nói nói: "Chờ cầm đánh qua, ít tạo điểm sát nghiệt."

Ngụ ý, các ngươi đánh như thế nào cầm ta liền mặc kệ!

"Sư nương thật đúng là hiểu rõ đại nghĩa a!" Triệu Thự từ đáy lòng tán thưởng, hắn hết sức hưng phấn, "Sư phụ, ta hỏi qua, bọn hắn dùng máy kéo truy kích Khiết Đan binh, đem người Khiết Đan đều sợ choáng váng, quỳ một mảng lớn, đây mới thật sự là thiết kỵ vô địch a!"

Triệu Thự càng nghĩ càng đắc ý. . ."Đều nói man di từ nhỏ sinh trưởng tại trên lưng ngựa, cưỡi ngựa bắn cung vô song, người Hán so ra kém. . . Thế nhưng là chúng ta có đầu não, có tài trí. . . Dùng máy kéo khu động, thiết kỵ của chúng ta chỉ cần một năm công phu, liền có thể huấn luyện ra, xem bọn hắn còn lấy cái gì cùng Đại Tống tranh phong!"

Thật đúng là đừng nói, Triệu Thự ý nghĩ rất tiền vệ, một ngày kia, máy kéo hoàn toàn chính xác có thể phát triển ra xe tăng đến, dân tộc du mục hoành hành thiên hạ tháng ngày không nhiều lắm.

Vương Ninh An mỉm cười, "Bệ hạ, ngươi cảm thấy Da Luật Hồng Cơ tiếp xuống sẽ làm sao?"

"Hội chạy đi! ?"

Triệu Thự suy nghĩ nói: "Cướp lương không thành, đụng đến đầu rơi máu chảy, hắn còn có gan con cứng đối cứng sao?"

Vương Ninh An khẽ lắc đầu, hắn cười cười, "Bệ hạ, dùng thần kinh nghiệm nhiều năm, càng là đến thời điểm nguy hiểm, thì càng nội bộ lục đục. . . Da Luật Hồng Cơ mặc dù là Khiết Đan Hoàng đế, thế nhưng trong lòng của hắn chứa lại không phải toàn bộ Khiết Đan!"

Cái kia trong lòng của hắn chứa là cái gì?

Triệu Thự không hỏi đi ra, hắn biết, đây là sư phụ để cho mình suy nghĩ. . . Chứa là. . . Hoàng gia. . . Quân Da Thất. . . Điệt ngượng nghịu bộ. . . Giả bộ là chính hắn!

Triệu Thự nghĩ thông suốt, vì Khiết Đan tốt, Da Luật Hồng Cơ hẳn là lập tức ngưng chiến triệt binh, có thể là vì mình, vì hạch tâm nhất điệt ngượng nghịu bộ, vì bọn hắn Gia Luật một mạch lợi ích, cầm còn có đánh!

Quả nhiên, theo canh bốn sáng bắt đầu, Khiết Đan đại doanh liền gãy vọt lên, chôn nồi nấu cơm, ăn cơm no, phủ thêm áo giáp, đánh bóng binh khí, dẫn ra chiến mã!

Thắng bại ở đây nhất cử!

Hoàng đế bệ hạ tự mình Đốc Quân, mười mấy vạn người hùng binh, uyển như hải dương bao la, đặt mình vào trong đó, chung quanh đều là chi chít đám người, con ngựa hí lên, kèn lệnh ô yết.

Này chút Khiết Đan binh sĩ không có quá nhiều hoảng hốt, ngược lại là ý chí chiến đấu sục sôi, nhiều người như vậy, dù cho một người một ngụm nước miếng, cũng có thể đem quân Tống chết đuối, bọn hắn không có cái gì ghê gớm!

Duy chỉ có một chút rõ ràng tình huống lão tướng cùng trọng thần, lòng đang của bọn họ nhỏ máu!

Đi qua Khiết Đan cho người Nữ Chân giảm đinh, chỉ là không nghĩ tới, một ngày kia, hoàng đế của bọn hắn muốn đích thân cho mình người giảm đinh!

Không đúng!

Tại Hoàng đế trong mắt, "Người một nhà" thật không nhiều, mặt khác cũng có thể hi sinh binh sĩ!

Người Khiết Đan ngựa xuất động, quân Tống bên kia, cũng nếm qua điểm tâm, này một bữa là dùng thịt bò làm chủ, tất cả mọi người ăn tám điểm no bụng. . . Không phải thịt bò không đủ, mà là ăn quá nhiều, sẽ ảnh hưởng chiến đấu kế tiếp.

"Khởi bẩm bệ hạ!"

Một cái trinh sát quỳ một gối xuống, "Khiết Đan đưa tới thư!"

Triệu Thự không có tiếp, mà là khiến cho thân vệ mở ra, nói cho đúng, đây là một tờ thiệp mời.

Da Luật Hồng Cơ xin mời Triệu Thự đi qua, hai vị Hoàng đế muốn nói một chút!

Triệu Thự ha ha cười rộ lên, "Sư phụ, Da Luật Hồng Cơ nhất định là nhìn qua sư phụ viết Tam quốc!"

Vương Ninh An cũng lắc đầu cười khổ, "Nói cho Da Luật Hồng Cơ, đừng đùa hư, đem cổ tẩy sạch sẽ  chờ lấy chịu chết đi!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.