Chương 994: Trẫm là không 1 dạng Hoàng đế

Chương 994: Trẫm là không 1 dạng Hoàng đế

Không có đạt được đáp lại, Da Luật Hồng Cơ nhìn không ra hỉ nộ, hắn lập tức hạ lệnh, toàn quân xuất động, muốn cùng Đại Tống quyết nhất tử chiến!

Da Luật Hồng Cơ quân Da Thất cùng quân Cung Phân ở vị trí trung quân, hai bên thì là quân Thiết Lâm du kỵ binh, bọn hắn khi thì phân tán, khi thì tụ tập, lặp đi lặp lại qua lại, Đại Tống trinh sát cùng quân Thiết Lâm mấy lần giao thủ, đều không có chiếm được tiện nghi, phản mà tử thương một chút huynh đệ.

Vương Ninh An đành phải khiến cho mọi người tạm thời rút về, ngược lại lợi dụng địa thế, tăng thêm kính viễn vọng, chiến trường tình huống, một dạng thu hết vào mắt.

Theo Khiết Đan quân trận bên trong, không ngừng chạy ra từng mặt cờ xí, cờ xí đằng sau, thì là ngàn người đội. . . Đợt thứ nhất thế công, liền có 50 mặt cờ xí, nói một cách khác, Khiết Đan lập tức đầu nhập vào 5 vạn người!

Thật đúng là bên dưới bản a!

"Truyền lệnh pháo binh, chuẩn bị!"

Cùng lúc đó, Khiết Đan kỵ binh bắt đầu di chuyển nhanh chóng, khoảng cách quân Tống càng ngày càng gần.

"Nã pháo!"

Lần này pháo binh lựa chọn là liên đánh, tầm bắn đủ xa, mà lại lực sát thương vô cùng tốt. . . Mấy trăm miếng húc đầu hạ xuống, những nơi đi qua, thân thể vỡ vụn, xương trắng dữ tợn, có người bị sinh sinh xoắn nát, nửa người dưới thể còn tại trên lưng ngựa, thế nhưng là nửa khúc trên thân thể đã đến trên không, bọn hắn còn chưa chết, con mắt chuyển động, khóe miệng hơi hơi khép mở, phảng phất còn tại quyến luyến cái thế giới này. . . Một giây sau liền rơi xuống chiến mã bên trong, bị đồng bạn đạp thành mảnh vỡ.

Pháo binh theo thứ tự khai hỏa, theo xa nhất trọng pháo, một mực đánh dã chiến pháo.

Mạnh mẽ pháo binh chế tạo chết sắt màn, mỗi qua một cửa, người Khiết Đan liền phải bỏ ra giá cao thảm trọng  chờ bọn hắn tiếp cận quân Tống trận địa thời điểm, đã còn thừa không bao nhiêu.

Chiến hào, cự ngựa, đem người Khiết Đan ngăn tại bên ngoài.

Phô thiên cái địa chì viên, bắn thủng những người này thân thể, còn sót lại Khiết Đan binh điên cuồng trở về chạy trốn.

Da Luật Hồng Cơ trải qua Đại Tống súng đạn lợi hại, hắn đối điểm ấy thương vong làm như không thấy.

Sóng biển đập, kỵ binh xung đột.

Rốt cục, thi thể bày khắp trước mặt đường, Đại Tống hoả pháo cũng nhất định phải giải nhiệt.

Chiến cơ đến!

Da Luật Hồng Cơ lộ ra nụ cười tàn nhẫn, thúc giục nhân mã, mãnh liệt mà đến.

Những người này bên trong, không chỉ có xông pha chiến đấu kỵ sĩ, còn có bảo bối xạ điêu, tất cả đều là Khiết Đan thiên chi kiêu tử, đặt ở cái nào bộ lạc, đều là bảo bối, lần này nhưng cũng muốn xuất ra liều mạng!

Bọn hắn tốc độ cao tiếp cận Đại Tống trận địa

Lợi dụng ném bắn, đem cung tiễn bắn vào Đại Tống một phương, trong nháy mắt, liền có mười cái quân Tống thụ thương, tiếng súng lập tức yếu rất nhiều.

Kỵ binh gào gào quái khiếu, điên cuồng nhào lên.

Nhưng bọn hắn vừa mới đến gần, liền có quăng đạn binh ném ra lựu đạn, kịch liệt nổ tung, đem người cùng chiến mã đều xé nát, đập nát. Tốc độ cao bổ sung đi lên hoả súng tay, hung mãnh xạ kích, vứt xuống mấy chục bộ thi thể, Khiết Đan binh hốt hoảng lùi lại. . . Toàn bộ chiến tuyến, khắp nơi có khả năng thấy cảnh tượng như vậy.

Người Khiết Đan mấy lần tiếp cận đột phá, thế nhưng đều sẽ bị vô tình đánh về.

Da Luật Hồng Cơ yên lặng nhìn chăm chú lên quân Tống bố trí, không thể không nói, bọn hắn súng đạn thật sự là làm người ta nhìn mà than thở! Thế nhưng Da Luật Hồng Cơ cũng chú ý tới quân Tống nhược điểm, dù sao binh lực kém lấy gấp mười lần còn nhiều.

Tại những cái kia quân Tống kết hợp bộ, kỳ thật binh lực rất yếu đuối.

Rốt cục, Da Luật Hồng Cơ ném ra đòn sát thủ!

Hắn bỗng nhiên ngoắc, một vạn tên tinh kỵ từ trong đám người lao ra, bọn hắn phổ biến khoác lên hai tầng áo giáp, đặc biệt hùng tráng, dưới hông chiến mã cũng đều là tuyển chọn tỉ mĩ thần câu.

Da Luật Hồng Cơ ngưng trọng nói: "Lớn Khiết Đan vận mệnh ngay tại trên tay các ngươi, không xiết không về!"

"Không xiết không về!"

"Không xiết không về!"

. . .

Những người này gầm lên, lập tức thúc ngựa lao ra.

Bọn hắn lợi dụng đằng trước pháo hôi mở ra con đường, tốc độ cao tiếp cận quân Tống, mà Đại Tống binh sĩ cũng không phải ăn chay, đạn giống như là mưa đá một dạng đánh tới, không ngừng có người xuống ngựa, không ngừng có người mất mạng, thế nhưng đám gia hoả này đơn giản cùng người điên, thế không thể đỡ.

Tiên phong khoảng cách phòng tuyến chỉ còn lại không tới 20 bước, tựa hồ thắng lợi trong tầm mắt!

"Thêm chút sức, xông đi vào!"

Khiết Đan tuổi trẻ tướng lĩnh, cuồng nhiệt kêu, ra sức hướng về phía trước, đem sinh tử đều ném tới một bên. . .

Những năm này, Da Luật Hồng Cơ không có hư háo thời gian a!

Vương Ninh An thân ở chỗ cao, thông qua kính viễn vọng, thấy rõ rõ ràng ràng, Khiết Đan binh sức chiến đấu cùng ý chí đều so dĩ vãng mạnh rất nhiều, nhưng Vương Ninh An vẫn như cũ lòng tin mười phần.

Cưỡi ngựa bắn cung vô song thời đại trôi qua, lại dũng cảm binh sĩ, không có tiên tiến trang bị, cũng là đường chết một đầu!

Người Khiết Đan vạn mã bôn đằng, rốt cục có người vượt qua chiến hào, vọt vào Đại Tống trận địa, chỉ một thoáng, có một sĩ binh bị hắn xuyên thấu lồng ngực, Khiết Đan binh rút ra trường thương, còn muốn đi dưới sự công kích một cái, có thể lập tức bị viên đạn xuyên thấu thân thể, đã biến thành một bộ tử thi.

Người phía sau như thế bắt chước, càng ngày càng nhiều người tràn vào, Đại Tống hoả súng tay rõ ràng tổn thương gia tăng, bọn hắn chỉ có thể từng bước hướng lui về phía sau!

"Ha ha ha, rốt cục không chịu nổi!"

Da Luật Hồng Cơ lộ ra hết sức phấn chấn, chỉ cần có thể đánh vỡ một chút, quân Tống liền sẽ bại trận.

Hắn càng là đem quân Cung Phân mời đến tới, chuẩn bị cùng một chỗ đầu nhập chiến đấu, mở rộng chiến quả.

"Thật sự có tài!"

Vương Ninh An quả quyết vung động trong tay cờ hiệu, tướng lĩnh lập tức hiểu rõ Vương gia dự định, bọn hắn từng bước lui lại, đem phần lớn Khiết Đan binh hấp dẫn đến một chỗ.

Từ trên cao nhìn xuống, quân Tống trận tuyến nghiêm trọng lõm, yếu ớt không thể tả, phảng phất thêm chút sức, liền có thể đánh vỡ.

Khiết Đan binh cũng đúng là như thế, không ngừng tăng giá cả.

Chiến trường đã biến thành máu thịt nơi xay bột, hai bên gia tăng binh lực, người Khiết Đan càng là tập trung thiết kỵ, bọn hắn trước là liên tục ném bắn, quân Tống thụ thương gia tăng, thương binh hướng về sau rút lui, chiến tuyến đơn bạc, lập tức trở nên tràn ngập nguy hiểm.

Khiết Đan thiết kỵ, lại cũng không chậm trễ, liều mạng xông về trước, tựa hồ thắng lợi đã dễ như trở bàn tay.

Quân Tống hướng về phía hai bên thối lui, ở giữa chừa lại một mảnh lỗ hổng, bổ khuyết lỗ hổng không phải hậu bị đội, mà là trên trăm chiếc máy kéo! !

Không sai, một đám cự thú, ngăn cản con đường!

Này chút máy kéo đều trải qua cải tiến, phía trước có thật dày tấm chắn, người điều khiển chỉ có một cái không lớn cửa sổ, chỉ cần nhìn chằm chằm phía trước lái xe là được rồi.

Tại thùng xe bên trên, bình thường sẽ có mười mấy người, thông qua xạ kích lỗ, công kích kẻ địch!

100 chiếc máy kéo, liền là 100 đầu quái thú.

Oanh minh từ trên xuống dưới.

Đạn giống như là giọt mưa phóng tới, phía trước nhất thiết kỵ ngã xuống, không có nửa điểm năng lực phản kháng. Càng khiến người sợ hãi còn ở phía sau, máy kéo cùng kỵ binh đụng vào nhau, máy kéo hơi khẽ chấn động, liền tiếp tục hướng phía trước, mà kỵ binh lại lăn rơi xuống dưới ngựa, rộng lớn bánh xe ép qua, gân cốt vỡ vụn, máu thịt be bét, trực tiếp đem người ép tiến vào trong đất bùn!

Đáng sợ, thật là đáng sợ!

Người Khiết Đan mặc dù dũng mãnh, thế nhưng là đối mặt trước nay chưa có đồ chơi, trong nháy mắt hoảng hồn.

Có người lui về phía sau, có người liều mạng xông về phía trước, dùng binh khí trong tay chém vào, hiển nhiên những người này không có kết cục tốt, bọn hắn đều bị viên đạn bắn đâm thủng thân thể, thê thảm vô cùng.

Hướng về sau chạy người lại thảm hại hơn, bọn hắn bị người một nhà đụng phải dưới ngựa, đã biến thành thịt nát.

Hơn vạn thiết kỵ, dù như thế nào, cũng không xông phá 100 chiếc máy kéo tạo thành tường đồng vách sắt.

Tương phản, bọn hắn bị bức phải liên tục lùi về phía sau, không có nửa điểm sức hoàn thủ.

Thối lui đến hai bên hoả súng tay thừa cơ bổ nhào.

Bọn hắn đạn so cuồng phong bạo vũ còn mạnh hơn liệt!

Hỗn loạn người Khiết Đan bị chen thành một đoàn, lẫn nhau ở giữa, giống như đồ hộp giống như, không có nửa điểm khe hở, một cái đạn, thậm chí có thể đánh xuyên hai cái Khiết Đan binh.

Máu tươi bắn tung toé, chói lọi như hoa.

Xương trắng lộ ra ngoài, thân thể cùng nội tạng bay tứ tung.

Tu La địa ngục, không gì hơn cái này!

Máy kéo còn tại nghiền ép, rốt cục, Khiết Đan tinh nhuệ nhất lực lượng, bị xử lý 3 phần có 1!

Còn sót lại người Khiết Đan hốt hoảng lùi lại, nửa điểm bố cục cũng không có.

"Toàn quân xuất kích!"

Phản công thời khắc cuối cùng đã tới!

Cấm quân binh sĩ tốc độ cao tập kết, xếp thành chỉnh tề đội ngũ, bọn hắn lợi dụng thành thạo ba đoạn bắn, tuần hoàn hướng về phía trước, phàm là tầm bắn bên trong người Khiết Đan đều là một con đường chết.

Pháo binh càng thêm dốc sức, bọn hắn đem bảo bối lựu đạn đều đem ra, hướng về đối phương điên cuồng nghiêng, nếu như nói vừa mới còn có thể chịu đựng được, thời khắc này người Khiết Đan đã là chim sợ cành cong, đấu chí biến mất hơn phân nửa.

Bọn hắn không ngừng hướng lui về phía sau, tốc độ càng lúc càng nhanh, đơn giản liền giống như là thuỷ triều thối lui.

Da Luật Hồng Cơ mặt đều xanh.

Tỉ mỉ chuẩn bị đại chiến, thế mà đầu voi đuôi chuột, hắn thật không cam lòng!

"Các ngươi lập tức đi áp trận, ngàn vạn không thể loạn!"

Quân Cung Phân lập tức đáp ứng, bọn hắn hiện ra nhị long nổi trên mặt nước trạng thái, theo hai bên nhào lên, chạy tán loạn nhân mã bị giết chết, toàn bộ trận tuyến ổn định lại.

Tại một bên khác, công kích ở trong máy kéo, cũng có một gần một nửa nằm sấp ổ.

Không có cách nào khác, kiểu mới vũ khí liền là như thế, uy lực kinh người, mà độ tin cậy cũng đồng dạng thảm thương!

Lúc này chiến trường, người Khiết Đan lui mà chưa bại, Đại Tống công mà không phá. . . Nếu như đoán không lầm, sợ là vẫn không có biện pháp phân ra thắng bại!

"Không được, trẫm nhất định phải giữ Da Luật Hồng Cơ lại tới!"

Triệu Thự bỗng nhiên rút ra Thiên Tử kiếm, cũng không có cùng Vương Ninh An thương lượng, thế mà dẫn đầu vọt ra!

"Các tướng sĩ, theo trẫm giết địch!"

"Theo trẫm giết địch!"

"Giết địch!"

. . .

Ngắn ngủi lạnh lùng, lập tức đám người bộc phát ra kinh thiên động địa tiếng rống!

"Vạn tuế! Vạn thắng!"

"Vạn tuế! Vạn thắng!"

Binh sĩ nhiệt tình cấp tốc nhóm lửa.

Đi theo Hoàng đế bệ hạ, giết sạch người Khiết Đan!

Khôi phục Vân Châu, rửa sạch sỉ nhục!

Đại Tống vô địch, cấm quân công kích!

Triệu Thự những nơi đi qua, lập tức có vô số người hưởng ứng. Hắn tựa như là theo núi cao lăn xuống tuyết đoàn, lúc đầu bên người chỉ có thị vệ, động lòng người càng ngày càng nhiều, sau cùng đã biến thành một cái cực lớn tuyết cầu, mang theo thế lôi đình vạn quân, hướng về phía người Khiết Đan vọt tới.

Đây là Triệu Thự lần thứ hai suất quân xông trận.

Lần trước, hắn là vì những thị vệ kia báo thù, còn có chút ngây thơ mơ hồ!

Lần này Triệu Thự thanh tỉnh!

Da Luật Hồng Cơ vì có thể giữ gìn quyền uy của mình, vì suy yếu hắn bộ lạc của hắn, không tiếc để cho thủ hạ người sung làm bia đỡ đạn, vì tư lợi, bẩn thỉu vô sỉ!

Dạng người như hắn, có tư cách gì làm Hoàng đế!

Trẫm là chân chính Thiên Tử, trẫm muốn dẫn dắt lấy Đại Tống hùng binh, hoành hành thiên hạ!

Trẫm cùng Da Luật Hồng Cơ không giống nhau! Không giống nhau! !

"Các tướng sĩ, theo trẫm công kích!"

Theo ta hướng, cho ta hướng!

Kém một chữ, kém chi ngàn vạn!

Liền Vương Ninh An đều choáng váng, đồ đệ lúc nào trở nên như thế dữ dội rồi? Hắn kinh hoảng lo lắng, lập tức mời đến nhân mã đuổi theo. Mà giờ khắc này Triệu Thự bên tai sinh phong, cái gì đều mặc kệ, chỉ là chằm chằm lên trước mắt một cái Khiết Đan võ sĩ!

Chết

Thiên tử kiếm vượt qua đối phương mã đao, tại yết hầu bên trên chỉ là nhẹ nhàng vạch một cái, một cái đầu người liền bay lên!

"Vạn tuế!"

Các binh sĩ liều lĩnh, bọn hắn ra sức xung phong đến Hoàng đế đằng trước, thay Thiên Tử san bằng hết thảy. . . Dù cho cường hãn nhất quân Cung Phân, cũng bị bọn hắn đánh cho liểng xiểng. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.