Chương 995: 2 phen thắng lợi

Chương 995: 2 phen thắng lợi

Đại Tống Hoàng đế thế mà tự mình lãnh binh công kích, hạng gì châm chọc a! Lại có thể là Đại Tống Hoàng đế hướng về phía Khiết Đan phát khởi công kích!

Còn nhớ rõ từng sao?

Tiêu Thái hậu, Liêu Thánh Tông, Hàn Đức Nhượng. . . Những nhân kiệt này còn tại thời điểm, là bọn hắn tự mình suất lĩnh thiết kỵ, thúc ngựa Trung Nguyên, Đại Tống Hoàng đế một lần muốn dời đô tránh họa.

Là Khấu Chuẩn áp lấy Chân Tông hoàng đế, lên phía bắc Thiền châu, kích phát sĩ khí, mới chặn Khiết Đan hùng binh, dựa vào tiền cống hàng năm mua được hòa bình.

60 năm đi qua, phong thủy luân chuyển, Đại Tống Hoàng đế đã biến thành hung mãnh là người tiến công, mà Khiết Đan Hoàng đế có được hùng binh giẫm chân tại chỗ!

Da Luật Hồng Cơ sợ hãi, hắn liều mạng kêu gọi bộ hạ, không ngừng xông về trước, dẫn theo mã đao đốc chiến, giết chết mỗi vừa lui về phía sau người. Nhưng không có Lang Vương suất lĩnh, Lang bầy liền là năm bè bảy mảng, thậm chí ngay cả bầy cừu cũng không bằng!

"Xạ kích!"

Ngắn hoả súng phun nhô ra ánh lửa chói mắt, 20 bước bên trong, Khiết Đan binh sĩ dồn dập ngã lăn, mà hốt hoảng đám người đụng vào lẫn nhau, thậm chí không có cách nào giương cung bắn tên.

Triệu Thự suất lĩnh lấy cấm quân thiết kỵ, tựa như một mũi tên đầu, sinh sinh xuyên thấu người Khiết Đan tiền tuyến, diện tích lớn tan tác, không thể ức chế, Da Luật Hồng Cơ cũng không cách nào ổn định trận cước.

Bại lui đám người thắng qua triều dâng gợn sóng, cuốn sạch lấy Da Luật Hồng Cơ, không ngừng lui về phía sau. . . Giờ khắc này, Da Luật Hồng Cơ là tuyệt vọng, vũ khí của hắn không bằng người, trang bị không bằng người, chiến lực không bằng người, cái gì đều có thể so ra kém! Thế nhưng, xưa nay dũng mãnh gan dạ Khiết Đan đại quân, làm sao liền dũng khí cũng so ra kém người Hán rồi?

Vì cái gì hèn yếu Đại Tống Hoàng đế dám dẫn đầu công kích?

Vì cái gì?

Da Luật Hồng Cơ không chịu nổi, khắp nơi không bằng người, Hoàng đế kiêu ngạo, không còn sót lại chút gì, hắn thật nghĩ quay đầu trở lại, liều lĩnh, liều mạng một trận chiến!

Dù cho đem tính mệnh đều mất đi, cũng không quan trọng!

Trẫm là Khiết Đan Thiên Tử, trẫm có cuối cùng tôn nghiêm!

Trong lòng điên cuồng hò hét, có thể là bất kể hắn làm sao vật lộn, vẫn không có quay đầu trở về dũng khí, tương phản còn không ngừng thúc giục chiến mã, hốt hoảng chạy trốn, càng chạy càng nhanh, từ bỏ binh lính của hắn, cũng từ bỏ hy vọng thắng lợi. . . Tại Đoạn Vân lĩnh một đường, người Khiết Đan bỏ ra vô số hi sinh, chiếm lấy hai cái đỉnh núi.

Quân Thiết Lâm cùng quân Da Thất tướng lĩnh thúc ngựa vung đao, phía dưới liền là quân Tống phía sau, đi vòng qua, từ phía sau công kích bọn hắn, trước sau giáp công, Đại Tống tất bại!

"Xông lên a!"

Khiết Đan tướng lĩnh anh dũng mà xuống

Nhưng vào lúc này, đột nhiên có người thất kinh rống to.

"Không xong, bệ hạ trốn!"

"Bệ hạ chạy!"

. . .

Đang ở công kích người thậm chí không thể tin được, hoàng đế của bọn hắn chạy?

Làm sao lại như vậy?

Da Luật Hồng Cơ không phải đã nói rồi sao?

Hắn muốn để cho chúng ta tử chiến không lùi, nhưng vì cái gì hắn chạy?

Có người căn bản không tin, Hoàng đế không phải đồ hèn nhát, nhất định là quân Tống nói láo, tại chửi bới hoàng đế của bọn hắn. . . Người Tống sẽ chỉ chơi mánh khóe, bọn hắn mãi mãi cũng không phải anh hùng!

Quật cường Khiết Đan thiết kỵ còn đang trùng kích, nhưng cũng có rất nhiều người chú ý tới, Hoàng đế cờ hiệu biến mất, Hoàng đế tại chạy tán loạn. . . Bọn hắn là tuyệt vọng, chiến đấu đã đã mất đi ý nghĩa, các binh sĩ dồn dập tán loạn.

Đã mất đi đến tiếp sau viện binh, tiếp tục xung phong binh sĩ rất nhanh rơi vào đến quân Tống lưới hỏa lực bên trong, đủ loại súng đạn tầng tầng lớp lớp, đem những này người triệt để oanh thành mảnh vụn, không để lại một cái!

Đại Tống lại lần nữa đoạt lại Đoạn Vân lĩnh!

Giết

Toàn tuyến phản công, mặc dù số người chỉ có đối phương một phần mười, thế nhưng quân Tống dũng khí không gì sánh kịp. Mọi người ra sức chạy, giơ thương xạ kích.

Những nơi đi qua, Khiết Đan binh không phải là bị đánh chết, liền là quỳ trên mặt đất, toàn thân run rẩy, ngoan ngoãn xin hàng. . . Hoảng hốt chính là như vậy, vừa mới còn không sợ chết binh sĩ, giờ phút này so gà vịt còn không bằng, chỉ cần một cái tống binh, liền có thể áp lấy mấy trăm tù binh.

Đem bọn hắn xua đuổi đến phía sau, cũng không cần lồng giam, chỉ cần tại đất tuyết vẽ một vòng tròn, đám người này liền thành thành thật thật, ngồi xổm ở nơi đó, tuyệt không có ý niệm trốn chạy.

Nhất là nguyên bản Vân Châu nhân mã, bọn hắn chẳng những không có uể oải, tương phản còn có một tia mừng thầm.

Ngược lại Da Luật Hồng Cơ cũng không coi chúng ta là người xem, bất quá là pháo hôi mà thôi!

Đầu hàng Đại Tống, không chừng có có thể được tốt hơn đãi ngộ, thiên triều giàu có a, Đại Tống khẳng khái a, Hoàng đế dũng cảm a, quan viên nhân từ a. . .

"Ai! Khiết Đan phế đi!"

Tiêu Quan Âm khoác lên áo lông chồn, đứng ở đằng xa, yên lặng nhìn xem.

Chỉnh cái sơn cốc, đen nghịt Khiết Đan tù binh, ít nhất trên vạn người, mà bốn phía tuần tra quân Tống cũng là hai ba trăm. . . Coi như không có vũ khí, dựa vào quyền cước cùng răng, cũng có thể đánh bại quân Tống, cũng có thể lao ra. . . Hết sức đáng tiếc, bọn hắn liền ý nghĩ này đều không có! Thật hoài nghi bọn hắn cùng năm đó hùng binh, có phải là giống nhau hay không huyết mạch!

Tiêu Quan Âm lắc lắc đầu, nàng hướng về phía người bên cạnh thấp giọng nói: "Chuẩn bị mấy ngụm nồi cháo, không cần cho quá nhiều. . . Chờ bọn hắn đoạt lúc thức dậy, lại đem dẫn đầu mấy cái giết!"

Theo sau lưng Lương Sư Thành còn có Dương Tiễn không rõ tại sao phải làm như vậy?

Thế nhưng bọn hắn vẫn là thành thành thật thật làm theo, rất nhanh tại miệng sơn cốc trên kệ nồi lớn, tốt nhất gạo trắng đổ vào, không có bao nhiêu một hồi, mùi thơm liền bay ra!

Khiết Đan tù binh bên trong, nhất là thân thể khoẻ mạnh, vẫn là quân đầu, xếp tại phía trước nhất, bọn hắn ngụm lớn ăn, hút lưu hút lưu, hắn tù binh của hắn mong muốn ăn cái gì, đều sẽ bị vô tình ẩu đả.

Trong lúc nhất thời, miệng sơn cốc hỗn loạn không thể tả, có người thậm chí mất mạng!

Đúng vào lúc này, một đội quân Tống chạy đến, bọn hắn chỉ có không đến 50 người.

Phanh phanh phanh!

Tiếng súng vang lên, mấy cái hung hãn nhất Khiết Đan tù binh bị đánh chết, những người khác dọa đến hồn phi phách tán!

"Cái thứ không biết xấu hổ!"

Dương Tiễn hung hăng xì mắng: "Các ngươi đều là đồng bào tay chân, liền chút quy củ cũng đều không hiểu? Liền xem như có một hột cơm, cũng phải cùng một chỗ phân ra ăn! Liền huynh đệ cũng không để ý, các ngươi còn tính là người sao? Không phải người liền đi chết!"

Nói xong, hắn ra hiệu thủ hạ, khiến cho bọn tù binh xếp thành hàng, đem già yếu tàn tật, còn có thụ thương tù binh đưa đến phía trước nhất, cho bọn hắn điểm sền sệt nhất cháo, kém hơn một bậc chỉ có nửa bát cùng nước không sai biệt lắm cháo loãng.

Chờ đến hết thảy tù binh đều ăn hết, Dương Tiễn mới hầm hầm nói: "Đàng hoàng chờ lấy, trong vòng hai ngày, lương thực liền sẽ vận chuyển lên, đến lúc đó để cho các ngươi ăn no!"

Nói xong, hắn liền mang theo người đi, mà liền tại rời đi sơn cốc thời điểm, rất nhiều già yếu binh lính, quỳ trên mặt đất, khóc ròng ròng.

"Chúng ta vĩnh viễn đi theo thiên triều, trung với thượng quốc, làm trái này thề, trời tru đất diệt!"

Dương Tiễn dừng một chút, đầu của hắn hơi chuyển động, lập tức lộ ra khâm phục ánh mắt.

Tốt một cái lợi hại Vương phi, cứ như vậy một tay, triệt để tan rã phân hoá Khiết Đan tù binh, dù cho không có người nhìn xem, bọn hắn cũng không loạn lên nổi!

Thật sự là phồng bản sự a!

"Các ngươi chờ xem, chờ một lúc sẽ có quân y cho các ngươi trị thương."

. . .

Rong ruổi tại thảo nguyên, đề ba thước kiếm, khu mười vạn binh!

Năm đó Thái tổ phong thái không gì hơn cái này!

Triệu Thự nhiệt huyết dâng trào, hắn không biết giết nhiều ít người, cũng không biết mỏi mệt, hắn chỉ biết là không ngừng xông về trước, mãi đến trước mắt rốt cuộc nhìn không thấy một cái địch binh.

Hắn chiến mã chết hai thớt, trong tay kiếm thay đổi ba thanh.

Hắn ngồi dưới đất, không ngừng thở dốc, lồng ngực chập trùng, phát ra ống bễ thanh âm. . . Bọn thị vệ hầu hạ ở bên, bảo hộ lấy bệ hạ của bọn hắn.

Trên mặt mỗi người đều tràn đầy kích động quang vinh.

Đánh thắng!

Triệt để thắng!

Ngày xưa mạnh mẽ Khiết Đan tan thành mây khói, không đáng giá nhắc tới!

Trên trời dưới đất, Đại Tống độc tôn!

"Bệ hạ vạn tuế!"

"Vạn tuế!"

"Vạn tuế!"

"Vạn vạn tuế!"

. . .

Khắp nơi đều là kích động tiếng rống, thiên hạ chấn động, nhật nguyệt ảm đạm. . . Đây là một trận ghi vào sử sách trứ danh chiến dịch, có vô số chuyên gia, viết ra mấy vạn bộ lấy làm, tới giải đọc trận này vĩ đại thắng lợi.

Bọn hắn cho rằng đây là Đại Tống độc bá thiên hạ bắt đầu, cũng là trị bình đại đế tịch quyển thiên hạ trận chiến đầu tiên. . . Một trận chiến này trước đó, vinh quang thuộc về Yến vương, mà sau trận chiến này, Hoàng đế chân chính quân lâm thiên hạ, mà lại theo không lâu sau, dùng Yến vương làm đại biểu làm Tể Chấp đoàn đội, liền thực hiện hòa bình quá độ, Đại Tống đế quốc hướng đi một cái khác trang. . . Thậm chí bọn hắn cho rằng tại một trận chiến này, hùng tài đại lược Hoàng đế, cùng tay cầm quyền cao Yến vương từng phát sinh qua vô cùng đặc sắc giao phong, mà theo lần này là Hoàng đế bệ hạ đại thắng. . .

Không thể không nói, này chút vị đều suy nghĩ nhiều, thời khắc này Triệu Thự chỉ có một cái ý niệm trong đầu, cái kia chính là bắt được Da Luật Hồng Cơ!

"Tuyệt đối không thể thả hắn!"

"Khởi bẩm bệ hạ, có trinh sát phát hiện Da Luật Hồng Cơ hướng cái hướng kia chạy!"

Triệu Thự lập tức nhảy lên chiến mã, mang theo binh sĩ, anh dũng truy kích. . . Mãi đến lúc nửa đêm, Hoàng đế bệ hạ mới ủ rũ trở về, hắn chỉ là đuổi kịp một kiện long bào, còn có một phương ngọc tỉ!

Da Luật Hồng Cơ chơi một tay ve sầu thoát xác, hắn chạy mất.

Chiến tranh không được, thế nhưng đào mệnh một tay hảo thủ Da Luật Hồng Cơ hướng về Dã Hồ lĩnh chạy trốn, hắn chuẩn bị tụ hợp Da Luật Ất Tân, hướng về phía trong Kinh Đô rút lui.

Chỉ là Da Luật Hồng Cơ chạy tới nửa đường, liền được tin dữ, Da Luật Ất Tân chiến bại, hắn đồng dạng có được mấy lần binh lực ưu thế, kết quả thua ào ào.

Dã Hồ lĩnh dùng bắc, được xưng vô tận chi môn. . . Ý là qua Dã Hồ lĩnh, liền là mịt mờ hoang mạc, vô biên vô hạn, thành tựu ác liệt, Hán rất ít người bước chân nơi đó, chỉ có nhất ngoan cường Man tộc, mới có thể tại cằn cỗi thảo nguyên sinh tồn.

Tiểu Trệ mang theo Thái Kinh cùng Đồng Quán đi, chẳng những đi, hơn nữa còn mang đến một nhánh 8000 người Man tộc kỵ binh. . . Bọn gia hỏa này khoác lên da thú, sử dụng đơn sơ binh khí, lại từng cái hung hãn không sợ chết, bọn hắn thậm chí không có tử vong khái niệm, nằm xuống ngủ liền là chết, sáng sớm, thì là phục sinh. . . Này chút không muốn mạng gia hỏa ra sức trùng kích,  Chương Dật sau đó bao phủ mà ra, Da Luật Ất Tân triệt để đại bại, hắn bị mất hơn một vạn tên tinh nhuệ, hốt hoảng chạy trốn.

Ở sau lưng của hắn, Man tộc kỵ binh ra sức truy kích, mỗi giết chết một cái người Khiết Đan, bọn hắn liền sẽ vặn bên dưới đầu, treo ở chiến mã dưới cổ mặt, tựa như một chuỗi đèn lồng, mùi máu tanh mà kinh khủng.

Chương Dật đều không còn gì để nói.

"Ta nói thế tử, ngươi có thể hay không đừng làm ta sợ!"

Tiểu Trệ lại hì hì cười nói: "Ta tâm lý nắm chắc. . . Hắc Hổ nói cho ta biết, tộc nhân của hắn sùng bái nhất khí lực, kính sợ cường giả!"

"Khí lực của ngươi rất lớn?"  Chương Dật không hiểu.

"Sủng vật của ta khí lực lớn!" Nói xong, Tiểu Trệ một bĩu môi, cách đó không xa, ngừng lại một cỗ hùng vĩ máy kéo. . .

Thái Kinh cười bồi nói: "Vương công cơ trí a, chúng ta dùng máy kéo tỷ thí khí lực, bọn hắn ra mười đầu trâu, 10 con ngựa, sửng sốt không sánh bằng, tất cả đều quỳ xuống dập đầu!"

Chương Dật tròng mắt rớt xuống, các ngươi đây là khi dễ người thành thật a! Hắn lại nhìn một chút máy kéo, thật buồn bực, nha, cái đồ chơi này thật đúng là không gì làm không được!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.