Chương 996: Lâm vào tuyệt cảnh Da Luật Hồng Cơ

Chương 996: Lâm vào tuyệt cảnh Da Luật Hồng Cơ

Liền liền Vương Ninh An cũng không nghĩ ra, nhi tử bảo bối thế mà chơi ra xinh đẹp như vậy một tay!

Cũng thua thiệt hắn nghĩ ra, cầm lấy máy kéo cùng trâu ngựa so khí lực, khiến cho Man tộc kinh động như gặp thiên nhân, lập tức thu hơn vạn kỵ binh. . . Cũng đừng cảm thấy chút người này không nhiều, phải biết trời đông giá rét, mịt mờ hoang dã, ngoại trừ số ít man nhân bên ngoài, coi như Khiết Đan đại quân cũng không thể tùy ý qua lại tung hoành, có bọn hắn, chẳng khác nào cắt đứt Da Luật Hồng Cơ hướng về phía trong Kinh Đô phương hướng chạy trốn hy vọng cuối cùng, triệt để thành cá trong chậu.

Đương nhiên, Man tộc cũng không phải chân chính xuẩn tài, mặc dù tứ chi phát triển đầu óc ngu si không ít người, thế nhưng nếu không có lão hồ ly tồn tại, bọn hắn sớm đã bị Khiết Đan cho chiếm đoạt.

Này chút tộc lão trí giả thấy rất rõ ràng, Khiết Đan xong, từ trước thảo nguyên đế quốc đều giống như là trên sa mạc thành bảo, bởi vì không có cơ sở  có thể đắp lên rất nhanh, hết sức hùng vĩ, toàn thế giới đều muốn phủ phục quỳ gối.

Thế nhưng chỉ cần suy bại, gần như chuyện trong một đêm, một trận quyết chiến, liền có thể quyết định một cái vĩ đại đế quốc vận mệnh, bàn về tính bền dẻo, kém xa Trung Nguyên làm nông văn minh. . . Đi qua thảm bại, Khiết Đan chẳng mấy chốc sẽ tiến vào lịch sử.

Nguyên lai thần phục Khiết Đan Man tộc cũng chỉ có hai lựa chọn, hoặc là đầu nhập vào một cái chủ nhân mới, hoặc là cầm lấy đao kiếm, chinh chiến sa trường, có lẽ sẽ diệt vong, cũng có lẽ tại một số năm sau, có cơ hội thay thế Khiết Đan, một lần nữa sáng lập một cái đế quốc. . . Nói tóm lại, hoặc là phụ thuộc cường giả, hoặc là chính mình biến thành cường giả.

Ngoài ra, không có con đường thứ ba!

Tiểu Trệ xuất hiện, thần kỳ máy kéo, liền là tại thời khắc mấu chốt, vị trí then chốt, xuất hiện một cây không lớn không nhỏ rơm rạ. . . Càng ngày càng nhiều Man tộc hướng về phía Đại Tống đầu hàng đầu hàng, bao quát đằng trước nâng lên, Khiết Đan mấy cái bộ lạc, tỉ như lớn chúc, tỉ như sáu hề, bọn hắn cùng Hoàng tộc chỗ điệt ngượng nghịu bộ cũng không phải một lòng.

Đi qua Khiết Đan cường thịnh, của cải rất nhiều, vạn nước tới triều, bọn hắn còn có thể an tâm đi theo đại ca, có ăn có uống, đến lúc này, bọn hắn tất cả đều phản bội.

Trước đây không lâu, Triệu Thự không phải khiến cho mọi người chuẩn bị thanh niên trai tráng, thay thiên triều làm việc sao?

Lúc này đừng nói thanh niên trai tráng, liền cô nương đều có, bọn hắn cùng đề cử xinh đẹp nhất thảo nguyên minh châu, muốn hiến cho Đại Tống Hoàng đế.

Bọn hắn còn liên hợp lại, cho Triệu Thự thượng thiên Khả Hãn tôn hiệu!

Ngoại trừ này chút bên ngoài, bọn hắn còn phái ra bản tộc hết thảy thanh niên trai tráng, giương cung bội kiếm, đi công kích tản mát quân Da Thất, đem đầu của bọn hắn hiến cho Đại Tống, khẩn cầu thượng quốc tha thứ. . .

Đại chiến kết thúc 10 ngày, hết thảy biến hóa đơn giản sét đánh không kịp bưng tai.

Triệu Thự khuyết điểm lại tới, hắn cần phải thật tốt yên tĩnh một chút, suy tư tiếp xuống nên làm cái gì! Lần này hắn không có đi thỉnh giáo sư phụ, Vương Ninh An cũng không có cho hắn đáp án.

Bởi vì hiện tại là trị bình năm năm

Dựa theo ước định ban đầu, Vương Ninh An cần thoái vị Thủ tướng, chân chính còn chính Hoàng đế.

Mặc dù còn có nhiều người như vậy không tin, cũng không hy vọng Vương Ninh An lui xuống đi, thế nhưng tại năm mới phần thứ nhất chúc trong ngoài, Vương Ninh An liền rõ ràng biểu thị, hắn cùng tiên đế có ước định, tuyệt đối không thể vi phạm tiên đế ý chỉ. . . Mà lại Vương Ninh An cũng đưa ra, muốn để Đại Tống trường trì cửu an, thay cũ đổi mới liền là nhất định lựa chọn.

Nếu như vẻn vẹn đem hi vọng ký thác vào một người, hoặc là mấy cá nhân trên người, đó là không thể thực hiện được. . . Triều chính phải có kéo dài, muốn tân hỏa truyền thừa, Đại Tống muốn sinh sôi không ngừng, nhảy ra trị loạn tuần hoàn vòng tròn.

Những lời này Vương Ninh An không chỉ một lần đề cập qua, thế nhưng lần này hắn giảng được nhất hiểu rõ, cũng rõ ràng nhất.

Vương Ninh An nhất định sẽ thoái vị, mới chính sự đường cái kia ai tới đón chưởng? Vừa mới bị đánh bại Khiết Đan, còn có khổng lồ như vậy đất đai, nên xử lý như thế nào?

Sự tình thiên đầu vạn tự, tất cả đều đặt ở Triệu Thự non nớt đầu vai, rất khó!

Trải qua qua vài ngày nữa suy nghĩ, Triệu Thự rốt cục lấy ra chủ ý!

Sư đồ ngồi ở trung quân trướng, mấy ngày trước đó, bọn hắn ở chỗ này nghiên cứu thảo luận chiến cuộc, bố trí vây công Da Luật Hồng Cơ sách lược, mà lần này bọn hắn lại ngồi xuống, muốn đi thương thảo tiếp xuống hướng đi!

"Đệ tử sẽ không dừng lại bước chân!"

Triệu Thự đi thẳng vào vấn đề, "Cầm lại Vân Châu, diệt Khiết Đan, vẫn chỉ là bước đầu tiên, còn muốn tiếp tục chinh chiến, muốn hướng tây, diệt Seljuk, một mực đánh tới phần cuối của biển lớn! Muốn hướng phía nam dụng binh, muốn đem Thiên Trúc biến thành Đại Tống kho lúa. . . Còn lại một hơi, tuyệt không dừng lại, dù cho tiêu xài mấy chục năm, mấy trăm năm, cũng tuyệt không lùi bước, nhật nguyệt chỗ chiếu chi thổ, đều là Đại Tống cương vực, trong thiên hạ, đều là Đại Tống con dân! Các triều đại đổi thay, đều là tại Tần Thủy Hoàng lưu lại trên cơ sở, tăng tăng giảm giảm, đệ tử muốn đánh xuống càng nhiều cương thổ, siêu việt Hán Đường, chúng ta có năng lực như thế!"

Triệu Thự gấp rút nói xong, lộ ra ý chí chiến đấu sục sôi.

Vương Ninh An mỉm cười, "Bệ hạ có này hùng tâm, thần thật sự là vui mừng, thần tin tưởng, bệ hạ nhất định có thể làm đến!"

Không

Triệu Thự lắc đầu, "Dựa vào trẫm một người, tuyệt đối làm không được, trẫm không có bản sự kia!"

Không có bản sự kia, ngươi còn thổi cái gì da trâu a!

Triệu Thự cười ngây ngô nói: "Sư phụ, ngươi nhất định phải giúp ta, cho nên, ngươi không thể bỏ gánh!"

"Thần tuyệt sẽ không lưu tại chính sự đường!" Vương Ninh An không thể nghi ngờ nói.

"Có khả năng!" Triệu Thự vậy mà đáp ứng, "Sư phụ, trẫm đã nghĩ kỹ, ngươi chuyển nhiệm bình chương quân quốc nặng sự tình, đồng thời kiêm nhiệm Liêu Đông Tổng đốc, phụ trách đem khối này so Đại Tống còn bao la hơn thổ biến thành Hán gia cõi yên vui, cũng không tiếp tục muốn luân lạc tới man di trong tay. . . Sư phụ, bản lãnh của ngươi đệ tử muôn phần tin tưởng, Văn tướng công còn có thể thống trị tốt Tây Hạ, sư phụ cũng không thể khiến cho đệ tử thất vọng a!"

"Chờ một chút!"

Vương Ninh An lập tức nói: "Bệ hạ, cái chủ ý này có phải hay không Văn Khoan Phu cho ngươi ra?"

Triệu Thự không trả lời thẳng, mà là chân thành nói: "Không ghét nghe, đệ tử cảm thấy làm như vậy thích hợp!"

Quân thần hai người nhìn nhau hơn nửa ngày, tất cả đều không nói lời nào, Triệu Thự cố gắng thẳng tắp lồng ngực, ngừng thở, ngay tại hắn sắp nhịn không được thời điểm, Vương Ninh An đột nhiên cười ha ha.

"Bệ hạ quả nhiên có Thánh Quân chi tư, thần cung chúc bệ hạ, thành tựu bá nghiệp, làm thiên cổ nhất đế!"

"Thiên cổ nhất đế!"

Sư đồ quân thần, bốn cái bắt tay!

Đây là không tầm thường một khắc, cho tới nay, Vương Ninh An đều là cái kia lấy sau cùng chủ ý người, mà lần này Triệu Thự tiếp thu Văn Ngạn Bác kiến nghị, khiến cho sư phụ đi quản lý Liêu quốc, hắn không có trưng cầu sư phụ ý kiến, mà là dùng Hoàng đế thân phận hạ chỉ ý.

Mặc dù, Vương Ninh An tiếp tục kiên trì, Triệu Thự liền sẽ nhận thua, thế nhưng Vương Ninh An lựa chọn phục tùng, nếu như nói quá khứ là sư đồ dư thừa quân thần, như vậy từ đó về sau, quân thần liền muốn dư thừa sư đồ. . . Vương Ninh An không có cái gì thất vọng, tương phản, còn hết sức vui mừng.

Thật giống như một cái phụ thân, đem hài tử nuôi lớn, đưa vào trường học, hướng đi xã lại. . . Cuối cùng có một ngày, hài tử có thể chính mình nuôi sống chính mình, có thể tự mình làm chủ, gia đình quyền lực, chắc chắn sẽ có giao tiếp một ngày.

Dù cho tới có chút nhanh, Vương Ninh An cũng thản nhiên chịu chi.

Hắn từng một lần lo lắng, chính mình sẽ đi bên trên quyền thần con đường, cướp đồ đệ giang sơn, mặc dù Vương Ninh An dám xác định, hắn nhất định sẽ thành công, dù sao có nhiều như vậy xuyên Việt tiền bối, châu ngọc phía trước!

Thế nhưng giờ khắc này, Vương Ninh An có khả năng hết sức tự hào. Hắn ước thúc chính mình, không có đi bên trên cái kia một con đường. Hắn có khả năng không thẹn với lương tâm, mặc kệ là Triệu đại thúc, vẫn là sư phụ Phạm Trọng Yêm, còn có ngàn ngàn vạn vạn, đối với hắn ký thác kỳ vọng người, không để cho những người này thất vọng!

. . .

Trận này nói chuyện không dài, nhưng lại trực tiếp quyết định Đại Tống vận mệnh, tân quân cùng quyền thần, lớn nhất mối nguy hóa giải thành vô hình, đáng giá ăn mừng!

Thế nhưng cũng đừng cao hứng quá sớm, trong ngoài đều là cục diện rối rắm, vẫn chờ bọn hắn thu thập đâu!

"Sư phụ, đệ tử chuẩn bị lập tức xuất binh Vân Châu, đem Da Luật Hồng Cơ cho bắt tới!"

Vương Ninh An gật đầu, "Quân quốc đại sự, tự nhiên do bệ hạ quyết đoán, chỉ là thần cho rằng đợi thêm một chút cho thỏa đáng."

"Chờ?" Triệu Thự trầm ngâm một chút, cười nói: "Quả nhiên hẳn là các loại. . . Sư phụ, ngươi cần phải thường xuyên đề điểm đệ tử, bằng không thì lại trọng phạm sai."

Đối mặt một đầu bị trọng thương dã thú, trực tiếp đuổi theo, sẽ tao ngộ sắp chết một kích, mà chờ một chút  chờ đến máu chảy không sai biệt lắm, tinh khí thần cũng mất, lại đến kiếm tiện nghi, vậy coi như dễ dàng nhiều.

Một cái thợ săn tốt nhất định phải sẽ đem nắm thời cơ.

Lúc này Da Luật Hồng Cơ, so với dã thú bị thương còn thảm.

"Bệ hạ, thu nạp binh sĩ, chưa đủ 4 vạn người, tăng thêm Vân Châu đóng giữ nhân mã, chỉ có 7 vạn không đến!" Da Luật Ất Tân một cánh tay treo, mặt phàn nàn, cùng ăn mướp đắng giống như.

Bại, bị bại quá thảm rồi!

Mấy chục vạn đại quân, biến thành tro bụi, các nơi chúng bạn xa lánh, có nhà không thể về đi, đây đối với quân thần thua sạch tất cả vốn đánh bạc. . ."Trẫm còn có cơ hội, còn có. . ."

Da Luật Hồng Cơ toái toái niệm, "Trong mây châu vẫn còn, chiến mã điều vận cũng không xê xích gì nhiều, chúng ta lập tức đi ngay! Theo trong mây châu tiến vào thảo nguyên, đây là cuối cùng một con đường, trẫm nhất định có thể thành công!"

Da Luật Ất Tân lập tức nói: "Bệ hạ, thần đồng ý lập tức rút đi, chỉ là Da Luật Nhân Tiên, còn có hắn ba vạn nhân mã muốn làm sao?"

"Cái này. . . Không thể mang lấy bọn hắn!" Da Luật Hồng Cơ cuộn tính toán một cái, trên tay hắn nhân mã không có áp đảo ưu thế, mà lại đều là tướng bên thua, nếu như mang tới Da Luật Nhân Tiên ba vạn người, đến lúc đó người đó định đoạt vậy coi như không nhất định.

"Bệ hạ, muốn hay không giết hắn?" Da Luật Ất Tân sắc mặt dữ tợn, cắn răng đề nghị!

Da Luật Hồng Cơ trầm ngâm một chút, lập tức lắc đầu, "Không thành, còn muốn giữ lại hắn thủ Vân Châu, khiến cho hắn cùng Vương Ninh An cùng chết, chúng ta mới có thể bình yên rút đi!"

Da Luật Hồng Cơ lập tức hạ lệnh, nhân mã của hắn lặng lẽ ra khỏi thành, hướng về Tây Bắc mà đi, mãi đến hắn rời đi Vân Châu 10 dặm, mới khiến cho người cho Da Luật Nhân Tiên hạ chỉ, để hắn chết thủ Vân Châu, vì khích lệ Da Luật Nhân Tiên, trả lại cho hắn một cái nhiếp chính vương tôn hiệu!

"Bệ hạ a, bệ hạ!"

Da Luật Nhân Tiên đứng tại đầu tường, toàn thân run rẩy, nước mắt cút cút!

"Ngươi cứ như vậy không tín nhiệm thần sao? Vì Khiết Đan, thần nguyện ý đi chết a! Ngươi không nên cầm vương vị nhục nhã thần, không nên a!" Da Luật Nhân Tiên giống như là bị thương dã thú, hắn xé rách ra quần áo, lộ ra đá lởm chởm lồng ngực  mặc cho gió lạnh thấu xương, phảng phất chỉ có như thế, mới có thể ngăn chặn lửa giận trong lòng!

Hắn một bước một ngã, theo đầu tường đi xuống, vẫn như cũ hạ lệnh, khiến cho toàn quân thủ thành, đồng thời đem cửa thành phong kín.

"Xin mời bệ hạ yên tâm đi, đây là thần vì Đại Liêu tận một điểm cuối cùng tâm. . . Thần sẽ không chạy, cũng sẽ không rơi xuống!"

Da Luật Nhân Tiên yên lặng chờ lấy quân Tống đến, chỉ là hắn tuyệt đối nghĩ không ra, trốn xa Da Luật Hồng Cơ không có đã được như nguyện, hắn vẻn vẹn chạy ra một ngày, liền được tin dữ, quân Tống tại mười ngày trước, đã cầm xuống trong mây châu, hơn trăm vạn ngựa súc vật, còn muốn hắn vơ vét tài vật toàn bộ rơi xuống Đại Tống trong tay. . . Chiếm được tin tức này, Da Luật Hồng Cơ phun máu

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.