Chương 997: Khiết Đan nước diệt

Chương 997: Khiết Đan nước diệt

Da Luật Hồng Cơ hận chính mình, hận đến nổi điên!

Hắn nghìn tính vạn tính, cũng không có tính tới, Đại Tống đã nhìn thấu hắn bố cục, mà lại phái ra nhân mã, tập kích trong mây châu. . . Cái này xong, lương thực không có, chiến mã không có, đi thảo nguyên rong ruổi tiền vốn cũng vứt sạch, Da Luật Hồng Cơ tựa như là đáng thương dân cờ bạc, thua cái gì đều không thừa!

Càng chết là khi biết được trong mây châu cũng mất, dưới tay hắn nhân mã bắt đầu tán loạn, tiếp tục đi theo vị hoàng đế này, liền chỉ có một con đường chết, mỗi thời mỗi khắc, đều có người chạy trốn. Hoàng đế ý chỉ cũng không tiếp tục là chí cao vô thượng mệnh lệnh, nguyên bản phụ thuộc bộ lạc của hắn dồn dập rời đi.

Da Luật Hồng Cơ trên tay nhân mã đã chỉ có hơn hai vạn, lại tiếp tục như thế, rất có thể liền không có gì cả.

"Bệ hạ, không thể chờ, hồi trở lại Vân Châu đi!" Da Luật Ất Tân đề nghị.

"Vân Châu?"

Da Luật Hồng Cơ còn có chút chần chờ, Da Luật Ất Tân lo lắng nói: "Không đi Vân Châu, liền thật không đường có thể đi!"

"Có thể, có thể đi Vân Châu lại có thể thế nào? Da Luật Nhân Tiên hắn, hắn. . ." Da Luật Hồng Cơ dù sao cũng là cái hán tử, có thể không biết xấu hổ như vậy sao?

Ngươi đem Da Luật Nhân Tiên ném ở Vân Châu đoạn hậu, hiện tại trước không vào được, lại trở về cầu xin người ta thu lưu. . . Còn có hay không điểm tôn nghiêm? Đây là Hoàng đế làm được sự tình sao?

"Ngươi đừng nói nữa, trẫm cho dù chết, cũng sẽ không đi Vân Châu!"

Da Luật Hồng Cơ quả quyết nói: "Lập tức chỉnh đốn nhân mã, trực tiếp lên phía bắc, không cho phép dừng lại!"

Này một đạo mệnh lệnh xuống, Da Luật Ất Tân mặt liền đen, hiện tại lên phía bắc, liền là đi mịt mờ thảo nguyên, nếu như có thể thuận lợi vượt qua thảo nguyên, đến Mạc Bắc, thậm chí là bắc hải một vùng, hoàn toàn chính xác có thể kéo dài hơi tàn.

Nhưng vấn đề là bọn hắn thiếu lương ít áo, thảo nguyên hoàn cảnh ác liệt, càng có Man tộc thỉnh thoảng đánh lén công kích, này hơn hai vạn người, có thể có một nửa sống sót thế là tốt rồi, nếu như một cái không tốt, bọn hắn liền có thể chết không có chỗ chôn!

Bệ hạ a, thật phải mạo hiểm sao?

Da Luật Ất Tân hết sức không đồng ý, lại cũng không có cách nào, bọn hắn lập tức hành động, tại hướng bắc trên đường, nhân mã liền không ngừng giảm bớt, đi tới còn không có nửa ngày, đột nhiên mây đen 4 hợp, tuyết lớn đột nhiên đến, như là lông ngỗng nhẹ bay tuyết rơi, trong nháy mắt đem đại địa bao trùm. . . Người phương bắc đều sẽ có tương tự kinh nghiệm, càng là đến lập xuân về sau, nhiệt độ không khí biến hóa, tuyết rơi liền sẽ càng thêm mãnh liệt. . . Gió lớn tuyết rơi, đất trời tràn ngập, Da Luật Hồng Cơ không có cách nào, đành phải lựa chọn ngay tại chỗ hạ trại  chờ đợi lấy tuyết đi qua, lại tiếp tục xuất phát.

Từ xế chiều đến sau nửa đêm, ròng rã bên dưới 5 canh giờ, đất bằng tuyết đọng vượt qua ba thước!

Chờ Da Luật Hồng Cơ theo lều vải đi ra

Giữa đất trời, đều là tuyết trắng một mảnh, nhân mã của hắn cũng hơn nửa bao phủ tại tuyết lớn bên trong. . . Bởi vì chạy trốn hốt hoảng, cũng không đủ lều vải, cũng cũng không đủ đồ ăn, không sai biệt lắm một nửa người chỉ có thể lẫn nhau dựa sát vào nhau, lợi dụng thân thể sưởi ấm.

Còn có người trốn ở chiến mã dưới thân, duy trì nhiệt độ cơ thể.

Chỉ là tuyết lớn giảm mạnh, đến sau nửa đêm, phổ biến nhiệt độ thấp, rất nhiều người trong giấc mộng chết rét. . . Còn có nhiều người hơn tổn thương do giá rét, ngón chân, ngón tay, mũi, lỗ tai, nhẹ nhàng đụng một cái, liền rơi trên mặt đất, kỳ quái là, thế mà cảm giác không thấy đau đớn. . . Vẻn vẹn một đêm, không sai biệt lắm một phần ba người không là chết liền là đả thương, thê thảm vô cùng!

Còn lại binh sĩ bụng đói kêu vang, bọn hắn đem chiến mã đều làm thịt rồi, trực tiếp trên kệ củi đốt, nướng đến lốp bốp, không đợi chín, liền tranh đoạt lấy ăn nhiều ăn liên tục, đơn giản cùng đói khát Lang bầy không có gì khác biệt!

"Các ngươi tốt lớn gan chó!"

Da Luật Ất Tân nổi giận, không có chiến mã, còn thế nào đi Mạc Bắc?

Hắn liều mạng quật binh sĩ, thế nhưng là binh sĩ nhưng căn bản không nghe, chọc tới bọn hắn rút ra yêu đao, hung ác ánh mắt nhìn chằm chằm Da Luật Ất Tân. . . Không cần hoài nghi, một giây sau bọn hắn liền dám động thủ, đem hắn làm thịt nướng ăn!

Đều đến lúc này, còn đi cái gì Mạc Bắc, lại đến một trận tuyết, mọi người đều phải chết sạch hết!

Ai

Da Luật Ất Tân giận đến giậm chân đấm ngực, một chút biện pháp cũng không có, hắn chỉ có thể chạy đến Da Luật Hồng Cơ lều vải, xin chỉ thị Hoàng đế bệ hạ.

Mà giờ khắc này Da Luật Hồng Cơ, lập tức đã biến thành tiểu lão đầu, thẳng tắp sống lưng lưng còng xuống, hắn yên lặng cầm đao đeo. . . Chỉ cần rút ra, tại trên cổ nhẹ nhàng xẹt qua, cũng không có cái gì thống khổ, không cần tiếp nhận hành hạ, hắn giết qua rất nhiều người, không khó, thật không khó!

Bạch

Đao rút ra, chậm rãi giơ lên, lạnh buốt lưỡi đao, chiếu đến Da Luật Hồng Cơ khuôn mặt.

Một giây sau, liền lại cũng không thấy được gì. . . Nhắm mắt, nâng đao. . . Lưỡi đao sắc bén dán vào cổ, tại trong tích tắc, Da Luật Hồng Cơ phảng phất điện giật giống như, leng keng một tiếng, đao đeo rơi xuống đất!

"Bệ hạ!"

Da Luật Ất Tân nổi điên chạy tới, vội vàng bảo vệ Da Luật Hồng Cơ, khóc lớn tiếng nói: "Bệ hạ, bệ hạ ngàn vạn không thể nghĩ quẩn a. . . Người Hán nói hay lắm, lưu được núi xanh không lo không có củi đốt, miễn là còn sống liền có hi vọng, bệ hạ cũng không thể đi a!"

Da Luật Hồng Cơ thống khổ nhắm mắt lại, hắn đến cùng so ra kém Khiết Đan tổ tiên, đã không có chinh chiến thiên hạ hùng tài đại lược, cũng không có quả quyết vừa chết anh hùng khí khái, chỉ có thể kéo dài hơi tàn mà thôi. . .

"Buông tay đi, chúng ta đi Vân Châu!"

Nói xong lời này, Da Luật Hồng Cơ đã giống như là rút sạch tinh khí thần cái xác không hồn, Da Luật Ất Tân phải dùng lực đỡ lấy, mới không còn ngã sấp xuống. . .

Làm Da Luật Hồng Cơ lại lần nữa xuất hiện tại Vân Châu bên ngoài, hết thảy đã trễ rồi.

Đại Tống nhân mã đã theo bốn phương tám hướng, đem Vân Châu vây khốn.

Từ phía sau lại điều tới 5 vạn biên quân, phối hợp 3 vạn cấm quân, 500 ổ hỏa pháo, thay nhau oanh kích tường thành, Vân Châu lung lay sắp đổ!

Da Luật Hồng Cơ thấy Vân Châu vào không được, đành phải quay người chạy trốn. Thế nhưng hắn đã chạy không được nữa, theo Dã Hồ lĩnh phương hướng,  Chương Dật suất lĩnh lấy đại quân, còn có theo trong mây châu phương hướng, Địch Ti nhân mã, cùng với hợp nhất Man tộc, còn có Khiết Đan các bộ, đem Da Luật Hồng Cơ gắt gao vây khốn, khiến cho đã thành cá trong chậu!

"Xong, tất cả đều xong!"

Phía ngoài đại quân không có công kích, mà chỉ là đem bọn hắn vây vào giữa, Da Luật Hồng Cơ hiểu rõ, đối phương là đang chờ đợi  chờ lấy hắn làm ra quyết định!

"Ta thẹn với Khiết Đan tiên tổ, liệt tổ liệt tông a! Hài nhi bất hiếu a!"

Hắn hai đầu gối một khúc, quỳ trên mặt đất, gào khóc khóc rống.

Chờ khóc đủ rồi, Da Luật Hồng Cơ chậm rãi đứng dậy, chỉ nói một câu nói.

"Nâng cờ trắng, đầu hàng!"

. . .

"Ha ha ha, Da Luật Hồng Cơ, trẫm còn tưởng rằng ngươi là anh hùng đâu! Không nghĩ tới lại là cái thứ hèn nhát! Phế vật!" Triệu Thự cười đến đặc biệt vui vẻ.

Vương Ninh An cũng lộ ra nụ cười nhàn nhạt, Da Luật Hồng Cơ hàng, từng để cho Đại Tống kiêng kỵ nhất đối thủ hoàn toàn thần phục. . . Cái này mùi vị, đơn giản so giết Da Luật Hồng Cơ tới còn sảng khoái hơn!

"Khiến cho hắn báo môn mà vào!" Vương Ninh An phân phó nói.

Quả nhiên, Da Luật Hồng Cơ bước vào Đại Tống nơi trú quân, mỗi đi một bước, liền muốn hô to "Tội nhân Da Luật Hồng Cơ cầu kiến!"

Hắn mỗi một lần la như vậy, liền sẽ dẫn tới quân Tống điên cuồng cười to, chỉ trỏ, tựa như là khỉ con. . . Còn có những cái kia ngày xưa phụ thuộc Khiết Đan các tộc bộ lạc, nhìn thấy Khiết Đan Hoàng đế chật vật như thế, không không khiếp sợ, tiếp theo lớn tiếng gọi tốt. Thảo nguyên chỉ sùng bái cường giả, mà giờ khắc này, mạnh nhất là Đại Tống!

Vinh quang thuộc về Đại Tống!

Da Luật Hồng Cơ rõ ràng nghe được chung quanh reo hò trào phúng, hắn cảm thấy mình tựa như là bị dùng lửa đốt tôm bự. . . Mỗi một bước đều là dày vò, thân thể tra tấn, tự tôn không còn sót lại chút gì.

Mồ hôi lạnh theo tóc mai chảy xuôi xuống tới, càng là tiếp cận ngự trướng, eo của hắn liền càng cong, mồ hôi lạnh thì càng nhiều.

Quần áo đều bị ướt đẫm, quả đấm của hắn lần lượt nắm chặt, lại một lần lần buông ra, rốt cục, đến vị trí rồi, Da Luật Hồng Cơ thẳng tắp lồng ngực, trương nửa ngày miệng, câu nói kia liền ngăn ở trong cổ họng, thủy chung nói không nên lời.

Càng thất đức chính là trong đại trướng quân thần, Triệu Thự chuyển đến một bộ cờ tướng, cùng Vương Ninh An hạ xuống, có hỏa lô, có nước trà, còn có chút tâm.

"Sư phụ, ngươi nói hắn có thể chống bao lâu?"

"Bệ hạ, vậy không bằng đánh cược đi, ta đoán chống đỡ không đến một ván cờ!"

"Vậy thì tốt, chúng ta liền rửa mắt mà đợi." Nói xong, hai người bọn họ vậy mà thật xe ngựa pháo đi lên, thị vệ bên cạnh đều nhìn trợn mắt hốc mồm.

Các ngươi thật là đi!

Một ván cờ vừa rơi xuống một nửa, đột nhiên có âm thanh truyền đến.

"Tội nhân. . . Gia Luật, Hồng cơ. . . Hướng về phía Đại Tống Hoàng đế thỉnh tội, rơi xuống thần cầu kiến Đại Tống Hoàng đế!"

Hô xong sau, Da Luật Hồng Cơ hai chân như nhũn ra, trực tiếp nằm sấp trên mặt đất, tại người phía sau xem ra, liền là hướng về phía Đại Tống quỳ xuống!

Khiết Đan Hoàng đế quỳ!

Hắn quỳ xuống!

Da Luật Ất Tân, còn có mặt khác hạ thần, cũng đều đi theo quỳ xuống.

Đại Tống binh sĩ mắt thấy, thật nhiều người kích động lệ nóng doanh tròng, điên cuồng reo hò, vạn tuế không ngừng bên tai!

"Sư phụ liền là lợi hại, Da Luật Hồng Cơ cũng quá phế vật!"

Vương Ninh An mỉm cười, "Bệ hạ an tâm chớ vội, thần đi ra ngoài một chút."

Ngự trướng môn vung lên, Vương Ninh An từ bên trong đi ra.

"Da Luật Hồng Cơ, ngươi trước, tại thấy mặt vua thỉnh tội trước đó, bổn vương muốn dẫn ngươi xem một người!"

Nói xong, Vương Ninh An đi ở phía trước, binh sĩ tả hữu đi theo, áp lấy Da Luật Hồng Cơ, còn có mặt khác đại thần, bọn hắn ra quân doanh, đi thẳng tới Vân Châu dưới thành.

"Pháo binh dừng lại."

Vương Ninh An để cho người ta đem Da Luật Hồng Cơ dẫn tới một cái thổ trên đồi!

Hắn thẳng duy trì đầu tường, Da Luật Hồng Cơ đưa mắt mờ mịt nhìn lại, Khiết Đan cờ lớn vẫn như cũ bay lên, chỉ là tàn phá không thể tả, cùng Vân Châu tường thành một dạng, chỉ là nội thành vẫn là Khiết Đan binh đóng giữ, bọn hắn lại kiên trì lấy đoạn hậu nhiệm vụ!

Da Luật Hồng Cơ mặt mo đột nhiên đã biến thành màu đỏ tím, dưới sự kích động, từng đợt ho khan, đem phổi đều muốn ho ra tới.

Thế nhưng là Vương Ninh An lại không nghĩ dễ tha hắn!

"Xin mời ngươi thuyết phục còn tại dựa vào nơi hiểm yếu chống lại người đi!"

"Để cho ta thuyết phục?" Da Luật Hồng Cơ càng thêm khó xử, tay chân hắn run rẩy, không biết như thế nào cho phải, qua hồi lâu sau, hắn không chịu nổi áp lực, chỉ có thể gật đầu, có thị vệ đưa tới một cái sắt tây lớn loa.

"Thành, trên thành binh sĩ nghe, trẫm, trẫm đã đầu hàng. . . Các ngươi, các ngươi bỏ vũ khí xuống đi!"

Thanh âm so với khóc còn khó nghe, đơn giản cùng tát tai con không có gì khác biệt, Da Luật Hồng Cơ đều bị đánh cho hồ đồ, binh sĩ còn chưa đầu hàng, Thiên Tử lại đầu hàng, chuyện này là sao a?

Nhưng hắn còn có lựa chọn à, chỉ có thể hợp với hô ba lần. . . Đột nhiên, đầu tường xuất hiện một người, hắn toàn thân máu tươi cùng khói lửa, nổi điên chạy tới.

"Ngươi vứt sạch lớn Khiết Đan mặt! Ngươi đáng chết!" Hô xong sau, bỗng nhiên theo trên thành nhảy xuống, đầu nện ở lạnh buốt trên mặt đất, liền vỡ nát, Vân Châu rơi xuống. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.