Chương 998: Khải toàn môn

Chương 998: Khải toàn môn

"Thật là nghĩ không ra a, Da Luật Nhân Tiên lại có thể là như thế ngạnh hán, khó được! Để cho người ta hậu táng." Vương Ninh An cười ha hả nói: "Da Luật Hồng Cơ, ngươi có ý kiến gì?"

Da Luật Hồng Cơ lưng khom rất sâu, hắn thấp giọng nói: "Hết thảy toàn bằng Vương gia làm chủ, chỉ là Da Luật Nhân Tiên không biết số trời, không biết tốt xấu, kháng cự thiên binh, cùng lắm thì chết, không cần thương hại?"

"Ha ha ha!"

Vương Ninh An cất tiếng cười to, "Ai, nếu như đem ngươi đoạn văn này nhớ kỹ, không nhất định có bao nhiêu tiếng mắng a?"

"Tội nhân kháng cự thiên triều, tự chịu diệt vong, đã sớm là có tiếng xấu, không quan tâm những thứ này." Da Luật Hồng Cơ khiêm tốn nói.

Vương Ninh An lắc đầu, "Khó được bệ hạ có như thế giác ngộ, yên tâm đi, ta Đại Tống hội thật tốt chiêu đãi bệ hạ."

. . .

"Sư phụ, cái kia Da Luật Nhân Tiên thế nhưng là một mực trung với Đại Liêu a, liền mệnh cũng không cần, có thể Da Luật Hồng Cơ như thế vô tình vô nghĩa, đơn giản không thể tưởng tượng, hắn còn tính là người sao?"

Vương Ninh An cười nhạt một tiếng, "Bệ hạ quên vui đến quên cả trời đất sao?"

"A!" Triệu Thự cười ha ha nói: "Hiểu rõ, nguyên lai hắn là giả chết chó, muốn bảo mệnh a!"

"Ừm, theo quyết định đầu hàng một khắc này bắt đầu, Da Luật Hồng Cơ cũng không phải là kiêu ngạo Khiết Đan Hoàng đế, hắn chỉ muốn kéo dài hơi tàn. . . Có lẽ, hắn còn muốn xem Đại Tống xui xẻo! Đánh không thắng Đại Tống, phải cố gắng sống lâu mấy năm, kỳ thật cũng rất miệt mài!"

Vương Ninh An đem Da Luật Hồng Cơ thủ đoạn nham hiểm thấy rõ rõ ràng ràng. . . Chỉ là Da Luật Hồng Cơ còn có một tầng hy vọng. . . Đừng tưởng rằng đánh bại Khiết Đan, liền thiên hạ thái bình, thảo nguyên, Liêu Đông, ngàn năm qua đều là Hồ Hán tạp cư chỗ, du mục bộ lạc thời gian dài chiếm cứ ưu thế.

Bây giờ Khiết Đan bại, có thể Liêu Đông còn có Nữ Chân, thảo nguyên còn có Man tộc. . . To lớn lỗ hổng, cấp tốc sẽ bị những bộ lạc này bổ sung.

Thời tiết càng ngày càng giá lạnh, cực bắc Man tộc quy mô xuôi nam, đã cùng Khiết Đan đánh rất nhiều lần, mặc dù quy mô không lớn, thế nhưng tựa như một khỏa đốm lửa nhỏ rơi vào củi trong bụi cỏ, không biết lúc nào, liền sẽ dấy lên một trận hỏa hoạn!

Nhất diệu chính là Khiết Đan mất nước, nguyên lai Khiết Đan tinh nhuệ quân Da Thất, quân Cung Phân, còn có từng cái bộ lạc, liền sẽ có rất nhiều người tìm nơi nương tựa Man tộc, bọn hắn sẽ còn mang đến tiên tiến vũ khí, mang đến lãnh binh tác chiến kinh nghiệm.

Không được bao lâu, từng cái cường hãn du mục bộ lạc liền sẽ xuôi nam, đến lúc đó Đại Tống thời gian khổ cực liền đến rồi!

Trẫm phải sống, dù cho nhỏ bé, cũng phải nỗ lực sống sót, sớm muộn cũng có một ngày, Đại Tống không thu thập được phương bắc tàn cuộc, nói không chừng hắn cơ hội liền đến.

Không thể không nói, Da Luật Hồng Cơ tính toán hết sức khôn khéo, thế nhưng là hắn đánh giá quá thấp Đại Tống trí tuệ.

Vương Ninh An đã sớm đoán được điểm này, "Đánh bại Khiết Đan dễ dàng, quản lý khổng lồ như vậy cương vực, thật sự là quá khó khăn." Triệu Thự hết sức không chịu trách nhiệm cười nói: "Đệ tử cũng biết, cho nên còn mời sư phụ nhất định phải nâng lên đến, ngoại trừ sư phụ, đệ tử ai cũng không tin."

Vương Ninh An hừ một tiếng, "Bệ hạ, nếu không như thế, đem Văn Ngạn Bác phái đến đây đi, khiến cho hắn làm Liêu Đông Tổng đốc, dùng lão Văn thủ đoạn, tuyệt đối không có vấn đề."

Thật đúng là đừng nói, Triệu Thự có động tâm.

Thế nhưng trầm mặc một hồi, Triệu Thự lắc đầu.

"Sư phụ, việc này đệ tử không có cách nào đáp ứng ngươi, Văn tướng công còn có trách nhiệm." Triệu Thự nói rất chân thành.

Vương Ninh An cái này im lặng a!

Văn Khoan Phu thật là một cái đánh không chết lão yêu nghiệt, hắn lúc nào đem đồ đệ cho lừa dối. . . Xem Triệu Thự dáng vẻ, đối Văn tướng công tín nhiệm có thừa, còn nặng hơn dùng, đến cùng là chuyện gì xảy ra?

Vương Ninh An càng nghĩ càng hồ đồ, có thể chúng ta Văn tướng công là xuân phong đắc ý móng ngựa tật, hắn đều muốn cười váng lên, muốn cười thật to!

"Vương Ninh An a, ngươi làm sao cũng không nghĩ ra, lại có thể là ngươi giúp lão phu đại ân!"

Văn Ngạn Bác mừng rỡ, nhịn không được cùng con trai khoe khoang.

"Vương Ninh An nuôi dưỡng bệ hạ, cổ vũ bệ hạ làm thiên cổ nhất đế, mở rộng đất đai biên giới, chinh phạt thiên hạ. . . Thế nhưng là hắn không rõ ràng, thiên cổ nhất đế không phải dễ làm như thế! Năm đó Hán Võ Đế vì có thể toàn lực ứng phó, bắc phạt dân tộc Hung nô, phân công Trương Thang, Tang Hoằng Dương, giúp đỡ hắn vơ vét của cải, mang tiếng xấu. Bây giờ bệ hạ mong muốn chinh phạt thiên hạ, há có thể không cần người thích hợp mới?"

"Vương Ninh An quá cường thế, hắn không có cách nào lưu tại chính sự đường, mà Vương An Thạch lại là bệ hạ nhạc phụ, dùng tác phong của hắn, hẳn là cũng không hội toàn lực ủng hộ bệ hạ đại nghiệp. . . Cho nên triều thần bên trong, chỉ có lão phu, chỉ có ta Văn Ngạn Bác, có thể bất kể bất cứ giá nào, toàn lực hiệp trợ bệ hạ, thành tựu bá nghiệp! Chuyện cho tới bây giờ, bệ hạ không cần phải phu, còn có thể dùng ai? Ha ha ha!"

Văn tướng công cái này cao hứng a, rất lớn số tuổi người, thế mà phóng ngựa bay nhanh, đem người phía sau đều hất ra thật xa, Vương Ninh An a, ngươi trăm phương ngàn kế, đến cùng vẫn là ép không được lão phu!

Hai chúng ta đấu nhiều năm như vậy, cuối cùng vẫn là lão phu thắng!

Sớm tại đông nam thiếu lương thời điểm, Văn Ngạn Bác liền liều lĩnh, liều mạng lấy lòng, cố gắng của hắn rốt cục gặp được hiệu quả, Triệu Thự tâm bị hắn che nóng hổi, cảm thấy không thể rời bỏ hắn.

Không phải sao, sớm phái hắn về kinh, thứ nhất là báo tiệp, thứ hai là phụ trách nghênh đón bệ hạ khải hoàn về kinh!

Từ khi có đường sắt về sau, tin tức truyền bá cũng nhanh hơn rất nhiều, Vân Châu bị lấy xuống ngày thứ ba, Kinh Thành liền biết. . . Tất cả báo chí mở đủ mã lực, không dừng ngủ đêm, thêm ấn tin tức.

Tuyên cáo trận này đại thắng!

Mặc dù xuất chinh thời điểm, tên to xác đều lòng tin mười phần, thế nhưng có thể nhanh như vậy đánh bại Khiết Đan, còn bắt làm tù binh Khiết Đan Hoàng đế, rửa sạch nhục nhã, thật sự là đại khoái nhân tâm.

Kinh Thành quán trà quán rượu, đầu đường cuối ngõ, khắp nơi đều là náo nhiệt nghị luận đám người, tên to xác bàn luận trên trời dưới biển, thoải mái cười to, có người liền nói, năm đó Thạch Kính Đường cho người Khiết Đan làm vua bù nhìn, cắt nhường Yến Vân Thập Lục Châu, thật sự là vô cùng nhục nhã.

Tốt nhất khiến cho Da Luật Hồng Cơ cũng cho Đại Tống làm vua bù nhìn. . . Ách không, là tôn Hoàng đế!

Một còn vừa báo, mới kêu thống khoái đâu!

Còn có người nói, phí cái kia khí lực làm gì, trực tiếp đem hắn chặt chính là, nếu là không hả giận, ngàn đao bầm thây cũng được a!

Tên to xác nghị luận ầm ĩ, tối đa cũng liền là một cái đàm tiếu.

Chân chính nhận chấn động là quan trường cùng giới kinh doanh.

Đầu tiên, Khiết Đan là một cái diện tích cùng Đại Tống gần như bằng nhau đại đế quốc, mặc dù nhân khẩu kém gấp mấy chục lần, thế nhưng địa bàn lớn như vậy, có bao nhiêu tài nguyên, có bao nhiêu khoáng sản?

Đại Tống công nghiệp máy móc đã khởi động, than đá, sắt thép, lỗ hổng to đến dọa người. Có thể Đại Tống cảnh nội tài nguyên không phong phú, duy nhất có thể thỏa mãn liền là than đá, mặt khác đều kém lấy một đoạn dài.

"Liêu" cái chữ này, liền có thép ròng ý tứ, Khiết Đan cảnh nội, là tồn tại lớn quặng sắt, đây là Đại Tống thương nhân nhất thèm nhỏ dãi đồ vật.

Tiếp theo còn có vật liệu gỗ, nhân sâm, đông châu, mà lại nghe nói Khiết Đan bắc bộ, Man tộc ở lại khu vực, còn có hoàng kim bạch ngân!

Nói đùa cái gì?

Năm đó đi Tây Vực kiếm tiền đám người kia, hiện tại từng cái đều thành phú hào, rất nhiều người về kinh về sau, mua bất động sản, hằng năm chỉ là tiền thuê, liền có thể thu đến mỏi tay.

Ai không muốn một bước lên trời? Rất nhiều người đều tính toán, muốn đi Khiết Đan khai thác mỏ phát tài.

Đến mức triều đình trên dưới, nghĩ thì là quan trường lợi ích, nguyên lai Đại Tống chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, quan viên một đống lớn, hiện tại Tây Vực, Tây Hạ, Khiết Đan, lớn như vậy đất đai, đều muốn đặt vào bản đồ, muốn tăng thêm bao nhiêu quan viên, muốn thế nào điều chỉnh quan chế, có hay không lập tức phát triển cơ hội tốt?

Hơi ngẫm lại, liền khiến cái này người kìm nén không được.

Chúng ta Văn tướng công đó là tu thành tinh nhân vật, hắn vỗ ngực, nói cho tất cả mọi người.

"Bệ hạ hùng tài đại lược, khí độ siêu phàm, ta Đại Tống hùng binh trăm vạn, lương tướng ngàn thành viên, các ngươi chỉ cần dùng tâm Vương sự tình, liền chắc chắn có giương ra trả thù cơ lại. . . Thiên đầu vạn tự, chúng ta bây giờ cần phải làm là nghênh đón bệ hạ khải hoàn mà về, phải tất yếu long trọng trang nghiêm, muốn nói cho tại kinh nước phụ thuộc sứ giả, để bọn hắn cùng một chỗ xem lễ, lãnh hội ta Đại Tống phong thái, đừng sợ dùng tiền, nhất định phải làm cho Đại Tống thiên uy, đi sâu lòng người."

Văn Ngạn Bác nói xong, nhìn một chút Vương An Thạch cùng Tư Mã Quang, ông cụ non nói: "Hai vị tướng công, cái này uy phong thế nhưng là dùng tiền mua không được, đúng không?"

Vương An Thạch không nói gì, chỉ là gật đầu. Tư Mã Quang đầy bụng tức giận, hắn có thể nghe không hiểu sao? Lão Văn thuần túy là cáo mượn oai hùm, có thể lại không thể làm như không thấy.

"Cứ dựa theo Văn tướng công ý tứ xử lý." Tư Mã Quang nói: "Công bộ bên kia đã có phương án, chúng ta đã tại chứng thực."

Ngụ ý, ngươi cái lão gia hỏa cũng đừng giả ngu.

Văn Ngạn Bác trễ cứ thế một thoáng, cũng không có nói nhiều.

Cái này Tư Mã Quang, không phải người hiền lành con, cũng là tiểu tử ngươi cũng chớ đắc ý, chỉ còn chờ Vương Ninh An bị lão phu tiến đến Khiết Đan, các ngươi đám người này liền là cái thớt gỗ bên trên thịt cá, một cái cũng chạy không được!

Văn tướng công âm thầm suy nghĩ lấy. . . Tiếp xuống nửa tháng, liền là mấy vị này đại thần tranh nhau nịnh nọt tháng ngày, lão Văn hạ lệnh bố trí, động viên dân chúng trong thành, tại kinh học sinh, dọc đường châu phủ huyện quân, một cái không rơi. Mặc dù vẫn là trời đông giá rét, thế nhưng đừng quên Tây Kinh là địa phương nào!

Văn tướng công sớm nói cho nông dân chuyên trồng hoa, đem tốt nhất mẫu đơn đều cống hiến ra đến, chỉ chờ bệ hạ khải hoàn mà về, liền dùng hoa tươi nghênh đón, hắn còn truyền lệnh xuống, hết thảy tham gia nghi thức hoan nghênh bách tính đám người, đều muốn ăn mặc mới tinh trang phục lộng lẫy, nhất định phải làm sạch xinh đẹp, muốn xuất ra thiên triều khí độ tới.

Hắn lại chiêu mộ tất cả cổ nhạc đội, múa rồng múa sư, thủ đoạn đều xuất hiện, nhất định phải làm cho bệ hạ cao hứng!

"Cha, ta cảm thấy tiếp tục như thế, Văn Ngạn Bác sẽ đem đầu ngọn gió đều cướp đi!" Vương Bàng cảm xúc sa sút nói: "Ta cảm thấy cha không thể lại trầm mặc, bệ hạ khó khăn đánh thắng trận, lấy bệ hạ vui lòng mới là."

Nhị đệ Vương Bàng lại xem thường, "Ta ngược lại thật ra cảm thấy Văn Khoan Phu chơi đùa như thế, có làm gian tướng tiềm chất, không thể không phòng!"

"Này kêu cái gì lời nói!" Vương Bàng không phục nói: "Bệ hạ thân chinh, diệt quốc mà về, khắp chốn mừng vui, nếu là không có một điểm động tĩnh, đó mới là thất trách đâu!"

Hắn còn muốn khuyên Vương An Thạch, có thể Ảo tướng công khoát tay chặn lại.

"Được rồi, những chuyện này Tư Mã Quân Thực sẽ an bài, chúng ta không cần lẫn vào!"

Chỉ chớp mắt, Triệu Thự cùng Vương Ninh An lãnh binh khải hoàn, ven đường quân dân bách tính, đường hẻm hoan nghênh, khiến cho Triệu Thự mở cờ trong bụng, nhất là đến Tây Kinh, sớm 30 dặm xuống xe, bách quan nghênh đón, Triệu Thự ngẩng đầu một cái, liền thấy một cái khổng lồ kiến trúc, là một tòa quy mô to lớn cổng vòm, chừng cao mười mấy trượng, Triệu Thự nhìn trợn mắt hốc mồm.

Tư Mã Quang vội vàng giải thích nói: "Môn này là chúng thần thay bệ hạ cùng khải hoàn tướng sĩ chuẩn bị, bệ hạ còn hài lòng?" Trong lúc nói chuyện, Tư Mã Quang còn nhìn trộm nhìn một chút mặt đen lên Văn Ngạn Bác, đều không nói bên trong. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.