Chương 999: Thủ tướng chi tranh

Chương 999: Thủ tướng chi tranh

Tư Mã Quang chiêu này triệt để đem lão Văn đè xuống, Triệu Thự rất là hài lòng, tự mình dẫn đại quân, thông qua cổng vòm. Cái này cổng vòm là lợi dùng xi măng sớm đổ bê tông, trang trí ngũ thải tơ lụa, điểm đầy hoa tươi hương thảo, mặt hướng ra phía ngoài, sách lớn đắc thắng hai chữ, mà mặt hướng bên trong, thì là viết "Yên ổn" hai chữ.

Xuất chinh đắc thắng, về nước yên ổn!

Quả nhiên có ý tứ, Triệu Thự hạ chỉ quy định, về sau phàm là xuất chinh, nhất định đi môn này.

"Bệ hạ, nhiều lần chiến sự, không khỏi là tướng sĩ dùng sinh mệnh đổi lấy, làm nhớ lại vì nước hi sinh tướng sĩ, đem tên của bọn hắn khắc vào này trên cửa, trường tồn trên đời, dùng cung cấp quân dân bách tính chiêm ngưỡng nhớ lại!" Vương Ninh An đề nghị.

"Biện pháp này tốt!" Triệu Thự lập tức đáp ứng, lại nghênh đón bách tính một hồi reo hò.

Văn Ngạn Bác ở một bên vẻ mặt rất là khó coi. . . Làm không công một trận, đầu ngọn gió đều bị cướp đi, hắn chuẩn bị đều thành vật làm nền, bối cảnh, đơn giản tức chết người!

Nãi nãi, nếu là thua với Vương Ninh An còn chưa tính, ngược lại giao thủ nhiều lần như vậy, đều không có thắng nổi. . . Thế nhưng là bại bởi Tư Mã Quang, có thể nhẫn nại không thể nhẫn nhục!

Chẳng lẽ lão phu thật yếu như vậy?

Liền một tên tiểu bối đều đấu không lại?

Không thành, tuyệt đối không thành!

Văn Ngạn Bác là khương quế chi tính, già di cay, tuyệt không xem thường thất bại.

Chỉ là việc cấp bách, nhất định phải biết rõ ràng cục diện trước mắt, không thể lại thất thủ, nếu không liền thật không có hi vọng.

Lần này Triệu Thự đắc thắng mà về, lấy được khen ngợi cùng ủng hộ tột đỉnh. . . Từ trên xuống dưới, tất cả mọi người không dám khinh thường Hoàng đế.

Ba vạn binh, diệt Liêu quốc, tù binh liêu chủ, mở đất vạn dặm. . . Huy hoàng như vậy chiến tích, dù cho Tần Hoàng Hán võ, cũng có vẻ không bằng a!

Triệu Thự không còn là cái kia dựa vào sư phụ che chở tiểu hoàng đế, hắn chân chính thành thục, có thể nâng lên giang sơn gánh nặng, mọi người lo lắng chủ ít nước nghi, quyền thần tại triều, cũng hóa giải rất nhiều.

Nếu như nói một trận chiến này trước đó, rất nhiều người không nguyện ý Vương Ninh An lui xuống đi, lo lắng triều cục rung chuyển, hội phí công nhọc sức, có thể giờ khắc này, lo lắng đều có chút hơi thừa.

Hoàng đế mạnh, quan viên liền không có nhiều ý nghĩ như vậy.

Lão Văn lộ ra vẻ trầm tư. . . Lần này chinh chiến bắt nguồn từ tăng giao hàng tệ, tiếp theo là lương thực tăng giá, Liêu quốc lộn xộn, Đại Tống mới có cơ hội, cấp tốc diệt liêu!

Phải biết, năm đó Thái tông hai lần bắc phạt

Đều là mang 200 ngàn người, kết quả còn thất bại tan tác mà quay trở về. Diệt đi Liêu quốc loại này quái vật khổng lồ, trong con mắt người bình thường, không có trăm vạn hùng binh là căn bản không thể nào.

Thế nhưng nói đến êm tai, xuất binh trăm vạn, lại phải hao phí nhiều ít công quỹ dân tài?

Há lại bình thường!

Không có mấy năm chuẩn bị, sao có thể thành công?

Nhưng lần này đầu nhập rất ít, hồi báo to lớn, quay đầu nhớ tới, đều là mộng một dạng. . . Nha! Văn Khoan Phu sắc mặt rốt cục thay đổi, có lẽ từ đầu tới đuôi, đều là Vương Ninh An bố trí cục diện!

Hắn cố ý bừa bãi Khiết Đan, lấy tới dưa chín cuống rụng, dễ như trở bàn tay, mà Triệu Thự thiếu niên tâm tính, tự nhiên thích việc lớn hám công to, ngự giá thân chinh, sau đó lại đem trước nay chưa có đại thắng, đưa cho Triệu Thự, khiến cho Hoàng đế tích lũy đầy đủ uy vọng, tới thống ngự thiên hạ, thực hiện quyền lực hòa bình quá độ. . .

Quân dân bách tính còn đang hoan hô, tiếng cổ nhạc, kinh thiên động địa, khắp nơi đều là hoa tươi, khắp nơi đều là vạn tuế vạn vạn tuế. . . Mọi người như si như say, thay hoàng đế của mình kiêu ngạo.

Thế nhưng là này chút, Văn tướng công đều nghe không lọt, trong lòng của hắn chỉ còn lại có một cái ý niệm trong đầu. . . Đều là Vương Ninh An bố trí cục diện, đều là hắn an bài tốt, nãi nãi! Hắn cũng quá lợi hại đi!

Mọi thứ liền sợ trở về nghĩ, Văn Khoan Phu càng là xem kỹ, lại càng thấy được sợ hãi trong lòng, hắn nhìn trộm nhìn một chút Vương Ninh An, chỉ thấy vị này mặt mũi tràn đầy nụ cười nhàn nhạt, một bộ xúc động mà nội liễm bộ dáng. . . Ngươi nha tuyệt không phải là vì lần này thắng lợi, ngươi là tại đắc ý, người trong thiên hạ đều bị ngươi tính kế!

Nhất định phải kiểm điểm sách lược, trước kia hắn nghĩ đến cố gắng nịnh nọt Hoàng đế, tích lũy đầy đủ vốn liếng, trở lại chính sự đường. . . Có thể bây giờ nhìn lại, Vương Ninh An tính toán thủ đoạn thâm bất khả trắc.

Coi như hắn không làm Thủ tướng, trên tay quyền hành cũng sẽ không yếu bao nhiêu a!

Ai

Văn Ngạn Bác giận đến lắc đầu thở dài, nãi nãi, liền không có cách nào đánh đến thắng Vương Ninh An?

Lão phu không cam tâm a!

. . .

Nghênh đón khải hoàn về sau, là Da Luật Hồng Cơ tại Tuyên Đức môn bên ngoài, chính thức giao nạp quốc thư, hướng về phía Đại Tống xin hàng, hắn dẫn Khiết Đan văn võ thần công, nằm rạp trên mặt đất, nhỏ bé như sâu kiến. . . Vô số Đại Tống bách tính nước mắt tuôn đầy mặt.

Âu Dương Tu, Giả Xương Triêu, còn có còn lại lão thần, tất cả đều lệ nóng doanh tròng, xúc động run rẩy.

Ngẫm lại đi, lúc tuổi còn trẻ, bọn hắn cũng mộng tưởng qua một ngày này, có thể quan trường chìm nổi mấy chục năm, mắt thấy Đại Tống trăm bệnh mọc thành bụi, khó mà vãn hồi, ai không trái tim băng giá!

Ngay tại Tây Hạ phản loạn, Khánh Lịch tân chính thất bại, quốc vận rơi xuống đáy cốc thời điểm, có người bắt đầu cố gắng, hai mươi năm công lao, Đại Tống rực rỡ hẳn lên, diệt Tây Hạ, diệt Đại Liêu, thu Tây Vực. . . Tuy mạnh Hán thịnh Đường, cũng không gì hơn cái này!

Giá trị phải cao hứng một trận!

Đời này không tiếc!

Mấy cái lão thần đều rất là thỏa mãn, thế nhưng trong lòng của bọn hắn còn có một loại bất an mãnh liệt.

Từ trước đều là thịnh cực mà suy, Đại Tống đến tột cùng có thể hay không nhảy được đi ra, ai cũng không nói được. . . Nhất là tất cả những thứ này thôi động người, Vương Ninh An muốn theo Thủ tướng vị trí bên trên xuống tới, người kế nhiệm có bản lãnh hay không, khiến cho Đại Tống trở nên tốt hơn?

Tương lai biến số nhiều lắm, thật là khiến người ta lo lắng, không yên lòng!

"Túy ông, nếu không ngươi đi khuyên nhủ Nhị Lang?" Giả Xương Triêu thử nói.

Âu Dương Tu cười khổ lắc đầu, "Tử Minh huynh a, ngươi đi so ta thích hợp hơn!"

"Ta? Quên đi thôi!" Giả Xương Triêu bất đắc dĩ nói: "Lão phu là không có cái gì tâm tư, suy sụp người  chờ chết mà thôi, cũng không biết, sau đó phải làm sao bây giờ a!"

Liền hai vị lão thần đều đoán không ra tương lai triều cục, những người khác thì càng là hồ đồ rồi.

Cũng là Vương Ninh An không để cho mọi người chờ quá lâu, tại về kinh ngày thứ ba, hắn liền chủ trì chính sự biểu diễn tại nhà nghị, mà lại nói rõ điểm chính, hắn liền đem sự tình nói rõ.

"Bộc thụ mệnh tiên đế, tiếp chưởng chính sự đường đến nay, kinh sợ, thức khuya dậy sớm, e sợ cho có tổn thương thánh nhân chi sáng, có phụ thương sinh chi vọng. . . Nơm nớp lo sợ, đã trải 5 tải, bây giờ thành công lui thân, đương nhiên!"

Lời nói này không phải một ngày hai ngày, nhưng là chân chính đến giờ khắc này, vẫn là hết sức gian nan, không nói học sinh của hắn, bao quát Hàn Duy a, Trần Thăng Chi a, thậm chí Phùng Kinh a, Lữ Hối a, thật nhiều người cũng không nguyện ý Vương Ninh An nhanh như vậy uỷ quyền, thế nhưng Vương Ninh An thái độ kiên quyết, căn bản không cho thương lượng.

"Chư công, cũ mới giao thế, vốn là tự nhiên lý lẽ, không cần có cái gì chần chờ. . . Thế nhưng triều chính không thể phế, trước sau nhất định phải dính liền. . . Trước mắt mấy hạng trọng yếu chính vụ, đều phải chứng thực. . . Đứng mũi chịu sào, là lần tiếp theo làm Tể Chấp ứng cử viên, ta đã tấu lên bệ hạ, mới làm Tể Chấp từ Lại bộ đề cử danh sách, lại có tại kinh 5 phẩm trở lên quan lại cùng đề cử, đồng thời tỏ rõ thiên hạ, lại trải qua bệ hạ hạch chuẩn, tối hậu phương có thể thành làm đương triều làm Tể Chấp trọng thần, phụ tá thánh nhân, trung hưng Đại Tống."

Vương Ninh An sau khi nói xong, nhìn khắp bốn phía, chậm rãi nói: "Làm Tể Chấp trọng thần, nhất là Thủ tướng nhất định phải tài đức vẹn toàn, năng lực nhô ra, phải có thánh nhân tán thành, phải có bách quan tiếp nhận, còn phải chịu được thiên hạ vạn dân kiểm nghiệm. . . Hội nghị kết thúc về sau, là có thể đề cử ứng cử viên, thảo luận về sau, giao cho bách quan phiếu quyết."

Vương Ninh An kể xong món này, lại tiếp lấy nâng lên tài chính, đánh Khiết Đan, tốn hao không ít, mà sau này thế nào dọn sạch Khiết Đan thế lực còn sót lại, bổ khuyết tài chính thâm hụt, còn có muốn thế nào tăng cường đối Khiết Đan địa khu khống chế, có cần hay không sửa đường? Mà sửa đường tốn hao lại giải quyết như thế nào, còn có di dân thực một bên, điều chỉnh lại trị, quân chế. . ."

Những chuyện này cũng rất trọng yếu, thế nhưng tên to xác tất cả đều không có tâm tư gì nghe, tất cả lực chú ý đều đặt ở Thủ tướng phía trên. Dĩ vãng Đại Tống làm Tể Chấp tuyển bạt, chân chính quyền hành đều giữ tại Hoàng đế trong tay.

Đương nhiên, bách quan, còn có làm Tể Chấp đều có đề cử quyền lực, thế nhưng dùng ai tuyệt đối phải nghe Hoàng đế  đồng dạng, bãi miễn làm Tể Chấp, cũng là Hoàng đế một câu.

Nhưng lúc này đây tình huống khác biệt, Vương Ninh An nói hiểu rõ, Thủ tướng cần muốn lấy được bách quan tán thành, đi qua bách quan bỏ phiếu, sau đó mới có thể giao cho Hoàng đế cuối cùng hạch chuẩn.

Nói một cách khác, Thủ tướng có thể càng danh chính ngôn thuận, thống soái bách quan, tướng quyền so với dĩ vãng, nặng hơn vô số lần!

Đồng dạng, Thủ tướng bảo tọa, cũng cũng làm người ta càng thêm thèm nhỏ dãi.

Đến tột cùng ai có thể ngồi đi lên, thật sự là miên man bất định a. . . Vương Ninh An giảng xong sau, nhìn xem lâm vào trầm tư đám người, cũng không nói gì thêm, chỉ là khiến cho tên to xác trở về, thật tốt suy nghĩ, căn cứ vì nước nâng hiền chi tâm, đề cử thí sinh thích hợp, gánh gánh trách nhiệm nặng nề.

"Thật sự là nghĩ không ra a!"

Văn Ngạn Bác rốt cục cũng có hồ đồ thời điểm, nếu như hắn đoán không sai, Vương Ninh An đã sớm bố trí xong kết thúc, như vậy Thủ tướng ứng cử viên cũng cần phải miêu tả sinh động, ít nhất Vương Ninh An muốn cho thấy khuynh hướng, hoặc là dứt khoát trực tiếp chỉ định, hắn hiện tại cái gì cũng không nói, đến cùng là thật tâm khiến cho mọi người cùng đề cử, vẫn là có khác tính toán?

Đồng dạng lâm vào suy tư còn có mấy người, bọn hắn một dạng bắt không được chủ ý.

"Cát Phủ huynh, không cần chần chờ."

Chương Đôn nói: "Nếu sư phụ nói công việc quan trọng đẩy, ngươi là chúng ta dẫn đầu, tên to xác đều duy trì ngươi, ta liên lạc qua Tằng Bố cùng Tô Triệt."

Lữ Huệ Khanh lắc đầu liên tục, "Tử Hậu, ngươi cũng đừng cho ta rót thuốc mê, bàn về công lao, ngươi mảy may không dưới ta, nếu không ta ủng hộ ngươi như thế nào?"

"Đừng hại ta!"

Chương Đôn không chết tay, hắn biết mình làm việc khoa trương, phong bình cũng không tốt, hiện đang trùng kích Thủ tướng, còn kém xa lắc.

"Cát Phủ huynh, ta cũng không gạt lấy ngươi, liền liền Tô Triệt đều không có nghe được nửa điểm ẩn ý, sư phụ lần này là muốn làm Bồ Tát."

Lữ Huệ Khanh suy nghĩ nửa ngày, chậm rãi nói: "Tử Hậu, ngươi nói sư phụ có thể hay không cố ý buông tay, khiến cho mọi người đều bằng bản sự, tranh thủ vị trí. Dù sao Thủ tướng không dễ làm, cũng không đủ năng lực, là không có cách nào ngồi vững vàng."

Chương Đôn nhẹ gật đầu, "Hẳn là có chuyện như vậy. . . Cát Phủ, đã như vậy, chúng ta tại số người bên trên cũng không kém, không bằng liền tranh một thoáng, cũng làm cho sư phụ nhìn một chút chúng ta bản sự!"

"Ừm, cũng tốt!"

Lữ Huệ Khanh rốt cục hạ quyết tâm,  Chương Đôn mừng rỡ, "Cát Phủ huynh, việc này liền giao cho tiểu đệ, ta đi tìm Phạm Thuần Nhân."

Chương Đôn hí ha hí hửng đến Lại bộ, nhưng mà ai biết, ở đây đã sớm náo nhiệt vô cùng, Phùng Kinh, thái xác thực, còn có mấy cái quan viên, đều chờ ở chỗ này, mỗi người bọn họ có muốn đề cử người.

Chương Đôn đang chuẩn bị cùng tên to xác chào hỏi, đột nhiên lại có người chạy đến, người này khiến cho tất cả mọi người là sững sờ.

Phó tướng Hàn Duy!

Dùng địa vị của hắn chạy tới Lại bộ, không phải muốn đề cử chính mình a?

Đang ở mọi người suy nghĩ lung tung thời điểm, Hàn Duy trực tiếp mở miệng, "Ta là tới tiến cử Văn tướng công, trọng chưởng chính sự đường!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.