Chương 1000: Tư Mã Quang diệu chiêu

Chương 1000: Tư Mã Quang diệu chiêu

Trí thức thích sĩ diện, dù cho thật nghĩ tuyên đay bái tướng, cũng phải lắp lấy điểm, dưới thánh chỉ tới, còn có mấy lần chối từ, giả mù sa mưa nói cái gì không thể đảm nhiệm, khác xin mời hiền năng, tốt nhất đợi đến người khắp thiên hạ đều cầu lấy, trước không sinh ra, thương sinh như thế nào!

Khi đó mới có thể cố mà làm tiếp nhận, lập dị sức lực cũng không cần nói.

Cũng là lần này đám người không có cách nào căng thẳng, muốn tranh thủ bách quan duy trì, muốn bắt đến đầy đủ số phiếu, liền nhất định phải cờ xí rõ ràng, không có nửa điểm mập mờ, còn muốn tiên hạ thủ vi cường!

Hàn Duy nói: "Văn tướng công ra đem vào tướng, tư lịch thâm hậu, không ai bằng, giày kiến công huân, cũng là mọi người đều biết, càng quan trọng hơn là Vương tướng công bên ngoài phiên chấp chưởng chính sự đường, Văn tướng công là ta Đại Tống vị thứ hai khác họ phiên vương, từ hắn tiếp nhận Thủ tướng, là người chọn lựa thích hợp nhất, chư vị nghĩ như thế nào?"

"Lời này liền không đúng!"

Chương Đôn lập tức đứng lên, "Triều đình thay cũ đổi mới, một đời người mới thay người cũ, Yến vương chủ động thoái vị, nên thay đổi trẻ trung khoẻ mạnh thủ tướng, sao có thể đẩy một cái già hơn đi ra? Ta đề nghị, hữu đô cấp sự trung Lữ Huệ Khanh là lựa chọn tốt nhất!"

"Ta phản đối!" Thái xác lập khắc nhảy ra, "Lữ đại nhân bất quá là hữu đô cấp sự trung, mà Vương Giới Phủ Vương tướng công mới là Đô Sát viện chưởng viện, hắn tại mấy năm trước đó, chủ trì biến pháp, rất có hiệu quả, Yến vương cũng là kéo dài Vương tướng công biến pháp, bây giờ Vương tướng công tiếp chưởng chính sự đường, quả thật vạn chúng sở quy!"

"Không phải vậy!"

Phùng Kinh lập tức lắc đầu, "Bàn về đến, Vương tướng công năm đó chủ trì biến pháp, liền náo được thiên hạ hỗn loạn, vẫn là Yến vương giúp đỡ hắn kết thúc công việc, bây giờ người chọn lựa thích hợp nhất là thứ tướng Tư Mã Quang, Quân Thực tướng công tại chính sự đường nhiều năm, kinh nghiệm phong phú, xử sự công bằng, triều chính ngưỡng vọng, ngoại trừ Quân Thực tướng công, không ai có thể nhận Thủ tướng vị trí!"

. . .

Mấy vị này thần thương khẩu chiến, tốt không nhường nhịn, náo đến cuối cùng, Phạm Thuần Nhân không thể không nói nói: "Ta Lại bộ chỉ là phụ trách sơ thẩm, vài vị đại thần đều là tư lịch thâm hậu, nhân vọng vô cùng, Lại bộ hội cùng một chỗ xếp vào lựa chọn danh sách, đến mức cuối cùng là ai trổ hết tài năng, vậy coi như không phải Lại bộ định đoạt, chư vị mời đi!"

Phạm Thuần Nhân đem tất cả mọi người đuổi đi, có thể tranh luận không lại bởi vậy dừng lại, tương phản Kinh Thành trên dưới, gần như hết thảy quan lại, đều bị cuốn vào trong đó, không người có thể may mắn thoát khỏi.

Mọi người hết thảy tiến cử hơn mười vị đại thần, nhưng là có người thân thể không tốt, có người tự biết không thông qua bách quan đề cử. . . Cuối cùng liền tập trung ở 5 cá nhân trên người.

Đầu tiên là to lớn đức nguyên lão Văn Ngạn Bác, tiếp theo là đôn đốc chưởng viện Vương An Thạch, sau đó là thứ tướng Tư Mã Quang, cùng với hữu đô cấp sự trung Lữ Huệ Khanh, vị cuối cùng thì là Công bộ thị lang Tô Tụng.

Đằng trước bốn vị không cần nói, Tô Tụng có thể trúng tuyển, thật sự là lệnh người bất ngờ.

Vị này chỉ là Khánh Lịch hai năm tiến sĩ

Tư lịch không sâu, chức quan không cao, giao thiệp cũng không được, hắn đến tột cùng có bản lãnh gì, cùng cái kia bốn vị sánh vai cùng a?

Nếu như cẩn thận lật ra Tô Tụng lý lịch, liền có thể phát hiện, hắn cũng không phải nhân vật tầm thường.

Làm lục nghệ sớm nhất lão sư một trong, bao quát Lữ Huệ Khanh đám người, đều nhận được Tô Tụng giáo dục, mà lại hắn quản lý qua Hoàng Hà, sửa qua Xuyên Thiểm trực đạo, đốc tu đường sắt  có thể nói, mỗi một dạng đại công trình, đều không thể rời bỏ Tô Tụng.

Tính toán ra, hắn tuyệt đối là trước mắt mạnh nhất theo lại, không có cái thứ hai!

Mà cổ vũ Tô Tụng xuất hiện chiến đấu Thủ tướng không là người khác, mà là túy ông Âu Dương Tu!

Tên to xác đều hết sức mơ hồ, Âu Dương Tu rất ít hỏi đến triều chính, chỉ là một lòng viết thư, lão tiên sinh phạm vào cái gì khuyết điểm, muốn đề cử Tô Tụng, thật sự là không thể tưởng tượng!

Nghĩ không rõ lắm, dứt khoát liền không nghĩ, ngược lại Tô Tụng không quan trọng, nhiều nhất là dẫn ra pháp trường mà thôi, còn phải xem cái kia bốn vị chi tranh.

Rất nhanh, Kinh Thành liền náo nhiệt lên, mỗi người người ủng hộ đều nhảy ra, phất cờ hò reo, đứng chân trợ uy, trong lúc nhất thời Kinh Thành đều nhanh thành chợ bán thức ăn.

Tô Thức thích nhất náo nhiệt, hắn cũng không phải tương lai Thủ tướng ứng cử viên, bởi vậy có thể thường xuyên xuất nhập Yến vương phủ, đem tin tức mới nhất, nói cho Vương Ninh An.

Không phải sao, Tô Thức lại tới, hắn nắm lên ấm nước, trước rót nửa nước trong bầu, sau đó mới gật gù đắc ý, lớn tiếng nói: "Trò hay, thật sự là trò hay! Hiện ở kinh thành dưới, đều tại tích cực lôi kéo bách quan, tranh thủ Thánh thượng ưu ái, tỷ phu, ngươi nói, ai tích cực nhất?"

Vương Ninh An cắm đầu viết đồ vật, lười nhác phối hợp hắn, Tiểu Trệ cũng là cười hì hì, "Người nào không biết, khẳng định là Văn tướng công!"

"Thông minh a!"

Tô Thức cười nói: "Văn Khoan Phu vừa mới lên sách, muốn đem Tây Hạ chia làm mười cái phủ, tỉ như Khánh Châu a, Ngân Châu a, hạ châu, Hồng châu, trực tiếp nhập vào Đại Tống, đồng thời điều động quan lại. Quản hạt các châu chính vụ. . . Hắn đây là muốn đem Tây Hạ triệt để nuốt vào tới! Thế nào? Thủ bút không nhỏ a?"

Tiểu Trệ buồn bực đầu suy nghĩ một chút, mới lên tiếng: "Lập tức tăng lên nhiều như vậy quan lại, sợ là có không ít người duy trì Văn Khoan Phu đi?"

Tô Thức giơ ngón tay cái lên, cười nói: "Cũng không phải, ta đoán a, chính vì vậy, Hàn Duy mới sẽ nhảy ra bang Văn Ngạn Bác nói chuyện đâu! Dù sao bọn hắn Hàn gia bị giáng chức đi Tây Hạ, nếu như Tây Hạ nhập vào Đại Tống, bọn hắn chẳng phải danh chính ngôn thuận trở lại Đại Tống! Coi như vì Hàn gia, hắn cũng phải hết sức ủng hộ Văn tướng công."

"Có chút đạo lý!" Tiểu Trệ cười nói: "Cái kia mấy vị khác liền không có động tĩnh?"

"Làm sao có thể!" Tô Thức liếc mắt Vương Ninh An, gặp hắn còn tại buồn bực đầu bận rộn, hắn quỷ hề hề nói: "Ngươi biết không, Vương An Thạch vừa mới ký một đạo mệnh lệnh, trực tiếp cầm xuống 20 mấy cái quan viên, còn có trong cung thái giám, trước đó vài ngày làm không ít cửa hàng, kết quả đều bị Ảo tướng công cho quét sạch!"

"Chậc chậc, thật không hổ là quốc trượng, cũng chính là hắn dám không kiêng nể gì cả, có con gái tại hậu cung, không gì kiêng kỵ a!" Tiểu Trệ lại hỏi: "Cái kia Lữ Cát Phủ đâu? Hắn không phải cũng là Đô Sát viện sao?"

Tô Thức cười hắc hắc, "Lữ Huệ Khanh người kia âm đâu, hắn làm sao có thể không động thủ, những ngày gần đây, hắn khắp nơi liên lạc lục nghệ đồng môn, nếu ta đoán không lầm, mấy người này bên trong, hắn phiếu lại là nhiều nhất!"

Tiểu Trệ hiếu kỳ nói: "Cái kia cữu cữu đâu? Cho ngươi ai bỏ phiếu?"

"Ta. . . Cho ai ta cũng không cho Lữ Huệ Khanh!" Tô Thức cùng  Chương Đôn không hợp nhãn, hiện tại  Chương Đôn là Lữ Huệ Khanh đệ nhất tướng tài, nhảy nhất vui mừng, Tô Thức mới có thể cùng  Chương Đôn đứng chung một chỗ đâu!

"Muốn để ta tuyển, ta vẫn là tuyển Tô tiên sinh."

"Vì sao?"

"Hắn học vấn tốt, thiên văn địa lý, không gì không biết, nhân phẩm tốt, xưa nay không kết bè kết cánh, mà lại chủ trì nhiều như vậy đại công trình, thanh liêm tự thủ, liêm khiết thanh bạch, không có hướng trong túi eo chứa một cái con. . . Muốn ta nói, tỷ phu nên cùng túy ông một dạng, duy trì Tô tiên sinh mới là!"

Tiểu Trệ cũng quay đầu nhìn về phía lão cha.

"Cha, cữu cữu nói như thế nào?"

Vương Ninh An yên lặng một thoáng, rốt cục để tay xuống bên trong bút, "Tư Mã Quân Thực đâu?"

"A!" Tô Thức ngạc nhiên.

Vương Ninh An lại hỏi một câu, "Tư Mã Quân Thực có động tác gì?"

"Cái này. . . Hắn cũng là thật đàng hoàng, gần nhất chỉ ký một đạo lệnh tử, chính là muốn cầu đem tiêu chuẩn cơ bản lãi suất xuống chút nữa điều, ép đến phần trăm 7."

Đằng trước giới thiệu qua, Đại Tống lãi suất xa so với đời sau cao rất nhiều, lúc trước Vương Ninh An trù hoạch kiến lập Hoàng Gia ngân hàng, đem tiêu chuẩn cơ bản lãi suất định tại 15% những năm này lần lượt mấy lần điều rơi xuống, điều đến 10% Tư Mã Quang một hơi rơi xuống 3 phần trăm, mang được đại thủ bút!

Vương Ninh An trầm mặc hồi lâu, rốt cục lộ ra nụ cười.

Quả nhiên Tư Mã Quang cái tên này là chó cắn người không lọt răng, so sánh những người khác làm khổ, chiêu này mới là lợi hại nhất sát chiêu!

Tiểu Trệ cũng muốn một lúc lâu, hắn đột nhiên vỗ đùi, hoảng sợ nói: "Cữu cữu, nếu ta đoán không lầm, báo chí dư luận hẳn là khuynh hướng Quân Thực tướng công a?"

Tô Thức sững sờ, "Ngươi làm sao đoán được?"

Tiểu Trệ bĩu môi một cái, đây là đoán sao? Đây là bản lĩnh thật sự được không!

Vương Ninh An cười nói: "Được rồi, cho ngươi tên ngu ngốc này giải hoặc đi!"

"Ngươi mới là đồ đần đâu!"

Đại Tô không phục, thế nhưng xuất phát từ tò mò, cũng đàng hoàng xuống dưới, hắn còn thật muốn biết, Tư Mã Quang đây là lại làm gì!

"Triều đình cầm xuống Khiết Đan, khẳng định phải có to lớn đợt xây dựng cơ bản triều dâng, cần tiền thế nhưng là không ít. . . Hiện tại điều rơi xuống tiền lãi, triều đình phát nợ chi phí cũng sẽ hạ, này là cái thứ nhất chỗ tốt."

"Có đạo lý a, không nghĩ tới Tư Mã Quân Thực vẫn là chân thật mưu quốc người!"

Tiểu Trệ vừa cười nói: "Còn có điểm thứ hai, tiền lãi hàng, từng cái nhà máy vay mượn chi phí cũng sẽ hạ, liền tại bọn hắn tiến hành khuếch trương. . . Nói tóm lại, Quân Thực tướng công một chiêu này, là tại thu mua thực nghiệp tập đoàn, có công thương thế lực đứng ở sau lưng của hắn, tự nhiên là hội đứng ở thế bất bại, mà những cái kia báo chí ông chủ là ai, hướng về ai nói chuyện, không cần ta giải thích a?"

Tô Thức đột nhiên cảm thấy chính mình giống thằng ngu giống như, liền tiểu hài tử đều so với hắn thông minh!

"Tức chết ta rồi!"

Tô Thức thẳng vỗ bàn, "Tỷ phu, nhìn một cái ngươi dạy dỗ học sinh tốt, hắn này là công nhiên thu mua lôi kéo, dụng tâm hiểm ác, ngươi có thể bỏ mặc hắn làm xằng làm bậy sao?"

Vương Ninh An thở sâu, "Ta nói Tử Chiêm a, ngươi hẳn là đi trong miếu thắp hương, khẩn cầu Phật gia đem một phần mười tài văn chương biến thành IQ, bằng không thì ngươi sớm muộn cũng sẽ thua thiệt. . . Quân Thực giảm xuống lợi tức tác pháp ta là tán thành, ta còn cảm thấy hẳn là lại thêm in sao phiếu!"

"Vì cái gì? Ngươi liền không sợ huyên náo giá hàng lên nhanh?" Tô Thức cuối cùng hỏi một cái có giá trị vấn đề.

"Ta cảm thấy sẽ không." Tiểu Trệ chen miệng vào, "Cữu cữu ngươi nghĩ a, chúng ta đem Khiết Đan chiếm đoạt, trước kia Khiết Đan đồng tiền có phải hay không đều muốn phế bỏ? Có phải hay không cái kia đổi thành mới Đại Tống tiền mặt? Cứ như vậy, ít nhất cần thêm ấn 20 triệu xâu. . . Mà lại. . . Ta nghĩ đến!" Tiểu Trệ vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ, "Cha, hiện tại giảm xuống tiền lãi, chúng ta là có thể phát hành mới công trái, hấp lại cũ công trái, còn có thể tiết kiệm một bút chi tiêu!"

Tô Thức biểu thị không có thể hiểu được.

Tiểu Trệ im lặng nói: "Cữu cữu thực ngốc, mới công trái tiền lãi thấp, cũ công trái tiền lãi cao, mới đổi cũ, triều đình tự nhiên có thể tiết kiệm tiền lãi." Hắn từ đáy lòng khen: "Quân Thực tướng công thật sự là lợi hại, đơn giản một công nhiều việc!"

Tư Mã Quang trí tuệ đương nhiên không cần hoài nghi, huống chi lần trước thêm in sao phiếu, liền là Vương Ninh An chủ đạo, Tư Mã Quang lại có thể không đi theo sư phụ bước chân, bào chế đúng cách, hiển nhiên Tư Mã Quang bước chân càng lớn!

Chỉ là lần trước tăng phát tiền mặt, hậu quả khiến cho Khiết Đan gánh chịu. . . Lần này còn có dê thế tội sao?

Vương Ninh An đột nhiên bất an, nghiêm túc nói: "Đi, lập tức đem Tư Mã Quân Thực gọi tới, ta có quan trọng chính vụ thương lượng với hắn!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.