Chương 1001: Loạn lên tiền tệ

Chương 1001: Loạn lên tiền tệ

Yến vương phủ nhất cử nhất động, đều lại nhận các phương quan tâm, Tư Mã Quang tiến nhập vương phủ, hơn nữa còn nói chuyện rất lâu, lập tức ở trong kinh nổ tung. Các đạo nhân mã đều sinh ra một loại quả là thế cảm giác, Vương gia vẫn là coi trọng nhất trầm ổn, cũng nhất khiêm tốn đệ tử, Tư Mã Quân Thực tiếp chưởng Thủ tướng, đã là chiều hướng phát triển, không ai ngăn nổi!

Thậm chí có người đều chuẩn bị lập tức đi bái kiến Tư Mã tướng công, thật tốt liên lạc tình cảm, làm về sau trải đường.

Nhưng tổng có một ít trường hợp đặc biệt, cái nhìn cùng người bình thường không giống nhau.

"Ta tuyệt không cho là như vậy!"

Chương Đôn lắc đầu liên tục, "Sư phụ nếu quả như thật muốn dùng Tư Mã Quang, làm gì phiền toái như vậy, hắn lúc trước chỉ cần phế đi Văn Ngạn Bác, ngăn lại Ảo tướng công, liền không có người có thể rung chuyển Tư Mã Quân Thực, đừng nói sư phụ không có thực lực này!"

Lữ Huệ Khanh sắc mặt khó coi, dù sao hắn là người trong cuộc một trong, không có cách nào không suy nghĩ.

"Tử Hậu huynh, có phải hay không sư phụ muốn kiềm chế Quân Thực tướng công, mới lưu lại hai cái lão?"

"Không có khả năng!"  Chương Đôn chắc chắn nói: "Sư phụ tính tình ta rõ ràng, hắn sẽ không như thế tính toán đồ đệ, mà lại Tư Mã Quang cũng không có phản bội sư phụ tiền vốn, đừng quên, còn có chúng ta ở đây!"

Rốt cục, Lữ Huệ Khanh gật đầu.

"Nói như vậy, chúng ta còn có cơ hội rồi?"

"Đương nhiên!"  Chương Đôn cười ha hả nói: "Cát Phủ huynh, chỉ cần bách quan bỏ phiếu, chúng ta nhất định có thể xa xa dẫn trước, đem mấy cái kia tất cả đều làm hạ thấp đi!"

Lữ Huệ Khanh nỗi lòng lo lắng, buông xuống một tấc.

So sánh này hai, Văn Ngạn Bác sâu lắng nhiều. Hắn phỏng đoán Vương Ninh An tại bố một cái rất lớn cục, mặc dù không xác định ai là cái kia may mắn, nhưng là có thể xác định, hắn Văn Khoan Phu cũng không phải Vương Ninh An ưa thích ứng cử viên.

Rốt cuộc muốn làm sao tranh a?

Tốt nhất liền là kích động Vương Ninh An môn hạ lộn xộn, khiến cho mấy tên tiểu tử chó cắn chó, hắn mới hữu cơ lại. . . Chỉ là Vương Ninh An thực lực quá mạnh, dù cho thoái vị, trong triều cũng đều là người của hắn, muốn làm sao tẩy trừ lực lượng của hắn, nắm hết quyền hành, thật không phải chuyện dễ dàng.

Văn Ngạn Bác suy nghĩ rất lâu, đem con trai Văn Cập Phủ tìm đến.

"Nhường ngươi tìm đồ vật thế nào?"

Văn Cập Phủ vỗ ngực nói: "Xin mời phụ thân yên tâm, hài nhi làm việc luôn luôn đáng tin cậy, ta đã để cho người ta điều tra Vương Ninh An, còn có bên cạnh hắn người tất cả cách làm từ làm. Thật đúng là đừng nói, hài nhi tìm được mấy thiên

Xin mời lão cha xem qua."

Văn Ngạn Bác nhận lấy, từ đầu tới đuôi, nhìn một lần, khẽ lắc đầu.

"Thứ này quá gượng ép đi? Bất quá. . . Tựa hồ cũng có thể cần dùng đến!" Văn Ngạn Bác hơi suy nghĩ một chút, lại có chủ ý, hắn đè thấp cuống họng nói: "Thứ này chúng ta cũng không thể chọc ra, bằng không thì không phải gây phiền toái không thể."

Văn Cập Phủ cười nói: "Xin mời lão cha yên tâm, hài nhi đã sớm nghĩ tới, ta chuẩn bị đem này mấy thiên đồ vật đưa cho Vương đại quốc cậu! Ngài ý như thế nào?"

"Ha ha ha, Vương Nguyên Trạch cũng là cái bao cỏ, mà lại lại chỉ vì cái trước mắt, lòng dạ nhỏ mọn, cũng là có thể lợi dụng, vẫn là câu nói kia, đừng lộ ra chân tướng!"

Vương Bàng còn không biết, hắn tại Văn Ngạn Bác trong mắt, thế mà không còn gì khác, là cái lớn thùng cơm, như thế dùng nhỏ thánh nhân tự cho mình là Vương Bàng làm sao chịu nổi a!

"Cha, Vương Ninh An duy trì Tư Mã Quang!"

Hắn trực tiếp lớn tiếng nói: "Không thể đợi thêm nữa! Cha, ra tay đi!"

Vương An Thạch đem bút lông quăng ra, vỗ bàn, "Ra tay, xuất cái gì thủ?"

"Đương nhiên là đuổi bắt Tư Mã Quang nhất hệ." Vương Bàng nói: "Hài nhi đã điều tra, cái kia Lữ Hối cùng Tư Mã Quang kết giao rất sâu, hắn lại ở ngoài thành đặt mua trang viên, Tư Mã Quang thường xuyên đến đó làm khách, nghe nói còn có không ít quan viên cũng thường xuyên đi qua, bọn hắn đây là kết bè kết cánh, phụ thân thân là đôn đốc chưởng viện, nên ra tay a!"

Vương An Thạch càng nghe càng sinh khí, "Nguyên Trạch, ngươi quên năm đó sao? Trịnh Hiệp đám người kia, lợi dụng ngươi đi công kích Yến Kỷ Đạo, nhấc lên chuyện lớn gì, ngươi làm sao còn không hấp thủ giáo huấn?"

Một câu, hỏi được Vương Bàng không phản bác được.

Hắn hết sức xấu hổ, "Cha, đều đến mấy năm, cũng đừng nhắc lại, hài nhi đều sửa đổi. . . Lần này tình huống khẩn cấp, phụ thân như là không thể tiếp chưởng Thủ tướng vị trí  chờ tiếp qua năm năm, Vương Ninh An đệ tử đều trưởng thành, đến lúc đó có thể cũng không phải là một cái Lữ Huệ Khanh tranh đoạt Thủ tướng!"

Vương Bàng cuối cùng là nói đến điểm mấu chốt bên trên, chỉ cần tiếp qua năm năm, huy hiệu đôn, Tằng Bố, Tô Triệt, Hàn Tông Vũ, thật nhiều người đều có thể tích lũy đầy đủ lực lượng, mà Vương An Thạch khi đó cũng già, cùng một đám người trẻ tuổi tranh, quá bị thua thiệt.

Dù như thế nào, lần này đều nhất định phải được!

"Ngươi chính là quá câu chấp." Vương An Thạch ngữ trọng tâm trường nói: "Vi phụ đương nhiên muốn tranh, nhưng cũng không thể làm ẩu, Yến vương chẳng qua là triệu kiến Tư Mã Quang, hắn hiện tại vẫn là Thủ tướng, hai vị làm Tể Chấp nói chuyện công vụ, có thể có gì đặc biệt hơn người? Ngươi không cần sinh thêm sự cố!"

Cha

Vương Bàng đều khóc, trời đất bao la, Thủ tướng lớn nhất!

Hắn cũng không tin, lúc này còn có thể nói chuyện gì chính vụ, trừ phi Vương Ninh An đầu óc có vấn đề. . . "Được rồi, ngươi không cần phiền ta, nhớ kỹ, cũng đừng khắp nơi làm khổ, miễn cho rước họa vào thân."

Vương An Thạch khoát tay chặn lại, đem con trai đuổi ra ngoài, Vương Bàng đầy bụng tức giận, nãi nãi, ta vậy mới không tin bọn hắn chỉ nói công vụ đâu, lão cha liền là quá ngây thơ!

Vương đại quốc cậu làm sao cũng không nghĩ ra, cha hắn thật đúng là đoán đúng, Vương Ninh An đem Tư Mã Quang gọi tới, liền là công vụ mà thôi.

"Sư phụ, tiếp xuống ta còn muốn đè thấp tiền lãi, ta là nghĩ như vậy. . . Đầu tư công nghiệp, tính đi tính lại, một năm lợi nhuận rất khó vượt lên trước 10% cho nên muốn đem tài chính đạo vào công nghiệp lĩnh vực, liền nhất định phải đè thấp tiền lãi, đây cũng là sư phụ trước sau như một chủ trương. . . Đệ tử cho rằng hẳn là ép đến phần trăm 5 trở xuống, người bản trục lợi, tiền lãi thấp, không thể dựa vào lấy tiền đẻ ra tiền, tự nhiên là hội đầu tư công thương."

Vương Ninh An nghe xong, lắc đầu, "Quân Thực, ngươi ý nghĩ tại nguyên lý bên trên, tựa hồ nói thông được, có thể hiện thực chưa hẳn như thế."

Tư Mã Quang khó hiểu nói: "Xin mời sư phụ chỉ bảo."

"Chỉ bảo chưa nói tới, cũng là ta một chút suy đoán. Công thương không phải rất dễ dàng làm, không riêng gì vốn liếng một hạng, còn có nhân tài, quản lý, thị trường. . . Các mặt, thiếu một thứ cũng không được, đối đại đa số người tới nói, đầu tư công thương, nhất là xây cái nhà máy, đều là không thể nào. . . Cho nên đoán chừng ta, cho dù giảm thấp xuống tiền lãi, cũng rất khó có hiệu quả."

"Cái kia. . . Chắc chắn sẽ có một số người đi đầu tư a?" Tư Mã Quang thử dò xét nói.

"Hoàn toàn chính xác sẽ có, thế nhưng ta cho rằng càng nhiều người sẽ đi đầu cơ!"

"Đầu cơ?"

"Ừm." Vương Ninh An nói: "Những người có tiền kia người, hẳn là đầu trước tiên nghĩ chính là tiền bạc an toàn cùng bảo đảm giá trị tiền gửi, bởi vì tiền lãi đè thấp, thu nhập liền sẽ giảm bớt, cho nên bọn hắn hội nhìn về phía càng bảo đảm giá trị tiền gửi lĩnh vực, còn có thu lợi càng nhiều thị trường chứng khoán!"

A

Tư Mã Quang rốt cục bừng tỉnh đại ngộ, "Sư phụ, ý của ngài không phải là lại muốn xuất hiện một vòng lương giới dâng lên? Tựa như năm ngoái như thế?"

Vương Ninh An nghĩ đo một cái, biểu thị phản đối.

"Lương giới trong ngắn hạn phồng không nổi, bởi vì năm ngoái chúng ta lấy ra rất nhiều biện pháp, năm nay lương thực cung ứng coi như sung túc, sẽ không ra nhiễu loạn. Chân chính khả năng xảy ra vấn đề chính là thị trường chứng khoán, đúng, còn có Kinh Thành bất động sản!"

Tư Mã Quang hơi suy nghĩ một chút, lập tức tóc mai đổ mồ hôi.

Những năm này, Đại Tống càng ngày càng cường thịnh, hấp dẫn bát phương khách đến thăm, ai cũng nghĩ ở kinh thành đưa sinh, ở tại dưới chân thiên tử, tắm gội hoàng ân. . . Không cần hỏi, giá phòng đã sớm bay lên trời.

Cho dù kém nhất niên đại, cũng sẽ không thấp hơn 10%.

Ngươi nghĩ đè thấp tiền lãi, khiến mọi người đầu tư công thương, người ta còn muốn giá rẻ mượn tiền, sau đó đi mua phòng ngồi đợi tăng giá trị đâu!

Tư Mã Quang rốt cục phát hiện lỗ thủng, lập tức nói: "Sư phụ, đệ tử vậy mà đi định ra biện pháp, cấm chỉ lăng xê, không chính xác đầu tư bất động sản. . ."

Vương Ninh An chỉ là cười cười, không có nhiều lời, có thể hết thảy đều không nói bên trong. Đi qua mấy năm, Tây Kinh địa phương thu thuế, hết sức một khối to là bất động sản giao dịch, nếu như cấm chỉ, nha môn làm sao vận hành?

Huống chi người ta tới Kinh Thành định cư, cũng là chuyện tốt, há có thể một cấm chi!

Mà lại phiền toái hơn còn ở phía sau!

"Quân Thực, trừ cái đó ra, ngươi còn chuẩn bị tăng giao hàng tệ?"

Tư Mã Quang gật đầu; "Không sai, Da Luật Hồng Cơ bị bắt làm tù binh, Liêu quốc nhập vào Đại Tống bản đồ, nhất thống tiền tệ, đương nhiên là chiều hướng phát triển, chuyện ắt phải làm." Tư Mã Quang nói: "Đệ tử tính qua, dùng Khiết Đan thể lượng, tăng thêm vàng bạc chất chứa, tăng phát 30 triệu xâu, không thành vấn đề, có số tiền kia, vừa vặn có thể bổ khuyết một chút thâm hụt, tiếp xuống quản lý Khiết Đan, cũng liền dễ làm!"

Vương Ninh An thở sâu, "Quân Thực, ngươi chuẩn bị làm sao phát hành tiền tệ?"

"Đương nhiên là dựa theo Đại Tống quy củ, phát hành dùng vàng bạc làm đảm bảo tiền giấy, đổi đi người Khiết Đan trong tay đồng tiền." Tư Mã Quang nói xong, cũng lộ ra vẻ chần chờ  có vẻ như vấn đề này có vấn đề a!

"Sư phụ, tiền giấy đổi đồng tiền, dù sao cũng là dùng giấy đổi tiền, sợ có người không tiếp thụ."

Vương Ninh An bất đắc dĩ cười một tiếng, "Nếu như không tiếp thụ còn khá tốt, ta xem là muốn khắp nơi trên đất khói lửa!"

"Nghiêm trọng như vậy?"

Vương Ninh An bình tĩnh nói: "Trực tiếp hối đoái, nếu như ta là chấp hành quan viên, khẳng định phải đè thấp đồng tiền giá cả, thậm chí nhiều in sao phiếu, trực tiếp mua sắm nơi đó vật tư, đem cái kia mua đều mua được, đây chính là cướp sạch tài phú lớn thời cơ tốt a!"

Ai u!

Tư Mã Quang hận không thể quất chính mình hai cái tát, chiêu này sư phụ vừa mới chơi qua, không phải liền là dựa vào tăng giao hàng tệ, tranh mua vật tư, đem Khiết Đan kinh tế bừa bãi sao?

Gần trong gang tấc sự tình, liền cho không để ý đến!

Khi đó vẫn là Da Luật Hồng Cơ thống trị, hiện tại đổi thành Đại Tống trực tiếp chưởng khống, vậy thì không phải là cướp sạch của cải, mà là bóc lột đến tận xương tuỷ, ăn tươi nuốt sống!

Phảng phất vì nghiệm chứng Vương Ninh An tiên đoán một dạng, quả nhiên Vân Châu bên kia xảy ra vấn đề,  Chương Dật tấu lên, nói là lại đánh thắng trận, có thể căn cứ đưa tới mật báo, nguyên nhân gây ra là hai cái bộ lạc cự tuyệt tiếp nhận Đại Tống tiền tệ, kết quả cùng quân Tống phát sinh xung đột, có hơn 20 người bị đánh chết.

Chương Dật giận dữ, lập tức trả thù, điều động nhân mã dẹp yên này hai cái tiểu bộ lạc, đem hết thảy thanh niên trai tráng bắt đi, sung làm nô lệ, dùng để sửa đường, còn lại phụ nữ trẻ em thì là phân cho những bộ lạc khác.

Đồng thời ra nghiêm lệnh  bất kỳ người nào không thể cự tuyệt Đại Tống tiền tệ, nếu không, mưu phản luận xử!

Chương Dật xử trí là quả quyết, có thể Tư Mã Quang xem xong, lại không ngừng kêu khổ, mồ hôi lạnh theo tóc mai xuống, tức giận nói: " Chương Dật quá phận, thế mà lừa gạt triều đình, hắn đây là phạm vào tối kỵ, một phần vạn tiết lộ tiếng gió thổi, khẳng định có người nắm chặt không thả. . . Sư phụ, đệ tử cho rằng đáp ứng nên lập tức đè xuống mới là!"

Vương Ninh An lắc đầu, "Quân Thực, ngươi nói loại thời điểm này, đè xuống đi sao?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.