Chương 1002: Miêu tả sinh động thủ tướng ứng cử viên

Chương 1002: Miêu tả sinh động thủ tướng ứng cử viên

"Sư phụ trước mắt tình huống này, nhiễu loạn lại nhiều như vậy. . . Đệ tử sợ. . ."

"Sợ cái gì? Có người hội nói láo đầu?" Vương Ninh An cười nhạt một tiếng, "Giảm xuống tiền lãi, tăng giao hàng tệ việc này ta là tán đồng, có chút hậu hoạn, nghĩ biện pháp giải quyết chính là."

Tư Mã Quang vui mừng quá đỗi, "Có sư phụ chỗ dựa, đệ tử đương nhiên không sợ, chỉ là đệ tử lo lắng có người cầm việc này làm văn chương, ảnh hưởng tới sư phụ bố cục, vậy coi như tội lớn lao yên."

"Không có việc này, cũng sẽ có sự tình khác, trong triều cũng không mệt làm văn chương cao thủ a!"

Vương Ninh An thở dài đằng sau, khoát tay áo, nhường Tư Mã Quang đi xuống.

Chỉ còn người kế tiếp, Vương Ninh An đột nhiên cảm thấy chính mình già, chỉ có lão nhân mới ưa thích thở dài, mà lại lão nhân cũng lại càng dễ trì độn, nhát gan, lúc còn trẻ, không sợ hãi, khó khăn lớn hơn nữa còn không sợ, liền xem như đơn đấu chính sự đường, đi sứ Đại Liêu, hoành hành nam bắc, cũng không cố kỵ gì.

Thế nhưng là cho tới bây giờ, chỉ là người kế nhiệm sự tình, liền khiến cho không biết làm sao, Vương Ninh An một lần đều hoài nghi, chính mình có phải hay không thoái hóa.

"Lão gia, lòng bàn tay mu bàn tay đều là thịt, không tốt quyết định." Tiêu Quan Âm bưng một chậu nước sạch, cẩn thận từng li từng tí, cho Vương Ninh An thanh tẩy hai tay, sau đó hiền thục ngồi ở một bên.

"Ta đi thành nam trung hiếu phường." Nàng thấp giọng nói một câu.

"Biết." Vương Ninh An không có bất kỳ cái gì giật mình, "Hắn thế nào?"

"Hết sức thảm." Tiêu Quan Âm thở dài nói: "Nghe người ta nói hắn điên rồi, ban đêm cũng không mặc quần áo, liền trong sân vừa đi vừa về chuyển, ta cách thật xa nhìn lại, hắn còn đang nắm lá cây nhét vào trong miệng, ăn đến miệng đầy đều là nước. . . Mặc kệ hắn là thật điên, hay là giả điên, đều đủ đáng thương." Tiêu Quan Âm đứng dậy, chuyển tới Vương Ninh An sau lưng, giúp đỡ hắn xoa bả vai, nói liên miên nói xong, "Ta từng nghĩ tới, đem hắn bắt lấy, sau đó ngàn đao bầm thây, cắt lấy hắn thịt, tế điện mỗi một cái chết đi Tiêu thị tộc nhân, đi nói cho ta biết phụ mẫu, con gái một dạng có khả năng giống nam tử hán giống như, cho bọn hắn báo thù rửa hận. Thế nhưng là cho đến ngày nay, ta mới nghĩ rõ ràng, lớn nhất trừng phạt không phải giết hắn, một số thời khắc, có thể gọn gàng mà linh hoạt chết rồi, cũng là có phúc người. . . Sống sót khó a! Mỗi một ngày đều là tra tấn, không ngừng không nghỉ, đây mới thực sự là muốn chết!"

"Nhỏ bách tính có nhỏ bách tính khó, dù cho quý vì Vương gia, cũng có khó khăn chỗ." Tiêu Quan Âm con ngươi rất sáng, lộ ra một cỗ đại triệt đại ngộ mùi vị.

Vương Ninh An cười cười, bắt lấy tay của vợ chỉ, cười nói: "Ngươi nói ta khó, khó ở đâu?"

"Khó tại không có tri âm a!" Tiêu Quan Âm nói: "Trong kinh nhiều nhân kiệt như vậy, bọn hắn đều tại tranh quyền đoạt thế, dù cho Vương gia dốc lòng bồi dưỡng đệ tử, cũng chỉ là nhìn chằm chằm Thủ tướng quyền vị, thật tình không biết, Vương gia là hy vọng có thể trường thịnh không suy

Tránh cho người vong chính tức. . . Muốn làm đến điểm này, liền cần một cái đại công vô tư thủ tướng, thế nhưng xem khắp triều đình, nhưng không có dạng này người. . . Cao sơn lưu thủy, tri âm khó cầu, vì vậy Vương gia mới cao hứng không nổi!"

Vương Ninh An cười ha ha, "Ai nói không có tri âm, ngươi chính là một cái!"

Vương Ninh An đứng dậy, cùng thê tử sóng vai đứng ở cửa sổ, nhìn xem máu trời chiều, tâm tư cũng giống là đám mây một dạng, quay cuồng vật lộn, "Dùng Quân Thực trí tuệ, sẽ không không nhìn thấy rơi xuống tức nguy hại, nhưng hắn vẫn như cũ làm, mặc dù ở trước mặt ta, kinh sợ, thế nhưng tâm tư của hắn chưa hẳn như thế."

Tiêu Quan Âm nói: "Tư Mã Quân Thực cùng tài chính tập đoàn quấy đến quá sâu, những cái kia chơi tiền người, đều ưa thích đè thấp tiền lãi, như thế mới có thể lật tay thành mây trở tay thành mưa a!"

Tiêu Quan Âm cũng không phải tùy tiện nói một chút, nàng từng liền là chơi tiền cao thủ.

Tiền lãi áp xuống tới, vay mượn chi phí giảm xuống, thử hỏi ai có thể dễ dàng nhất cầm tới mượn tiền?

Hiển nhiên không phải tiểu lão bách tính, cũng không phải bình thường nhà máy tác phường, đều là những đại nhân vật kia. . . Bọn hắn lấy được tiền, cũng sẽ không đầu tư nguy hiểm rất lớn, ích lợi không cao thực nghiệp, mà là cầm lấy đi mua bất động sản, thao túng cổ phiếu.

Đương nhiên, bất động sản náo nhiệt, thị trường chứng khoán thịnh vượng, cũng cho thấy kinh tế không tệ, thế nhưng một cái giá lớn có chút đại. . . Tiền lãi nhất định phải đè thấp, tiền tệ nhất định phải gia tăng, thế nhưng gia tăng tiền tệ hướng chỗ nào chảy, lại là Vương Ninh An cần phải cẩn thận địa phương.

"Chỉ bằng điểm này, ta liền không thể nhường Quân Thực kế nhiệm Thủ tướng. . . Tiếp xuống một quãng thời gian, là Đại Tống phát triển kỹ nghệ trọng yếu nhất giai đoạn, nếu như không đem của cải đặt ở công nghiệp bên trên, ngược lại mưu cầu địa vị tài chính, dựa vào tiền đẻ ra tiền, sớm muộn xảy ra đại sự!"

Vương Ninh An một câu, chặt đứt Tư Mã Quang thủ tướng con đường.

Nhưng là lại không thể không thừa nhận, Tư Mã Quang có thực lực cực cường, mà lại tài chính hệ thống dùng tốt, còn có thể xúc tiến công nghiệp phát triển, cho nên Vương Ninh An tuyệt sẽ không vứt bỏ Tư Mã Quang, trong tương lai triều cục bên trong, Tư Mã Quang tác dụng vẫn là vô cùng to lớn.

"Kỳ thật ta vốn là hi vọng Ảo tướng công tiếp nhận quyền lực của ta." Vương Ninh An nói: "Nhiều năm như vậy, Ảo tướng công một mực không thay đổi ban đầu tâm, trước sau như một, tâm hệ thiên hạ, thật sự là khó được!"

Tiêu Quan Âm nói: "Vương Giới Phủ thật là không tệ, lão gia vì cái gì còn chần chờ?"

"Hắn thật là tốt, thế nhưng là người đứng bên cạnh hắn liền chưa hẳn, nhất là hắn đứa con trai kia, trong khoảng thời gian này, nhảy nhót tưng bừng, động tác không ít a!"

Đừng nhìn Vương Ninh An vô thanh vô tức, hắn cũng không phải thật hợp lý quan to sống xa quê, chỉ đem quyền lực giao ra, liền thiên hạ thuận lợi.

Vương Ninh An nhưng thật ra là đang quan sát mỗi một cái người ứng cử, xem bọn hắn phong cách hành sự, có hay không có thể làm tốt Thủ tướng. . . Nguyên bản Vương Ninh An coi trọng nhất liền là Vương An Thạch, mà lại Ảo tướng công cũng không có khiến cho hắn thất vọng, đoạn thời gian này chủ trì Đô Sát viện, hung ác làm một nhóm tham khinh chi lại, đối với quan gió lại trị, có cực đại cải thiện.

Đáng tiếc là Ảo tướng công mặc dù lập thân hết sức đang, thế nhưng công tử của hắn Vương Bàng, còn có một số vây cánh, như là thái xác thực đám người, đều là tâm thuật bất chính, nịnh nọt chi đồ.

Nếu như Vương An Thạch chấp chưởng quyền hành, bên cạnh hắn tiểu nhân nhất định sẽ nghĩ hết biện pháp, giữ được quyền lực, chèn ép đối lập, đem thật tốt triều cục, làm khổ đến long trời lở đất, không chừng sẽ còn đem Ảo tướng công liên lụy đi vào, thân bại danh liệt!

Hợp với phủ định hai vị, đến mức Văn Khoan Phu cái kia cũng không cần nói.

"Vương gia, nếu như nô gia không có đoán sai, ngươi cũng không muốn nhường Lữ Cát Phủ kế vị a?"

"Lữ Cát Phủ kỳ thật cũng không tệ lắm, chỉ là hắn căn cơ quá nhỏ bé, danh lợi tâm lại quá nặng, quá sớm cầm quyền, rất dễ dàng bành trướng, tiến thối mất theo, lo được lo mất, khó đảm bảo sẽ không làm sai lầm quyết định, nói không chính xác hắn sẽ còn phản cắn ta một cái đâu!"

Tiêu Quan Âm ánh mắt lập tức lóe lên một tia vẻ tàn nhẫn!

Đừng nhìn nàng buông xuống cùng Da Luật Hồng Cơ cừu hận, đó là bởi vì Da Luật Hồng Cơ triệt để xong đời, đã nhỏ bé như chó, không có chút nào uy hiếp. . . Nếu ai dám phá hư nàng cuộc sống bây giờ, vị này tiêu đại tài nữ ngay lập tức sẽ lộ ra dữ tợn một mặt, nữ nhân hung ác lên, cái kia mới đáng sợ đâu!

Nàng buồn bã nói: "Nói như vậy, cũng chỉ còn lại có một cái Tô Tụng Tô tiên sinh?"

"Ai. . . Tô Tụng tư lịch quá nông cạn, ta lo lắng hắn ép không được nhiều như vậy người tài ba, ngược lại tạo thành triều đình hỗn loạn!"

Tiêu Quan Âm mím môi cười một tiếng, "Vương gia, hắn ép không được chẳng phải là vừa vặn!"

"Có ý tứ gì?"

"Này còn không đơn giản, hắn ép không được, vừa vặn mượn nhờ Vương gia lực lượng a!"

Vương Ninh An giận đến phất ống tay áo một cái, cả giận nói: "Ta đều muốn lui xuống đi, hưởng thụ niềm vui gia đình, ngươi ngược lại tốt, còn cổ động ta cùng làm việc xấu, ngươi đến cùng là cái gì rắp tâm?"

Tiêu Quan Âm hào không sợ trượng phu mặt đen nổi giận, nàng dựa đi tới, vươn tay cánh tay, vòng lấy Vương Ninh An cổ, vợ chồng hai cái gấp dính chặt vào nhau.

"Lão gia, nô gia lại muốn nói ngươi không thích nghe. . . Liền dùng địa vị của ngươi, há có thể chân chính lui xuống đi, dù cho không làm Thủ tướng, cũng giống vậy muốn có ảnh hưởng triều cục năng lực, cái này Tô Tụng liền rất tốt. Khiến cho hắn làm năm năm, mười năm khôi lỗi, đến lúc đó, giống Văn Khoan Phu bọn người bị nấu chết rồi, Lữ Huệ Khanh,  Chương Đôn này một đợt người cũng tích lũy đầy đủ thực lực, nước chảy thành sông, thuận lý thành chương. . . Đến lúc đó hết thảy quan viên, đều là Vương gia môn hạ, Vương gia mới có thể chân chính gối cao không lo, an hưởng thanh nhàn!"

Thê tử kể xong, Vương Ninh An trễ cứ thế nửa ngày, bất đắc dĩ cười khổ.

"Ngươi nha, sinh một tấm mồm miệng khéo léo, chỉ tiếc, đến lúc đó, ta cũng thanh nhàn không xuống, ta xem như nhìn thấu, đời này liền là vất vả mệnh, không đến chết ngày đó, không ngủ được!"

Tiêu Quan Âm lập tức xòe bàn tay ra, ngăn chặn Vương Ninh An miệng.

"Gia, ngươi tuổi xuân đang độ, còn có bó lớn tháng ngày, đừng nói này chút tang tức giận, nô gia nghe đau lòng đấy!"

. . .

Tư Mã Quang gặp Vương Ninh An đằng sau, không có truyền ra tin tức gì, chỉ là điểm này, liền làm cho tất cả mọi người lấy làm kinh hãi. . . Nếu Vương Ninh An thật duy trì Tư Mã Quang, Thủ tướng vị trí liền đã xác định, hiện tại không có tin tức, cái kia chính là lớn nhất tin tức!

Tên to xác đều suy đoán Tư Mã Quang là thế nào không được tuyển, Vương gia đến cùng hướng vào người nào?

Đúng lúc này về sau, Công bộ thị lang Tô Tụng đột nhiên lên một đạo tấu chương, hắn tại tấu chương nâng lên, triều đình đã tu thành hai đầu đường sắt, sau đó phải đem từng Xuyên Thiểm trực đạo đổi thành đường sắt, còn muốn tu kiến thông hướng Tây Vực đường sắt, mặt khác còn muốn hướng về phía Liêu Đông sửa đường. . . Cần thiết tiền tài, không gì sánh kịp.

Bởi vậy nên hạn chế ngân hàng cho vay, đem thép tốt dùng tại trên lưỡi đao.

Tô Tụng đưa ra, có người mượn tiền là vì mua nhà sinh, vì đầu tư cổ phiếu, dạng này đầu cơ hành vi, đều hẳn là nghiêm ngặt hạn chế. . . Sau này đại tông mượn tiền, nhất định phải bổ sung kỹ càng nói rõ, tỉ như muốn sửa đường có khả năng vay tiền, muốn xây cầu có khả năng vay tiền, muốn làm nhà máy  có thể cho ưu đãi. . . Nếu như là đầu cơ hành vi, thì phải nghiêm khắc khống chế, thậm chí trực tiếp cấm chỉ!

Đạo này tấu chương đi lên, vẻn vẹn nửa ngày thời gian, liền được đáp lại, Vương Ninh An khó được đem Tô Tụng xin mời tới, hai người nhằm vào như thế nào hạn chế vay công việc, một hơi nói chuyện ròng rã một cái buổi chiều.

Cuối cùng Vương Ninh An mỉm cười đem Tô Tụng đưa đi ra, còn bày mưu đặt kế hắn định ra đường sắt phát triển điểm chính, đồng thời phải nghiêm khắc hạn chế tài chính đầu cơ hành vi. . .

Không giống với trước đó hàm súc yên lặng, Vương Ninh An đối Tô Tụng duy trì, cơ hồ là đặt tới bên ngoài, đồ ngốc cũng nhìn ra được, Yến vương vậy mà lựa chọn thực lực cùng giao thiệp đều yếu nhất Tô Tụng, thật sự là không thể tưởng tượng a!

Có thể bất kể như thế nào, có Yến vương duy trì, Tô Tụng lập tức theo vị cuối cùng, vọt lên tới đệ nhất đại đứng đầu ứng cử viên!

Cái này là Vương Ninh An thực lực!

Chỉ là quyết định này, khiến người khác làm sao chịu nổi?

"Tốt ngươi cái Vương nhị lang, ngươi luôn mồm muốn lui xuống đi, kết quả lại đến đỡ cái khôi lỗi đi ra, tâm hắn đáng chết!" Văn Ngạn Bác nổi trận lôi đình!

"Lão phu tuyệt không đáp ứng! Ngươi chờ xem đi!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.