Chương 1003: Bị ám toán Tô Thức

Chương 1003: Bị ám toán Tô Thức

"Ha ha ha!"

Tô Thức hưng phấn vỗ tay, hắn cảm thấy tỷ phu quá anh minh.

Tô Tụng cùng hắn một cái họ, 500 năm trước không chừng là một nhà, đương nhiên, này không là trọng yếu nhất, trọng yếu là Tô Tụng chính trực, thanh liêm, không kết bè kết cánh, một lòng làm việc, công bằng công đạo, có đảm đương, cũng có nguyên tắc, là cái đỉnh người tốt tuyển.

So sánh dưới, hắn đám kia đồng môn liền kém hơn quá nhiều, những cái kia thằng ranh con chỉ riêng học xong sư phụ thủ đoạn, nhưng không có học được sư phụ nhân phẩm đạo đức.

Không phải thổi phồng Vương Ninh An, những năm này cùng nhau đi tới, Vương Ninh An thủy chung đứng ở đại đa số người một bên, ngươi có khả năng cho rằng thủ đoạn của hắn tàn nhẫn, không nể mặt mũi, thế nhưng mỗi một lần biến đổi, đều là đem lợi ích lớn nhất phóng thích cho bách tính, tỉ như đồng đều ruộng lệnh, tỉ như chấn hưng giáo dục lệnh, tỉ như tu kiến đường sắt các loại, đếm mãi không hết.

Những người khác thì là đưa ánh mắt chăm chú vào chính mình một mẫu ba phần đất bên trên, làm sao cũng nhảy không ra.

Cho dù là Vương An Thạch, Tô Thức đều có ý kiến, hắn đã là quốc trượng, Triệu Thự chuyên sủng hoàng hậu, nếu như Vương An Thạch lại làm Thủ tướng, thiên hạ này là Triệu gia, vẫn là Vương gia?

Mà lại đến lúc đó, coi như Vương An Thạch có thể ước thúc chính mình, cái kia Vương Bàng đâu?

Đại Tống có thể hay không toát ra một cái Vương Mãng tới?

Đủ loại lo lắng, nhường tô đại tài tử đều gầy đi trông thấy, ăn cái gì đều không thấy ngon miệng.

Mãi đến Vương Ninh An lựa chọn Tô Tụng, Tô Thức mới thở dài ra một hơi.

Hắn vốn muốn đi tìm tỷ phu, ca ngợi Vương Ninh An vài câu, nhưng là lại lo lắng biến khéo thành vụng, nhắm trúng tỷ phu không cao hứng. Hết lần này tới lần khác lại nhịn không được, liền trực tiếp đi Âu Dương Tu phủ đệ.

Túy ông cũng là sư phụ của hắn, Tô Thức vừa thấy mặt liền cười nói: "Ngài có thể thật là cao minh! Hạt tía tô cho là ổn!"

Túy ông tuổi tác càng lúc càng lớn, bệnh tiêu khát chứng bệnh mặc dù kiệt lực khống chế, thế nhưng cũng ngày càng nặng nề, thị lực của hắn rất kém cỏi, trước mắt tối tăm mờ mịt, thấy không rõ bóng người, thế nhưng Tô Thức la to, kẻ điếc đều có thể nghe được.

"Tử Chiêm a, ngươi vẫn là thành thật một chút đi!"

Âu Dương Tu nói: "Ngươi biết lần này đẩy Tô Tụng đi ra, là ai thụ ý?"

Tô Thức kinh trụ, "Thế nào, không phải lão sư? Chẳng lẽ là tỷ ta phu?"

Âu Dương Tu lắc đầu liên tục, "Không phải, có thể Nhị Lang cũng cần phải có ý định này, đi ra cùng ta đàm chính là ngươi cha!"

"Cha ta?"

"Không sai

Liền là Lão Tuyền công!" Âu Dương Tu nói: "Đoạn thời gian trước, còn tại cùng Khiết Đan chiến tranh, cha ngươi đã đến Kinh Thành, hắn cùng ta hàn huyên rất nhiều."

"Cha ta nói cái gì?"

"Hắn nói rất nhiều, trong đó trọng yếu nhất liền là một đầu, hắn lo lắng Nhị Lang thoái vị đằng sau, triều đình sẽ lập tức loạn đấu, nếu như kế nhiệm Thủ tướng không phải người, triều Đại Tống thịnh thế khả năng như vậy tan rã!"

"A? Có nghiêm trọng như vậy?" Tô Thức không tin.

Âu Dương Tu lại nói: "Ta xem Lão Tuyền công kiến giải không kém. . . Nhị Lang biết mình không thể một mực lưu tại Thủ tướng vị trí bên trên, đây là không sai. . . Thế nhưng là có một chút hắn không nghĩ tới, một khi hắn rời đi, cả triều hung hãn thần, toàn đều không phải là ăn chay. . . Đám người này ai sẽ cam tâm, chịu làm kẻ dưới, cho dù tạm thời tuyển định Thủ tướng, cũng sẽ loạn!"

Âu Dương Tu đếm trên đầu ngón tay phân tích, Văn Ngạn Bác đứng sau lưng còn sót lại cũ phái quan lại, mới phát thực dân thế lực, cùng với phía tây kinh ngân hàng làm đại biểu một bộ phận tài chính tập đoàn; Tư Mã Quang đâu, sau lưng của hắn thì là tài chính thế lực; Lữ Huệ Khanh tại Tây Vực nhiều năm,  Chương Đôn phụ trách kinh lược Nhật Bản, hai người kia đều sẽ trong quân có thiên ti vạn lũ liên hệ; lại nói Vương An Thạch, hắn là mới học lãnh tụ, phổ biến qua biến pháp, lại hiệp trợ Vương Ninh An phổ biến đồng đều ruộng lệnh, tại triều chính đều có rất mạnh lực hiệu triệu.

Vương Ninh An tại, những lực lượng này cũng không dám thế nào, có thể Vương Ninh An rời đi, bọn hắn đều sẽ thừa cơ gây sóng gió, không ai phục ai!

"Biến pháp đến nay, cũ phái là không có, có thể tân phái cũng là chia năm xẻ bảy, ngoại trừ Nhị Lang, không người có thể thống ngự toàn cục, hết lần này tới lần khác Nhị Lang lại phải lui ra đến, thật sự là khó chết người!"

Tô Thức giật nảy mình, "Sư phụ, chiếu nói như vậy, không thể để cho tỷ phu xuống."

"Không xuống có thể làm sao? Không nói đến tiên đế cùng Nhị Lang ước định, chỉ là hiện nay thánh nhân, một lòng muốn có thành tựu, Thiên Tử kiên quyết tiến thủ, Thủ tướng quyền hành thao thiên, ngươi để bọn hắn sư đồ như thế nào tự xử?"

Tô Thức thật dọa sợ, dù hắn đầu đủ lớn, cũng nghĩ không ra biện pháp!

"Sư phụ, ngươi đẩy Tô Tụng đi ra, chính là vì giải quyết cục diện này a?"

"Giải quyết chưa nói tới, giảm bớt mà thôi. Tô Tụng không đảng không phái, lại một lòng làm việc, có hắn tại, chính sự đường sẽ không loạn. . . Có lẽ qua chút thời gian, Nhị Lang, còn có những người này, có thể muốn ra một cái ở chung chi đạo đến, bằng không thì nhiều người như vậy, cả ngày tại triều đình chém giết, tuyệt đối so với năm đó náo nhiệt nhiều!"

. . .

Tô Thức theo túy ông nơi đó đi ra, cả người đều chóng mặt, đằng trước tỷ phu nói mình chơi không được chính trị, hắn còn không phục, hiện tại xem xét, hắn liền xưa nay trắng mục đích túy ông cũng không sánh nổi!

Mẹ nó, thật đúng là hiểm ác a!

May mắn tỷ phu anh minh, lão sư một lòng mưu quốc, mới đề cử Tô Tụng, không để cho Đại Tống lập tức loạn!

Đại Tô cảm thấy mình cái kia làm một chút sự tình, hắn vốn là duy trì Tô Tụng, hiện tại liền càng không cần phải nói, muốn giúp lấy Tô Tụng bỏ phiếu, phụ tá hắn thượng vị!

Thật đúng là đừng nói, Đại Tô tại lục nghệ nhiều năm, thật là có chút lực ảnh hưởng.

Hắn đầu tiên đã tìm được huynh đệ Tô Triệt, này chưa nói, nếu là hai huynh đệ, đương nhiên cùng tiến lùi, sau đó Tô Thức lại đi tìm Phạm Thuần Nhân.

Trước mắt cái này trước mắt, làm thiên quan, Phạm Thuần Nhân là tuỳ tiện không gặp người ngoài, nhưng không chịu nổi Tô Thức cùng hắn quan hệ tốt a, hai người tại lục nghệ thời điểm, liền cùng uống hoa tửu, chọc giận Phạm Trọng Yêm, vẫn là Tô Thức thay Phạm Thuần Nhân cõng nồi đâu!

"Ngươi kiểu nói này, ta cũng có chút lo lắng, chúng ta lục nghệ là nhân tài xuất hiện lớp lớp, nhưng cũng có một đống tâm thuật bất chính, nhường cho con Dung tiên sinh thượng vị, ta là tán đồng, chỉ là ta hiện tại thân là thiên quan, không có cách nào trực tiếp đứng ra nói chuyện."

Đại Tô rất thỏa mãn, cười nói: "Ngươi chỉ cần có thể đứng tại con Dung tiên sinh bên này là đủ rồi, những người khác ta đi liên lạc, nãi nãi, ta cũng không tin, bọn hắn không nghe ta, hội nghe  Chương Đôn!"

Đại Tô là hành động phái, hắn mục tiêu kế tiếp liền là Hàn Tông Vũ.

"Một câu, ngươi duy trì ai?"

"Ta, thúc thúc ta là đứng tại Văn tướng công. . ."

"Phi!" Không đợi Hàn Tông Vũ nói xong, Tô Thức liền xì hắn một ngụm, "Đừng cho là ta là đồ ngốc, Văn Ngạn Bác đức hạnh gì ngươi rõ ràng? Khiến cho hắn tiếp Thủ tướng, đơn giản là có thể đem các ngươi Hàn gia theo Tây Hạ cầm trở về! Ta hỏi ngươi, năm đó lúc đi học, ngươi là lòng mang thiên hạ, vẫn là chỉ muốn Hàn gia? Ta Tô Tử Chiêm tự tin, không có nhìn lầm bằng hữu, tự ngươi nói, cái kia làm sao tuyển?"

Hàn Tông Vũ đừng khiến cho dở khóc dở cười, ngươi cũng thay ta tuyển, ta còn nói cái gì!

"Như vậy đi, nếu như Văn tướng công ngay từ đầu liền bị quét xuống, ta nhất định bỏ phiếu Tô tiên sinh!"

Theo Hộ bộ đi ra, Tô Thức rất hài lòng.

Lục bộ bên trong, đã cầm xuống ba bộ, còn lại ba bộ,  Chương Đôn không cần nói, Tằng Bố cũng là có chủ ý người, còn thừa lại Giả Chương, muốn thuyết phục hắn, muốn đi đặc thù con đường, đúng, vừa vặn hai ngày sau đó, Vương Ninh Trạch muốn về kinh báo cáo công tác, khiến cho hắn đi thuyết phục nhạc phụ, cam đoan có thể thành công.

Đô Sát viện đừng nghĩ, đó là Vương An Thạch cùng Lữ Huệ Khanh địa bàn, còn thừa lại một cái lớn nha môn, cái kia chính là Ngự Sử đài, trước mắt ngự sử trung thừa Trần Hi Lượng cùng Tô gia là đồng hương, vẫn là Tô Lão Tuyền hảo bằng hữu, hắn cũng là chính trực quan.

Tô Thức quyết định đi tìm bạn bè của chính mình, sợ vợ Trần Tháo, khiến cho hắn đi thuyết phục lão cha.

Cứ như vậy, tại kinh quan lại bên trong, ít nhất một nửa đứng tại Tô Tụng phía sau, tăng thêm Âu Dương Tu cùng tỷ phu Vương Ninh An ưu ái, không ai ngăn nổi Tô Tụng!

Thật là nghĩ không ra a!

Một ngày kia, ta Tô Tử Chiêm cũng có thể chi phối triều cục, làm rất tốt!

Tô Thức tâm tình tốt, khẩu vị mở rộng, cùng ngày lấy hai con vịt quay, một bên ăn, còn một bên thi hứng đại phát, viết rất nhiều thi từ, cao hứng muốn bay lên!

Chỉ là Tô Thức nghĩ không ra, cử động của hắn chọc giận mấy vị kia đồng dạng muốn chiến đấu Thủ tướng ứng cử viên!

Tiểu tử ngươi thay Tô Tụng bỏ phiếu, là có ý gì?

Chẳng lẽ là Vương Ninh An thụ ý?

Cứ như vậy, Tô Tụng chẳng phải là không người có thể ngăn cản sao?

Yến vương a Yến vương, ngươi một mực không có có động tác gì, nhìn như trung lập siêu nhiên, thế mà đến cuối cùng trước mắt, cũng kéo xuống công chính mặt nạ, thật là khiến người ta bình thường thất vọng!

"Đại công tử, động thủ đi, bằng không thì cái gì đã trễ rồi!" Thái xác thực cắn răng đề nghị.

Vương Bàng khuôn mặt nhỏ xanh mét, hắn vì lão cha thượng vị, phí hết nhiều ít tâm tư, vốn đang cho rằng Vương Ninh An thưởng thức lão cha, hội đứng tại lão cha một bên, thật là nghĩ không ra, nửa đường toát ra một cái Tô Tụng, cái này Yến vương, dụng tâm thật đúng là đủ sâu!

"Ngươi bất nhân, ta bất nghĩa!"

Vương Bàng nói: "Cha ta hiện tại còn trong lòng còn có huyễn tưởng, không nguyện ý buông tay đánh cược một lần, không cố được hắn, chúng ta nhất định phải phát động. . . Chỉ là một khi nhường Vương Ninh An biết nói chúng ta tính toán em vợ của hắn, hắn hội phản ứng ra sao, không thể không phòng a!"

Thái xác thực cười hì hì nói: "Đại công tử xin yên tâm, ta liên lạc một người, hắn đã từng là Văn Ngạn Bác môn hạ, về sau mới đầu nhập vào chúng ta, khiến cho hắn thượng thư, Vương Ninh An chắc chắn lòng nghi ngờ là Văn Ngạn Bác làm, để bọn hắn náo đi, vừa vặn ngồi thu ngư ông đắc lợi!"

Ừm

Vương Bàng suy nghĩ liên tục, "Thành, cứ làm như vậy!"

. . .

Chuyển qua trời, một bài vạch tội tấu chương, liền được đưa đến Hoàng đế trước mặt, viết này phong tấu chương người là giám sát ngự sử gì đang thần. . . Hắn hợp với vạch tội Tô Thức mấy hạng tội trạng, hắn nói Tô Thức thân là triều đình quan lại, lại hành vi không kiểm, ra vào kỹ viện, viết tấm biển, bán ra ca từ, tác thủ hồi báo, rất là dân chăn nuôi thái độ, tồi tệ quan châm, ảnh hưởng lại trị.

Tiếp theo, Tô Thức viết văn càu nhàu, phỉ báng triều đình, mắt không tôn thượng, còn có, hắn mượn thơ văn, mỉa mai triều cục, hắn làm như có thật, nhóm ra không ít ví dụ.

Tỉ như triều đình mở tú tài khoa, Tô Thức thì nói "Đọc sách vạn cuốn không đọc luật, gây nên quân Nghiêu Thuấn biết không thuật" triều đình hưng thuỷ lợi, thì nói "Đông hải như biết rõ chủ ý, đáp ứng dạy đất mặn biến ruộng dâu" ; triều đình tra cấm muối lậu, thì nói "Há lại nghe thiều hiểu quên vị, này nọ tới ba tháng ăn Vô Diệm" mặt khác sờ vật tức cảnh làm thơ, ứng khẩu nói, không một không lấy mỉa mai báng làm chủ, là quốc chính tại không có gì, như thế triều thần, há có thể ở lại kinh thành!

Hắn khẩn cầu Triệu Thự, lập tức bãi miễn Tô Thức, đem hắn trục xuất Kinh Thành!

Theo sát phía sau, lại có mấy người lần lượt thượng thư, đều là giống cái nhìn, bọn hắn lật ra thật là nhiều thi từ, một mạch đội lên Đại Tô trên ót, trong đó có hai câu, "Căn đến cửu tuyền không khúc chỗ, thế gian duy có rồng ngủ đông biết." Bọn hắn liền nói, bệ hạ là phi long tại thiên, Tô Thức hết lần này tới lần khác muốn tìm rồng ngủ đông, tâm hắn đáng chết!

Đại ca bị vạch tội, Tô Triệt sao có thể không truyền tin, đối mặt một đống lớn tội trạng, Tô Thức mơ hồ, hắn ngây ngốc nói: "Con từ, ta là ý tứ kia sao?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.