Chương 1004: Tô Thức công tác mới

Chương 1004: Tô Thức công tác mới

Có phải hay không ý tứ kia, căn bản không trọng yếu, có người nghĩ lấy chuyện này làm văn chương, liền chạy không được!

"Ca, nói thật, ngươi thật không nên nhảy ra."

Tô Thức hết sức ảo não, hắn ôm đầu, "Ta, ta cũng là muốn giúp tỷ phu một thanh."

"Có thể ngươi chẳng những không có giúp đỡ được việc, trả lại tỷ phu thêm loạn." Tô Triệt chậm rãi nói: "Coi như tỷ phu muốn đề bạt Tô Tụng, đó cũng là từng bước một tới, nếu không nhường Tư Mã Quân Thực, còn có Lữ Cát Phủ thấy thế nào? Bọn hắn đều là đường đường chính chính học sinh, khổ cực nhiều năm như vậy, kết quả loại này trước mắt, bị sư phụ từ bỏ, chẳng phải là để bọn hắn oán hận sư phụ? Ngươi chính là quá nóng nảy, nhất định phải khắp thế giới kéo người, còn không biết thu lại, khó trách sẽ chọc cho tới đại họa."

Tô Thức mặt càng khó coi hơn, "Ngươi vì cái gì hiện tại mới nói cho ta biết, làm gì không nói sớm một chút?"

Tô Triệt khóe miệng co giật, "Ta đây cũng là vừa nghĩ rõ ràng!"

"Hừ, liền sẽ sau đó Gia Cát Lượng!"

Tô Thức thở phì phò, nhưng cũng hết sức uể oải.

Hắn cầm lên người ta thêu dệt tội danh những thi từ kia, nhìn kỹ lại, có chút thật không phải hắn viết, nhưng có vài câu xác thực xuất từ bút tích của hắn. Như là huynh đệ nói, người ta nghĩ làm văn chương, có một câu cùng có 100 câu, có thể có bao nhiêu khác biệt?

Nói tóm lại, là nói không rõ!

"Ta có lỗi với tỷ phu, cũng có lỗi với con Dung tiên sinh a!"

Tô Thức hối hận ôm đầu, hận không thể đem đầu nhét vào trong bụng, cái kia phiền muộn sức lực cũng không cần nói. Có người so Tô Thức còn phiền muộn hơn, cái kia chính là Bát Nương!

Nàng ngồi ở giường một bên, trong mắt nước mắt thẳng đảo quanh, nghĩ khống chế, nhưng lại khống chế không nổi!

"Thật sự là tức chết người đi được!"

Tô Bát Nương hung hăng nện giường, "Cái này Tử Chiêm a, hắn làm sao hồ đồ như vậy! Đều là do cha người, còn không che đậy miệng, lời gì đều nói, hắn là ngại chính mình mệnh dài đúng không? Này là lúc nào, hắn có bao nhiêu cân lượng, cũng dám lẫn vào!"

Càng mắng càng sinh khí, Tô Bát Nương hận không thể đem huynh đệ gọi tới, thật tốt đánh cho hắn một trận mới hả giận.

"Được rồi, đều là người một nhà, còn thật thành cừu địch?" Tiêu Quan Âm khuyên giải nói: "Ta còn thật hâm mộ, nhìn một cái ta, liền cái thân nhân đều không có!"

Tô Bát Nương oán hận nói: "Dạng này thân nhân, ngươi mong muốn ta hiện tại liền tặng cho ngươi!"

Tiêu Quan Âm khanh khách một tiếng

"Vậy coi như quyết định, ta còn thực sự nghĩ có cái tài hoa cái thế huynh đệ đâu!"

"Cái rắm!" Tô Bát Nương đều không để ý ưu nhã, nàng hầm hầm nói: "Cái gì tài hoa? Ta xem là gây tai hoạ! Thủ tướng vị trí, hạng gì trọng yếu! Kinh Thành trên dưới, đều nhìn chằm chằm đâu! Hắn nhảy như vậy vui mừng, không phải tìm không may sao? Lúc này tốt, ngôn quan vạch tội hắn, liền Kinh Thành đều ở không được, không chừng đầu còn muốn rơi mất, ngươi nói ta có thể làm sao cùng phụ thân bàn giao a!"

"Không đến mức!"

Tiêu Quan Âm liên tục khoát tay, "Tử Chiêm vẫn là lão gia em vợ, ai dám đối với hắn hạ tử thủ a, chán sống?"

"Cái kia. . . Cái kia coi như không chết, cũng làm rối loạn lão gia bố trí, ta hiện tại cũng không biết làm sao đối mặt lão gia!" Tô Bát Nương quýnh lên, thật khóc lên.

Tiêu Quan Âm bình thường cùng Tô Bát Nương đấu võ mồm, qua nhiều năm như thế, tình cảm của hai người còn sửng sốt cho đấu đi ra. Nàng chủ động ngồi tại tô 8 bên người của mẹ  ấn lấy đầu vai của nàng.

"Chớ suy nghĩ lung tung, lão gia có thể xử trí, hắn là chúng ta đàn ông, không cho chúng ta chống lên một mảnh bầu trời, dựa vào cái gì nhường chúng ta cho hắn sinh con dưỡng cái, biến thành hoàng kiểm bà a?"

Tô Bát Nương rốt cục bị chọc phát cười, "Lời tuy như thế, có thể lão gia cũng là vì khó."

Sai

Tiêu Quan Âm hừ một tiếng, "Chúng ta lão gia đức hạnh gì ngươi còn không rõ ràng lắm? Bụng hắn bên trong sớm đã có chủ ý. . . Hiện tại là đang diễn trò!"

"Diễn kịch?" Tô Bát Nương đầu không xoay chuyển được.

Tiêu Quan Âm cười ha ha, "Trong miếu hòa thượng tìm đồ đệ còn muốn khảo nghiệm mấy năm nữa! Thủ tướng như vậy vị trí trọng yếu, có thể tuỳ tiện nhường ra đi sao? Để bọn hắn làm khổ đi, ta dám đánh cược, ai ám toán Tử Chiêm, nhất định chịu không nổi! Muốn gấp mười gấp trăm lần hoàn lại! Ngươi nhìn được a!"

. . .

Hoàng cung đại nội.

Triệu Thự đối mặt với đột nhiên xuất hiện vạch tội, mới nhìn một nửa, liền giận đến nổi trận lôi đình!

"Hoang đường, thật sự là hoang đường, ta Đại Tống bao lâu dùng nói hoạch tội? Huống chi năm đó liền có người bố trí túy ông, tiên đế đã rơi xuống chỉ, cũng không tiếp tục hứa dùng này chút thấp hèn thủ đoạn công kích triều thần! Tô học sĩ chính là Đại Tống tài tử nổi danh, làm thơ điền từ, thỉnh thoảng có phúng dụ chi từ, đó cũng là bình thường, cầm cái này định tội, đơn giản hoang đường buồn cười!"

Triệu Thự gầm thét đằng sau, lập tức để cho người ta, đem sư phụ mời đến.

Gặp mặt đằng sau, Triệu Thự liền phàn nàn.

"Sư phụ, nhìn một cái đi, đám này đồ vật có bao nhiêu buồn nôn bỉ ổi! Ngươi lão còn một lòng cầu đi, triều đình này còn không biết muốn thành bộ dáng gì?" Triệu Thự liền muốn khuyên Vương Ninh An lưu lại, không đợi mở miệng, Vương Ninh An trước đưa tay ngăn cản.

"Bệ hạ, thần điều tra, trong này câu thơ, làm giả không ít, nhưng cũng có vài câu, xác thực xuất từ Tô Thức tay."

"Làm sao lại như vậy?"

Triệu Thự không hiểu, "Sư phụ, trước đây ít năm thời điểm, tô học sĩ cho chúng ta nói qua khóa, khi đó hắn liền nói không còn làm thơ điền từ, miễn cho để người mượn cớ, chẳng lẽ tô học sĩ không có quản được chính mình?"

Vương Ninh An lắc đầu, nở nụ cười khổ, "Bệ hạ, nói lên vấn đề này, kỳ thật oán ta!"

"Quái sư phụ?"

Vương Ninh An gật đầu, "Bệ hạ còn nhớ rõ tu đường sắt thời điểm, Tào bang làm loạn a?"

"Nhớ kỹ, lúc ấy Giang Bắc Tào bang, giống như liền là tô học sĩ giải quyết!"

"Ừm, lúc trước ta phái phái Tô Thức, đi tìm hiểu kiệu phu khuân vác tình huống, hắn vì để cho những người này tiếp nhận, tại trên bến tàu nấu thịt bán rượu, có thời gian rảnh, còn bốn phía nghị luận triều chính, mắng rất nhiều người, bao quát thần ở bên trong!"

A

Triệu Thự há to miệng, nửa ngày mới khép lại!

"Thì ra là thế a!"

Triệu Thự hơi tưởng tượng, cũng hiểu.

Đối mặt một đám không thông thạo chuyên môn, nói cái gì hoàng ân cuồn cuộn, quỷ tài nghe đâu! Tô Thức vì cùng đám người này hoà mình, tự nhiên muốn nói bọn hắn ưa thích nghe, đương nhiên không gì đáng trách.

Mà lại Tô Thức xác lập công, hắn kéo tới số lớn nhân thủ, giải quyết Giang Bắc Tào bang, triều đình rút củi dưới đáy nồi, tốc độ cao khơi thông chuyển vận, bàn về đến, Tô Thức vẫn là đại công thần!

Có thể ai có thể nghĩ tới!

Lúc đó Tô Thức lưu lại thi từ, viết đồ vật, thế mà bị người ta lấy ra, xem như công kích tội của hắn chứng nhận!

"Vô sỉ!"

Triệu Thự nổi giận đùng đùng, "Tốt, bưng lên bát ăn thịt, để đũa xuống chửi mẹ! Này chút vạch tội người, còn biết xấu hổ hay không rồi? Người tới, lập tức đem bọn hắn bắt lại, đều cho ném tới thiên lao, nghiêm hình khảo vấn, trẫm ngược lại muốn xem xem, bọn hắn là cái gì tim gan ruột phổi!"

"Chậm đã!" Vương Ninh An ngăn cản Triệu Thự.

"Sư phụ, việc này ngươi không cần phải để ý đến, đệ tử tới xử lý! Nói vớ nói vẩn, nhất định phải trả giá đắt!"

Vương Ninh An nói: "Bệ hạ, xin nghe thần nói hết lời."

Triệu Thự rốt cục đè lại lửa giận, kiên nhẫn nghe.

"Bệ hạ, người có chí riêng, Tô Tử Chiêm tài hoa hơn người, càng thêm lấy một cái rộng lớn lòng dạ, không nặng nhà cao cửa rộng, đồng tình khốn khổ, là khó được từ bi người. Đem hắn thả ở trong quan trường, đối với hắn, đối triều đình, đều chưa hẳn là chuyện tốt."

"Có thể, cần phải đem tô học sĩ để ở nơi đâu a?"

"Dĩ vãng thần cũng không có nghĩ thông suốt, cũng là có lần này giáo huấn, ta nghĩ Tử Chiêm trả lời đáp ứng!"

. . .

Vương Ninh An dựa vào ghế, nhẹ nhàng khoan khoái nằm.

Tô Thức cục xúc bất an, tay chân không có chỗ thả, liều mạng đem cổ hạ thấp xuống, miễn cho cùng tỷ phu đối mặt.

"Được rồi, đừng vẻ mặt cầu xin, ta cho ngươi biết một tin tức tốt, từ nay về sau, ngươi thị độc học sĩ liền bị bãi miễn, ngươi thành bình dân, ngươi tự do!"

Lời này vừa nói ra, Tô Thức còn không chút dạng, sau tấm bình phong Tô Bát Nương liền thấp giọng hô một tiếng!

Cũng không biết nói cái gì cho phải!

Người huynh đệ này theo tiểu thông minh, tài hoa vô song, sớm thi đậu Tiến sĩ, lão cha ký thác kỳ vọng, trông cậy vào hắn thịnh vượng Tô gia, chỉ riêng môn hộ lớn, kết quả tới cái ra quân không tốt, lại bị bãi chức quan chức.

Mặc dù nàng cũng sinh khí, nhưng dù sao cũng là thân huynh đệ, có thể không thương sao!

Không có viên chức, Tô Thức còn có thể làm gì a?

Tô Bát Nương kìm lòng không được đi ra, há to miệng, nhưng lại không biết nói cái gì! Cầu tình không phải, không cầu tình càng không phải là, cứng ở nơi đó!

Cũng là Tô Thức, thấy tỷ tỷ, vội vàng lộ ra thật to nụ cười.

"Tỷ, là chính ta hồ đồ, làm mất rồi chức quan, cũng là gieo gió gặt bão, ta nghĩ kỹ, giống như ta vậy, liền không phải làm quan, ta nguyện ý về nhà, đọc sách cày ruộng, làm đàng hoàng an phận, sẽ không để cho tỷ tỷ lo lắng. . ."

"Ai bảo ngươi về nhà?"

Vương Ninh An đột nhiên cất cao giọng, "Tử Chiêm, ngươi tốt xấu cũng tại lục nghệ học được nhiều năm, lại trong triều trộn lẫn lâu như vậy, nhường ngươi cày ruộng trồng trọt, chẳng phải là thua lỗ vốn gốc! Này mua bán ta quả quyết không làm!"

Tô Thức mơ hồ, Tô Bát Nương cũng rất nhạy bén, kinh hỉ nói: "Lão gia, ngươi có sắp xếp?"

Vương Ninh An rốt cục cười, "Ta là có một ý tưởng, chỉ sợ Tử Chiêm chưa hẳn nguyện ý đi!"

"Ta đi, làm gì đều thành!"

Tô Thức đáp ứng thoải mái.

Vương Ninh An đứng dậy, đem hắn kéo sang một bên.

"Ta trước kia cũng nghĩ qua, liền là sợ hãi tỷ ngươi không gật đầu. . . Ta nghĩ cho ngươi đi phụ trách công nhân này một khối."

"Công nhân?"

"Không sai. . . Ngươi cũng rõ ràng, Đại Tống phát triển kinh tế quá nhanh, sự tình quá phức tạp, trước mắt triều đình rối loạn, cái gì thế lực đại biểu đều có, duy chỉ có không có thay tầng dưới chót bách tính người nói chuyện!"

Vương Ninh An lời nói thấm thía, "Chúng ta cần thực sự hiểu rõ công nhân tình cảnh như thế nào, bọn hắn cần gì. Một chút hợp tình hợp lý cơ bản bảo hộ, muốn cho công nhân, ly biệt quê hương, chưa quen cuộc sống nơi đây, bọn hắn quá khó khăn. . . Trên triều đình, ta tính đi tính lại, cũng chính là ngươi có thể cùng công nhân kết giao, có thể hiểu ý nghĩ của bọn hắn. . . Như vậy đi, sau này ngươi tìm một nhóm cùng chung chí hướng người, đi dân gian, thăm viếng các nơi, đem công nhân, nông dân, nghèo nhất khổ bách tính chân thực tình huống, bày ra, về sau triều đình quyết sách, liền cần điều tra của ngươi làm làm tham khảo, ngươi nhớ kỹ cho ta, không cần nói hươu nói vượn nữa, hết thảy số liệu, đều phải trải qua được cân nhắc, nhất định phải chân thực đáng tin!"

Đại Tô nằm mơ cũng không nghĩ tới, hắn sẽ, mò được như thế một cái nhiệm vụ. . . Hơi suy nghĩ một chút, Tô Thức liền cao hứng vỗ tay.

Cùng đối mặt triều đình một đống yêu nghiệt, hắn càng ưa thích cùng thuần phác bách tính liên hệ, ít nhất không mệt!

"Không có vấn đề, ta hiện tại liền thu dọn đồ đạc. . . Đúng, tỷ phu, bọn hắn tố cáo ta, khẳng định là không muốn để cho hạt tía tô cho kế nhiệm Thủ tướng, ngươi cũng đừng làm cho bọn hắn đạt được a!"

Vương Ninh An cười, "Ngươi a, cuối cùng thông minh một lần, yên tâm đi, ta tâm lý nắm chắc." Vừa quay đầu, Vương Ninh An mặt đen, nãi nãi, thật sự là buộc ta đại khai sát giới a!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.