Chương 1005: Đại Quốc Cữu độc kế

Chương 1005: Đại Quốc Cữu độc kế

Không có chức quan, Tô Thức cũng là rất thản nhiên, thậm chí còn nghĩ hát vang một khúc, lại viết mấy bài ca chúc mừng một thoáng. . . Cũng là vừa nghĩ tới chuyện lần này là bởi vì chữ viết mà lên, cũng có chút tiêu điều bất đắc dĩ.

Hết sức thất vọng đau khổ.

Năm đó tất cả mọi người là bằng hữu, là cùng chung chí hướng đồng học, hẹn nhau muốn cùng một chỗ trung hưng Đại Tống, rửa sạch thiền uyên sỉ nhục, khôi phục Yến Vân. . . Qua nhiều năm như thế, kết quả cũng có, thế nhưng là lẫn nhau ở giữa cũng rốt cuộc không thể quay về năm đó trạng thái. Tô Thức nhiều ít vẫn là rõ ràng, đến tột cùng là ai ám toán chính mình, mấy tên kia chưa hẳn trực tiếp lẫn vào, thế nhưng trợ giúp, bỏ đá xuống giếng, tuyệt đối không thể thiếu!

Cùng đám này lòng dạ hiểm độc gia hỏa quấy cùng một chỗ, sớm muộn cũng sẽ bị hố chết!

Nãi nãi, lão tử không cùng các ngươi chơi.

Tô Thức đi lại tại chợ búa, cũng mấy lần bên dưới tới chỗ, nhất là xử lý qua Tào bang sự tình, hắn là chân chính lý giải dân gian khó khăn.

Đi qua dân chúng vất vả một năm, miễn cưỡng nhét đầy cái bao tử, hướng về phía chung quanh nhìn một chút, mọi người đều không khác mấy, còn có thể nhịn được.

Nhưng còn bây giờ thì sao?

Quanh năm suốt tháng, đều đang làm việc, liền nghỉ ngơi đều không có, nhưng vẫn là thiếu áo thiếu mặc, ăn so heo chó tốt không bao nhiêu, thế nhưng một số người khác lại óc đầy bụng phệ, trải qua thiên đường một dạng tháng ngày, nói câu không khách khí, ít nhất chín thành lợi ích, bị công thương tài chính tập đoàn cầm đi, nếu không phải Vương Ninh An đẩy mạnh đồng đều ruộng lệnh, chỉ sợ dân chúng cái gì cũng lấy không được, thiên hạ đã sớm lộn xộn!

Tô Thức suy nghĩ thật lâu, hắn cảm thấy mình muốn làm một kiện hết sức chuyện không bình thường nghiệp.

Khẳng định không thoải mái, nhưng đúng là hắn ưa thích, thay kẻ yếu phát ra tiếng, giữ gìn chính đạo, không phải trí thức sứ mệnh sao? Chân chính quốc sĩ không nên như thế sao?

Tô Thức hạ quyết tâm, hỗn loạn Kinh Thành không muốn dừng lại dù chỉ một khắc.

Chỉ là không nghĩ tới, hắn muốn rời khỏi, vẫn còn có mấy người tìm tới cửa!

Cái thứ nhất tới liền là Vương An Thạch Nhị công tử Vương Bàng!

"Tại sao là ngươi?"

Lẽ ra Trần Tháo tới cho Đại Tô tiễn đưa, gặp được Vương Bàng, lập tức giận dữ, dâng thư vạch tội Tô Thức, chơi văn tự ngục, hãm hại người vô tội, các ngươi Vương gia cũng chạy không được, hiện tại tới giả mù sa mưa, ngươi muốn làm gì?

Thấy Trần Tháo trợn mắt nhìn, Vương Bàng có chút xấu hổ, hắn mặt đỏ lên.

"Tử Chiêm huynh, lúc trước ngươi ta cùng đi địa phương, thăm viếng Tào bang, hiểu biết dân gian khó khăn

Ta cảm thấy trên đời này có so tranh quyền đoạt thế, thăng quan phát tài chuyện trọng yếu hơn. Ta không muốn ở lại trong nhà, ta muốn làm điểm có ích sự tình!"

Đại Tô nháy nháy con mắt, đột nhiên cười ha ha, hắn duỗi tay nắm lấy Vương Bàng, cười hì hì nói: "Ta liền biết, ngươi cùng bọn hắn không giống nhau!"

"Cũng coi là ta đi!"

Lần này mở miệng chính là Yến Kỷ Đạo, nói đến hắn liền lúng túng hơn, năm đó sửa đường làm ra như vậy cái sọt lớn, mặc dù sau đó tới rửa sạch oan khuất, thế nhưng cũng bị cài lên không có thể mũ, chỉ là bị điều trở lại kinh thành, tại Quốc Tử giám làm cái chức quan nhàn tản.

Lúc không có chuyện gì làm, Yến Kỷ Đạo cũng tại nghĩ lại, hắn có oan uổng hay không?

Là rất oan, thế nhưng là những cái kia bách tính đâu?

Bọn hắn càng oan!

Tùy tiện một đạo lệnh tử xuống, liền có nhiều người như vậy cửa nát nhà tan, thật sự là thật là đáng sợ. . . Cùng bách tính so ra, ủy khuất của hắn liền không tính cái gì.

"Tử Chiêm huynh, ta cũng muốn đi, không đem dân gian khó khăn biết rõ ràng, liền Hồ loạn tác vi, khẳng định phải xảy ra chuyện, chúng ta không thể nhìn một số người làm ẩu!" Yến Kỷ Đạo thật sự nói lấy.

"Lại thêm ta một cái!" Lần này mở miệng chính là Âu Dương phát, Đại Tô kinh đến, "Lão sư bỏ được ngươi đi?"

Âu Dương phát cười hắc hắc, "Không bỏ được cũng không được a, ai bảo miệng hắn nhanh, đem sư huynh cho hại, ta nói với hắn, đây là phụ trái tử nếm, hắn liền ngoan ngoãn đáp ứng."

Âu Dương phát nói nhẹ nhàng linh hoạt, đích thật là túy ông đem Tô Tụng sự tình làm rõ, khiến cho Đại Tô trên dưới liên lạc, rốt cục để người ta cho vạch tội, túy ông tự trách là hẳn là.

Thế nhưng một cái góc độ khác, Tô Thức còn không có cách nào tự vệ, Âu Dương phát lại có thể thế nào?

Cùng tại biến đổi liên tục trên triều đình, không biết làm thế nào, chẳng thà mở ra lối riêng, tìm một đầu đường khác con. Bốn người bọn họ tụ cùng một chỗ, ba người lão cha là làm Tể Chấp xuất thân  ấn lý thuyết, đều hẳn là cao cao tại thượng, qua ngày tháng bình an, thế nhưng ở cái này kịch liệt biến hóa thời đại, nơi nào sẽ có một phương cõi yên vui!

Đừng tưởng rằng Đại Tống thật phồn hoa như gấm, thiên hạ thái bình.

Chỉ là một cái Thủ tướng quyền vị giao thế, liền làm ra nhiều chuyện như vậy, kế tiếp còn có bao nhiêu tranh đấu gay gắt, quỷ nói được rõ ràng!

Nếu như chỉ có một đám mỗi ngày gây chuyện gia hỏa, Đại Tống khẳng định là muốn xong đời!

"Chúng ta muốn đi làm chân chính chuyện trọng yếu, một ngày kia, ta muốn để mấy tên khốn kiếp kia trợn mắt hốc mồm, tâm phục khẩu phục!" Tô Thức lớn tiếng gào thét, phảng phất muốn đem trong lồng ngực oán khí đều phun ra một dạng!

. . .

Trên thế giới này dù sao vẫn cần có một ít kiên trì lý tưởng người, thuần túy người!

Vương Ninh An không dám xác định bốn người này là hay không đều là như thế, thế nhưng hắn rõ ràng, Đại Tống hết sức cần một cỗ đủ đủ lực lượng cường đại, buộc triều đình chính đạo đi thẳng, bằng không thì, không có chút nào giới hạn thấp nhất nội đấu hội bị mất đi hết thảy!

Làm văn tự ngục, hãm hại đối lập, đã vượt ra khỏi Vương Ninh An chịu được cực hạn, lại không lượng kiếm, liền thật muốn thiên hạ lộn xộn.

Vương Ninh An đang nổi lên lôi đình giận dữ. . . Thật có chút người lại không nhìn như vậy, Vương Bàng cùng thái xác thực lại gom góp ở cùng nhau, hai người cũng nhịn không được mừng như điên.

"Tô Tử Chiêm bị bãi quan, lăn ra kinh thành!" Thái xác thực cười hì hì nói: "Vương Ninh An cường ngạnh nhiều năm như vậy, hắn muốn làm người liền không có xử lý không được, hắn nghĩ bảo đảm người, liền không có không bảo vệ nổi tới. Lật tay thành mây trở tay thành mưa, hô phong hoán vũ, muốn làm gì thì làm. Nhưng còn bây giờ thì sao? Hắn ngay cả mình em vợ đều giữ không được, thật sự là báo ứng a. . . Đại công tử, ta xem nên lập tức thêm chút sức, đem vài người khác cũng đều bắt lại, trực tiếp đẩy Vương đụng vào nhau chưởng Thủ tướng, đó mới là thực chí danh quy đâu!

Bang lão cha thượng vị, là Vương Bàng nhiều năm tâm nguyện, chưa từng có biến qua.

Chỉ là hắn còn không có váng đầu não.

Tô Thức bãi quan, mặc dù là một cái tín hiệu, thế nhưng hắn tại Vương Ninh An trong bộ hạ, không quan trọng gì, mà lại bệ hạ nơi đó, thánh quyến chưa suy, trên triều đình, Vương Ninh An thế lực vẫn như cũ khổng lồ.

Mấu chốt nhất là cử động của bọn hắn, đều là cõng Ảo tướng công, Vương An Thạch chưa chắc sẽ tán cùng bọn hắn tác pháp.

"Không thể nóng vội, nhất định phải cẩn thận." Vương Bàng trầm ngâm nói.

Thái xác thực không đồng ý, "Đại công tử, muốn ta nói, liền nhất định phải giải quyết dứt khoát, khoảng cách cùng đề cử làm Tể Chấp tháng ngày càng ngày càng gần, Tô Thức mặc dù xéo đi, thế nhưng duy trì Tô Tụng người vẫn là không ít, không thừa cơ nhất cử thành công, rất có thể liền sẽ bị Tô Tụng đoạt trước, khi đó hối hận cũng đã muộn!"

"Ta biết!"

Vương Bàng không nhịn được nói: "Ngươi nói ta đều rõ ràng, có thể mấu chốt là chúng ta không có vạn vô nhất thất biện pháp, Vương Ninh An cũng không phải giỏi tính toán, nếu để cho hắn phát giác là chúng ta làm, vậy coi như xong!"

Thái xác thực âm thầm cười lạnh, trong lòng tự nhủ Vương Bàng gia hỏa này cũng là miệng cọp gan thỏ, tốt mã dẻ cùi, tính không được người thế nào. Nếu như chân chính có thể đem Ảo tướng công đẩy lên Thủ tướng vị trí, hắn mượn oai hùm tháng ngày liền không xa.

"Đại công tử, muốn nói biện pháp, ta chỗ này thật có một cái."

"Nói thế nào?" Vương Bàng hiếu kỳ nói.

"Là như vậy, ta nghe nói trong khoảng thời gian này, Hộ bộ đem Hoàng Gia ngân hàng thêm ấn không ít tiền mặt, mặt khác lại buộc Khiết Đan các bộ, phế trừ nguyên lai tiền đồng, đổi thành Đại Tống đồng bạc cùng kim nguyên. . . Có không ít người đều ở bên trong phát tài rồi!"

"Thật chứ?" Vương Bàng không hiểu nhiều chuyện tiền bạc, liền tiếp tục truy vấn.

"Đại công tử, là như vậy, Đại Tống bên trong, một đồng bạc hối đoái trước sau như một đồng tiền, hết thảy đại tông giao dịch, cơ bản dùng đồng bạc làm kết toán tiền tệ, trước đây triều đình còn đẩy ra tiền đồng, cũng tại lưu thông bên trong. . . Lần này cưỡng chế Vân Châu các vùng hối đoái đồng tiền, là dựa theo một đồng bạc đổi hai xâu tiền đổi!"

A

Vương Bàng há to miệng, quái khiếu mà nói: "Đây không phải ăn cướp trắng trợn sao?"

"Ha ha ha, Đại công tử quá nhân từ, Đại Tống đánh thắng, cũng nên lấy chút chiến lợi phẩm, ngươi nói đúng không?"

Không phải!

Đây cũng không phải là một chút tiền a! Ít nhất hơn ngàn vạn xâu lợi ích! Mập chảy mỡ!

"Đại công tử, còn không chỉ như vậy đâu! Triều đình mặc dù định 1 so với 2 hối đoái tỉ lệ, nhưng thực tế làm tiếp, đám người kia tìm rất nhiều lấy cớ, nói Khiết Đan đồng tiền không tốt, phẩm vị thấp, cần đúc lại, muốn thu đủ loại phí tổn, hơn nữa còn ra nghiêm lệnh, không cho phép dùng đồng tiền giao dịch, bởi như vậy, buộc Khiết Đan chư bộ dựa theo 1 so với 5 hối đoái! Cũng chính là một cái đồng bạc đổi năm xâu tiền!"

"Cái gì?"

Vương Bàng dọa đến nhảy dựng lên.

"Cường đạo cũng không có làm như vậy!"

"Đại công tử quá khen rồi, nhiều ít người đều ở bên trong phát tài, người ta cũng không phải cường đạo, mà là triều đình quan lại, là ưu nhã có độ làm Tể Chấp trọng thần a!"

Vương Bàng cúi đầu, xoay chuyển hai vòng, hắn đột nhiên nhớ tới chi trước mấy ngày, nghe nói  Chương Dật giết lương bốc lên công, có người muốn vạch tội hắn, kết quả nhường Tư Mã Quang đè ép xuống, tùy theo phát sinh Tô Thức sự tình,  Chương Dật liền bị để ở một bên.

"Nói như vậy, như thế không hợp thói thường hối đoái điều kiện, là trong triều cố ý vi chi? Cái kia, cái kia đến tột cùng có ai dính vào, ngươi biết không?"

Thái xác thực cười nói: "Nếu là không biết, ta dám cùng Đại công tử giảng sao? Đầu tiên, Tư Mã Quang liền chạy không được, mặt khác theo ta được biết, cái này kiếm tiền biện pháp, Văn Ngạn Bác tại Tây Hạ liền dùng qua, lão gia hỏa khẳng định moi không ít. . . Lại có Yến vương, hắn không chừng cũng quấy nhiễu tiến vào!"

Nghe đến đó, Vương Bàng tay chân đều run rẩy lên!

Tư Mã Quang, Văn Ngạn Bác, nếu như đem hai người kia cho vặn ngã, hoặc là ngăn chặn bọn hắn đầu ngọn gió, lại đem Vương Ninh An dính líu vào, lập tức liền phế đi ba cái đối thủ.

Chỉ còn lại có một cái Lữ Huệ Khanh, hắn là lão cha môn sinh kiêm cấp dưới, dựa vào cái gì cùng lão cha tranh Thủ tướng bảo tọa!

Vương Bàng lập tức tìm được chiến thắng pháp môn, hắn im lìm ngồi, không nhúc nhích, đầu óc tốc độ cao chuyển động, suy tư cân nhắc.

Qua nửa ngày, Vương Bàng thở dài một hơi, ánh mắt đặc biệt sáng ngời, toàn thân ý chí chiến đấu sục sôi.

"Thời khắc sinh tử, không liều không xong rồi! Ngươi xem muốn làm thế nào cách làm?"

Thái xác thực suy nghĩ một chút, mới lên tiếng: "Đại công tử, trước mắt trực tiếp vạch tội, khẳng định không thành, hơn nữa còn sẽ bị nói thành giúp đỡ Khiết Đan nói chuyện, vì vậy ta cho rằng, không ngại liền để cái này bọc mủ phá!"

"Ý của ngươi là?"

"Làm một khoản tiền đi qua, hung hăng vơ vét, khiến Khiết Đan các bộ không thể không loạn, Vương Ninh An thân là Thủ tướng, tất nhiên khó từ tội lỗi!"

Vương Bàng lo lắng, "Như vậy, bị tàn phá bởi chiến tranh, cũng không phải việc nhỏ a!"

"Đại công tử, thiên địa bất nhân a, ngươi nếu là còn còn có lòng dạ đàn bà, làm sao có thể thành sự a?"

Vương Bàng do dự liên tục, rốt cục cắn răng nói: "Tốt, cứ làm như thế!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.