Chương 1006: Bỏ phiếu tháng ngày đến

Chương 1006: Bỏ phiếu tháng ngày đến

Kèm theo Tô Thức rời kinh, kinh thành hỗn loạn cũng là ít đi rất nhiều, tên to xác đều thu lại rất nhiều, cho dù bỏ phiếu đều so trước đó hàm súc, ai cũng biết Vương Ninh An là cái bao che khuyết điểm người, Tô Thức là em vợ của hắn, lại là học sinh, cho tới nay, chức quan đều không cao, cũng không có cái gì dã tâm.

Như thế một cái thành thành thật thật, xuẩn manh vô hại nhân vật, thế mà bị vu hãm, không thể không rời đi Kinh Thành, hạng gì hoang đường a! Đơn giản không có thiên lý!

"Ta nói Tử Hậu huynh, có phải là ngươi làm hay không —— muốn hại ta?" Lữ Huệ Khanh đều lên lòng nghi ngờ.

Chương Đôn giận đến vỗ bàn, "Ta có thể tính tính toán bất luận kẻ nào, liền là sẽ không tính toán Tử Chiêm! Ta thừa nhận, ta cùng với nàng không hài lòng, thế nhưng ta Chương Tử Hậu sẽ không hạ tiện đến hại một cái người vô tội, hắn cái gì cũng đều không hiểu, không nên cuốn vào. . . Sư phụ an bài hắn ra kinh, có lẽ cũng là chuyện tốt, chỉ là, Cát Phủ huynh, ngươi có khả năng hoài nghi bất luận kẻ nào, liền là không nên hoài nghi ta. . ."

Nhìn xem  Chương Đôn khí trùng Đẩu Ngưu dáng vẻ, Lữ Huệ Khanh cũng biết, hai người bọn họ là hoan hỉ oan gia, lại không phải kẻ thù sống còn, huống chi còn có Vương Ninh An tại,  Chương Đôn càng sẽ không muốn chết.

"Ta cũng rõ ràng, nhưng bây giờ khó mà nói a!"

"Có cái gì khó mà nói, cái kia gì đang thần nguyên lai là Văn Ngạn Bác thuộc hạ, ta xem tám phần mười liền là lão Văn hạ thủ, hắn sự tình gì làm không được?"

"Vậy còn dư lại hai thành đâu?" Lữ Huệ Khanh hỏi ngược lại: "Nếu thật là Văn Khoan Phu làm, sư phụ vì cái gì không có động tác?"

"Đúng vậy a, sư phụ một mực rất chán ghét Văn Ngạn Bác, cơ hội trời cho, làm gì không giết chết lão Văn?"

"Ngươi a!" Lữ Huệ Khanh nổi giận, "Này có cái gì nghĩ không hiểu, tại sư phụ trong lòng, không chừng Văn Ngạn Bác tình nghi còn không có ngươi ta lớn!"

Hút

Chương Đôn rốt cục biến sắc, dựa vào lão sư thời điểm  có thể cầm xuống bất luận kẻ nào, hắn không ra tay, chỉ có thể nói rõ, sư phụ không nghĩ tốt cầm xuống ai, nói cách khác, bọn hắn tại sư phụ nơi đó tất cả đều người không ra người quỷ không ra quỷ. . .

"Thật sự là quyền vị hại người!"  Chương Đôn thở dài: "Nếu như không phải Văn Khoan Phu, cái kia chính là Tư Mã Quang cùng Vương An Thạch, có thể hai người này đều không giống a! Tư Mã Quang sẽ không làm, lúc trước hắn đẩy giảm xuống tiền lãi, sư phụ đem hắn gọi đi, tiếp lấy Tô Tụng thượng thư, yêu cầu hạn chế vay mượn, đem tiền đầu tư đến thực nghiệp phía trên, sư phụ lớn thêm khen ngợi. Này đã nói lên, Tư Mã Quang đã mất phân, hắn lại làm ẩu, thậm chí hãm hại đồng môn, không sợ chọc giận sư phụ, hủy hoạn lộ a!"  Chương Đôn lại nói: "Đến mức Vương An Thạch, hắn người này ta rất rõ, tuyệt sẽ không làm ra ám tiễn đả thương người sự tình!"

"Cái kia người đứng bên cạnh hắn đâu?" Lữ Huệ Khanh truy vấn.

Chương Đôn giật mình nói: "Cát Phủ huynh

Ý của ngươi là. . . Vị kia Đại Quốc Cữu! Hắn hạ thủ?"

Lữ Huệ Khanh không có phủ nhận, mà là lấy ra một phong thư, phía trên chỉ là viết Vương Bàng giúp đỡ gì đang thần dìm sạch hai phần vạch tội tấu chương, gì đang thần thu một khoản tiền. . .  Chương Đôn xem đằng sau, lập tức mong muốn truy xét thư nơi phát ra, có thể phía trên chữ viết là dùng tay trái viết, trang giấy cùng mặc cũng đều là hàng thông thường màu, căn bản không phân biệt được.

Loại này ba không thư tín, dĩ vãng Lữ Huệ Khanh liền nhìn cũng sẽ không xem.

Kinh Thành vốn là đủ loại tin nhảm bay đầy trời địa phương, tùy tiện bắt một cái phu xe, đều có thể cho ngươi tán gẫu ba ngày, không mang theo giống nhau. Thế nhưng là trước mắt trước mắt, vẫn không khỏi được không tin.

Gì đang thần vốn là Văn Ngạn Bác môn hạ, kết quả bị Vương Bàng thu mua, phản quá mức công kích Tô Thức, một mũi tên trúng hai con nhạn, thật náo nhiệt Vương Ninh An, hắn cùng Văn Ngạn Bác đối bính.

Mặc dù lão gia hỏa đấu không lại Vương Ninh An, thế nhưng giết địch 1000, tự tổn 800, Ảo tướng công vừa vặn lợi dụng cơ hội này, thẳng đến Thủ tướng bảo tọa. . . Thật tốt tính toán!

"Cát Phủ huynh, nhìn như vậy, Vương Bàng liền là hung thủ rồi?"  Chương Đôn lập tức nói: "Ngươi tại sao không đi nói cho sư phụ a? Ngươi không đi ta đi, tránh khỏi Tô Tử Chiêm luôn hoài nghi ta!"

"Đi cái gì?"

Lữ Huệ Khanh dậm chân nói: "Ta đều biết sự tình, có thể giấu diếm được sư phụ sao?"

"Cái kia, sư phụ kia tại sao không có hành động? Hắn sợ Ảo tướng công? Vẫn là không muốn đắc tội hoàng hậu?"

Lữ Huệ Khanh lắc đầu liên tục, "Tử Hậu a, ngươi làm sao cũng biến thành heo! Là ai bán đứng Vương Bàng rồi? Ngươi làm sao lại không nghĩ ngợi thêm nghĩ?"

A

Chương Đôn lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh, "Ta đã hiểu, Vương Bàng không phải cái thứ tốt, thế nhưng hắn quá ngu xuẩn, vội vã nhảy ra, kết quả bị người lợi dụng, sư phụ tính tình, khẳng định không nguyện ý thay người khác làm vũ khí sử dụng, cho nên mới giương cung mà không phát. . . Ta nói có đúng không?"

Lữ Huệ Khanh gật đầu, "Ngươi cuối cùng nghĩ thông suốt, hiện tại triều đình thác nước này sâu bao nhiêu? Ai cũng không nói được, ngay cả sư phụ cũng không nguyện ý tùy tiện ra tay, chúng ta liền càng không thể làm loạn thêm. Quay đầu ta đi bái kiến Tô tiên sinh, nói chuyện với hắn một chút."

"Ngươi muốn đi tìm Tô Tụng?"

Ừm

Lữ Huệ Khanh gật đầu, "Nếu lão sư có ý đề cử hắn, ta lại so với hắn đến muộn bối phận, lần này ta liền không tranh giành, chúng ta đem phiếu cho hắn, ngược lại Tô Tụng bên người không có nhiều người, hắn về sau vẫn là muốn dựa vào chúng ta! Chờ lấy lần sau lại nghĩ biện pháp!"

Chương Đôn trễ cứ thế một thoáng, lập tức nói: "Ngươi là chủ sự, ta là chân chạy, ngược lại ngươi nói tính chính là!" Ngoài miệng  Chương Đôn đáp ứng thoải mái, nhưng trong lòng chưa hẳn như thế, hắn cổ động Lữ Huệ Khanh đi tranh, cũng là nghĩ tiêu hao Lữ Huệ Khanh thực lực, tốt nhất khiến cho hắn sớm xong đời, như thế lục nghệ lãnh tụ trừ hắn ra không còn có thể là ai khác!

Chương Đôn cái tên này lòng người thật không nhiều, hắn không xuống tay được có lẽ chỉ có hai người, một cái là lão sư, một cái là Tô Thức! Những người khác cái kia cũng không sao. . .

Tất cả mọi người yên tĩnh, thời gian trôi qua cũng cũng nhanh, tại Lại bộ công bố sàng chọn danh sách hai tháng đằng sau, chính thức bỏ phiếu tháng ngày đã đến, tại kinh hết thảy quan lớn đều phải đi tới chính sự đường, cùng một chỗ đẩy ra mới làm Tể Chấp ứng cử viên.

Đây chính là triều Đại Tống khai thiên tích địa lần đầu, đều nói quân vương cùng sĩ phu chung thiên hạ  có thể hướng làm Tể Chấp trọng thần, là lưu là dừng, toàn tại thiên tử một ý niệm, dù cho Triệu đại thúc còn mềm yếu không có năng lực thời điểm, cũng có thể tuỳ tiện bãi miễn một cái Tể tướng.

Bây giờ tình huống rốt cục khác biệt, các thần tử có được cùng đề cử làm Tể Chấp quyền lực, không giống nhau, thật không giống nhau!

Mỗi người đều cực kỳ trân quý, tên to xác thu thập sạch sành sanh, sớm đến chính sự đường giá trị phòng  chờ đợi lấy trọng yếu một khắc!

Hôm nay mấy cái nhân vật chính tới đều đã khuya.

Tư Mã Quang cùng Lữ Huệ Khanh gần như đồng thời đến, mà Tô Tụng thế mà chậm một chút một bước, hắn vừa đuổi tới, Văn Ngạn Bác cũng liền tới, cuối cùng thừa cái kế tiếp Ảo tướng công!

Vương An Thạch khoan thai tới chậm, sắc mặt của hắn nhìn không phải hết sức vui sướng, vành mắt còn có chút đỏ lên, hiển nhiên tối hôm qua ngủ không ngon.

Vương An Thạch đương nhiên muốn đoạt Thủ tướng vị trí, thế nhưng hắn cảm thấy thân là Thủ tướng, là muốn xuất ra biện pháp giải quyết vấn đề, lần trước hắn làm mấy năm, lực đẩy biến pháp, kết quả náo động lên rất nhiều vấn đề.

Lần này hắn hồi trở lại chính sự đường, liền nhất định phải xuất ra chân chính biện pháp khả thi, thuyết phục người trong thiên hạ!

Hết thảy làm người khác kéo bè kết phái lúc, Vương An Thạch đều đang nghiên cứu như thế nào thi chính. . . Thẳng thắn giảng, mấy vị này bên trong, cũng chỉ có Vương An Thạch đang tự hỏi, muốn làm sao làm tốt Thủ tướng.

Khó khăn để riêng một chút mạch suy nghĩ, Vương An Thạch liền được tờ giấy, phía trên thình lình viết Vương Bàng xui khiến gì đang thần, ám toán Tô Thức!

Sau khi xem, Vương An Thạch lập tức liền tức nổ tung.

Hắn đã sớm nói, không cho con trai thêm phiền, tiểu tử này làm sao lại không nghe lời!

Vương An Thạch trong cơn tức giận, đi tới Vương Bàng thư phòng, thật vừa đúng lúc, Vương Bàng đi nhà xí, mà Vương An Thạch theo tay vừa lộn, tại bàn bên trên quả nhiên thấy được một bản Tô Thức thi tập, mặt trên còn có vòng vòng điểm điểm dấu vết!

"Nghịch tử!"

"Ngươi nói, đây là có chuyện gì?"

Vương Bàng bị lão cha hù dọa, vội vàng nói: "Cha, xin nghe hài nhi nói rõ lí do, vấn đề này cùng hài nhi không quan hệ, thật không có quan hệ!"

"Không sao? Ngươi ở phía trên vòng vòng vẽ tranh, còn nói không quan hệ?" Vương An Thạch vỗ bàn mắng to, "Vi phụ nói ngươi bao nhiêu lần, không cần vì tranh quyền đoạt thế, đem tâm đều phủ! Tô Thức cũng là vì cha đệ tử, vẫn là sư huynh của ngươi, là ngàn năm ít có tài tử. . . Hãm hại hắn, chỉ sợ qua bao nhiêu năm đằng sau, vẫn như cũ muốn cõng bêu danh! Ngươi làm sao hồ đồ như vậy!"

Vương An Thạch nghiêm nghị nói: "Ngươi quỳ xuống cho ta!"

Vương Bàng gấp, vội vàng nói rõ lí do, "Cha, thật không phải hài nhi, ta là sau đó mới tìm được Tô Thức thi tập, so sánh đám người kia nói xấu, ta là muốn thay hắn giải thích rõ ràng!"

Vương An Thạch sửng sốt, hắn hừ một tiếng, "Nói như vậy, vi phụ còn oan uổng ngươi rồi?"

"Cha, ngài chính là không tin hài nhi, hãm hại Tô Thức có chỗ lợi gì, sau lưng của hắn là Yến vương, không có việc gì đắc tội Yến vương, hài nhi nhưng không có lá gan lớn như vậy, nếu nói, việc này vẫn là Văn Khoan Phu làm, lão già kia tự cho là có Vương tước gia thân, coi như không tranh được Thủ tướng, cũng không ai dám đem hắn thế nào, cho nên mới không có sợ hãi! Cha, ngươi cẩn thận suy nghĩ lại một chút, có phải hay không chuyện như vậy?"

Không thể không nói, Vương An Thạch mặc dù chính trị IQ tăng lên rất nhiều, nhưng hắn vẫn là quá dễ dàng dễ tin, nhất là con của mình, lặp đi lặp lại vỗ bộ ngực cam đoan, Vương An Thạch liền dao động.

"Nguyên Trạch, ngươi phải suy nghĩ kỹ, Yến vương lần này chủ động thoái vị, đồng thời giao cho quần thần cùng đề cử Thủ tướng, đó là đại công vô tư, hắn nghĩ đến tướng vị muốn bình ổn quá độ, liền là không hy vọng thấy bởi vì loạn đấu, hỏng triều đình việc lớn. . . Vi phụ có thể tranh thủ đến, tự nhiên muốn tranh, nếu như không tranh được, đó cũng là mệnh, liền muốn nhận! Ngươi tuyệt đối không thể làm ẩu, đừng quên, muội muội của ngươi vẫn là hoàng hậu, tương lai Thái Tử là cháu ngoại của ngươi, đem Đại Tống giang sơn làm rối loạn, xứng đáng ai vậy?"

Không thể không nói, Vương An Thạch là lời nói thấm thía, tận tình khuyên bảo, Vương Bàng mặt ngoài không ngừng gật đầu, thế nhưng trong lòng đầy không phải nghĩ như vậy.

Đang bởi vì chúng ta là hoàng thân, mới càng hẳn là tranh đoạt, quyết không thể nhường quyền vị sa sút!

. . .

Cùng con trai nói chuyện một đêm, Vương An Thạch tâm tình rất kém cỏi, hắn bản năng thấy con trai không chừng làm được càng nhiều, thế nhưng tựa như hắn không quen giở trò mưu một dạng, hắn cũng không quá có thể ước thúc con trai hành vi, cái này khiến Vương An Thạch cực kỳ buồn rầu.

Đang miên mang suy nghĩ thời điểm, chính sự đường bên kia truyền đến lời nói.

Thủ tướng Vương Ninh An đã đến, mặt khác chúng thần lập tức đi tới, hôm nay hạng thứ nhất đề tài thảo luận liền là đề danh Thủ tướng ứng cử viên, sau đó căn cứ đề danh, từng cái bỏ phiếu, quyết định những người này vận mệnh thời khắc, rốt cục đến. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.