Chương 1007: Không được ưa chuộng Văn Ngạn Bác

Chương 1007: Không được ưa chuộng Văn Ngạn Bác

"Bộc tấu lên bệ hạ, đạt được chiếu chuẩn. Đề cử Thủ tướng hàng ngũ trình, chư công chắc hẳn đều biết, Lại bộ đi đầu sàng chọn, tiếp lấy liền muốn xét duyệt tư chất, tiến hành bỏ phiếu, cầm tới nhiều nhất số phiếu hai người, minh phát thiên hạ, tiếp nhận kiểm nghiệm, cuối cùng thượng trình bệ hạ, vòng tuyển định án. . ." Vương Ninh An dùng đơn giản nhất lời nói, đem quá trình nói một lần, sau đó hắn cứ dựa theo Lại bộ đề cử danh sách, bắt đầu đề danh.

Mấy vị này kỳ thật đã sớm đều xác định, những người khác coi như gia nhập, cũng căn bản không có tư cách chiến đấu, chỉ là không công mất mặt mà thôi, mọi người dứt khoát im miệng.

Vương Ninh An trầm ngâm trong chốc lát, hắn cầm lên phần thứ nhất danh sách, phía trên thình lình viết Văn Ngạn Bác ba chữ. . . Lật ra đằng sau, bên trong là đối Văn Ngạn Bác một chút giới thiệu, cùng với đề cử lý do của hắn.

"Văn tướng công vì nước vất vả, mấy chục năm như một ngày, là chúng ta tiền bối mẫu mực, chư công cho rằng Văn tướng công có hay không có tư cách tham dự Thủ tướng chiến đấu?"

Vương Ninh An hợp với hỏi ba lần, tên to xác đều không có dị nghị.

Cứ như vậy, Văn Khoan Phu danh sách liền treo ở hàng thứ nhất vị trí bên trên.

Sau đó Vương Ninh An lại bào chế đúng cách, tiếp tục cầm lấy vài người khác tên, làm cầm tới Lữ Huệ Khanh thời điểm, không đợi bách quan nói chuyện, Lữ Huệ Khanh dẫn đầu đứng dậy.

Hắn rất là khiêm tốn, hướng về phía tất cả mọi người khom người thi lễ, sau đó nói: "Bộc từ Gia Hữu hai năm vào sĩ, tư lịch nông cạn, không có công lao thành tích, nhận được chư công quá yêu, tiến cử Thủ tướng. . . Thế nhưng người sang có tự mình hiểu lấy, cùng với những cái khác chư công so ra, bộc kém chi muôn vàn, vì vậy bộc nguyện ý chủ động rời khỏi chiến đấu, một mặt thật giả lẫn lộn, ảnh hưởng triều đình đại điển."

Sau khi nói xong, hắn hướng về phía Vương Ninh An khom người một cái thật sâu, xem như chính thức rời khỏi.

Vương Ninh An không nói gì thêm, so sánh dưới, Lữ Huệ Khanh hoàn toàn chính xác không có ưu thế gì. Hắn điểm trọng yếu nhất, liền là xuất thân lục nghệ, là Gia Hữu hai năm đại lớp trưởng, bàn về số phiếu, có lẽ chiếm hữu ưu thế.

Thế nhưng Tô Thức giúp đỡ Tô Tụng bỏ phiếu, tiếp lấy Tô Thức lại bởi vì từ làm bị người ta vu cáo, đuổi ra khỏi Kinh Thành, chuyện này khiến cho lục nghệ trên dưới, lẫn nhau nghi kỵ, thậm chí có người quy tội cho  Chương Đôn cùng Lữ Huệ Khanh, còn có người đồng tình Tô Thức, quyết tâm duy trì Tô Tụng.

Lữ Huệ Khanh tâm lý nắm chắc, hắn chủ động tiếp Tô Tụng, chính là muốn rời khỏi chiến đấu, còn đáp ứng đem hắn phiếu đầu cho Tô Tụng.

Mặc dù những người khác không rõ ràng phía sau vận hành, thế nhưng Lữ Huệ Khanh trực tiếp chào từ giã, để cho người ta miên man bất định, là cố ý giả thanh cao a, vẫn là Vương gia căn bản cũng không duy trì hắn? Chiến đấu thất bại đằng sau, Lữ Huệ Khanh lại là kết cục gì?

Thật sự là khó mà nói.

Đám người này suy nghĩ lung tung, Vương Ninh An lại cúi đầu, đem còn thừa bốn người trình tự lập.

"Chư vị, nếu Lữ Huệ Khanh thối lui ra khỏi chiến đấu, cái kia cũng chỉ còn lại có bốn vị, tên của bọn hắn đã theo thứ tự biên tốt trình tự, các ngươi mỗi khi cần tại tương ứng số hiệu phía dưới vẽ vòng chính là. Nhớ kỹ, chỉ cho vẽ một cái, nếu như vẽ lên hai cái trở lên, liền là làm hết hiệu lực, vượt lên trước 5 tấm hết hiệu lực phiếu, liền muốn một lần nữa bỏ phiếu."

Vương Ninh An đem quy củ nói xong, liền có người bưng lấy hộp, đem phiếu đưa cho mỗi một cái đại thần.

Những đại thần này vòng tuyển đằng sau, đem giấy xếp xong, bỏ vào khác một cái rương, cũng không tính là hoàn thành bỏ phiếu trình tự. . . Đương nhiên, bao quát tham dự chiến đấu bốn vị đại thần, tất cả đều có quyền lực bỏ phiếu.

Làm người hẳn là khiêm tốn hàm súc, chính mình đề cử chính mình, thật là nhiều không biết xấu hổ a! Cho nên. . . Da mặt đáng giá mấy đồng tiền? Muốn mạng thời điểm, nhiều một chuyến liền nhiều một phần phần thắng, giả bộ cái kia quân tử vô dụng.

Liền liền Tư Mã Quang đều không chút do dự, tại chính mình tên phía dưới vẽ một vòng tròn!

Nãi nãi, Lữ Huệ Khanh đột nhiên thối lui ra khỏi, hắn không có cùng mình lộ ra nửa điểm phong thanh. . . Nhất định là duy trì Tô Tụng, cũng trách chính mình, này mấy lần cử động, đều quá lệch tài chính tập đoàn.

Tư Mã Quang cũng rất khó xử, hắn biết sư phụ tính tình, luôn luôn đều là đứng tại cùng khổ người một bên, thế lực nào ngoi đầu lên, hắn liền thu thập ai!

Nhưng vấn đề là lão sư có thể làm như vậy, hắn tên đồ đệ này không được a!

Nếu như không hướng về phía tài chính tập đoàn lấy lòng, liền thứ tướng vị trí cũng ngồi không vững. Tư Mã Quang rất bất đắc dĩ, chỉ là hi vọng đừng thua quá thảm.

Tô Tụng cũng điền tên của mình, chỉ là trên mặt của hắn có chút đỏ lên.

Vài người bên trong, hắn chức quan thấp nhất, ngoại trừ làm công trình, liền chưa làm qua sự tình khác, có thể hay không khống chế triều cục, hắn không có quá nhiều nắm bắt.

Có thể việc nhân đức không nhường ai, hắn lại có thể lùi bước!

Thôi, liền đụng một cái!

Vương An Thạch cũng nghĩ như vậy, bởi vì con trai thay đổi, khiến cho Vương An Thạch có chút không quan tâm, hắn cảm thấy mình có chút thiếu suy tính, liền chính mình người đều ước thúc không được, lại thế nào làm Tể Chấp thiên hạ!

Quay đầu thật phải thật tốt tra một chút, nhìn một chút cái kia nghịch tử cõng mình làm cái gì, muốn thật sự là âm thầm hãm hại, đùa nghịch thủ đoạn tiểu nhân, cái kia liền không thể cho hắn!

Ba vị này như thế, nhưng ai cũng không có chú ý tới, Văn Ngạn Bác cũng không có vòng chính mình, mà là vòng vị cuối cùng. . . Lão gia hỏa âm thầm bật cười.

Vương Ninh An a, ngươi không phải đề phòng lão phu sao?

Lần này lão phu liền để ngươi biết cái gì là khó lòng phòng bị! Cũng thật thua lỗ Vương An Thạch, hắn thông minh như vậy nội liễm một người, làm sao lại dạy dỗ một cái đồ đần con trai! Nếu không phải Vương Bàng, lão phu còn không có phát một mũi tên trúng ba con chim đâu!

Văn Ngạn Bác càng nghĩ càng thấy đắc đắc ý, hắn đem phiếu bỏ vào trong rương, liền giữ im lặng.

"Văn tướng công, còn có các ngươi vài vị, cùng một chỗ theo dõi bỏ phiếu đi!"

Vương Ninh An mời đến vài người, bọn hắn đành phải tới, bao quát mặt khác ba vị làm Tể Chấp ở bên trong, cùng một chỗ xướng phiếu, nghiệm phiếu.

Kèm theo từng cái danh tự kêu đi ra, tên to xác tâm dần dần treo lên. . . Bởi vì vì mọi người đều phát giác có ba người số phiếu cơ hồ khó phân trên dưới, có không một vị, lại hơn nửa ngày cũng không có một chuyến.

Không nên a!

Lão gia hỏa này chỉ có ngần ấy năng lượng?

Mấy chục năm toi công lăn lộn rồi?

Nhiều như vậy nguyên lão đều treo, chỉ còn lại hắn một cái, làm sao lại như thế điểm phiếu?

Đây cũng quá vô nghĩa rồi?

Ngay tại mọi người hồ đồ thời điểm, sau cùng số phiếu thống kê đi ra. . . Tại kinh 5 phẩm trở lên quan lại, hết thảy 325 người, trong đó Vương An Thạch lấy được 105 phiếu, tạm cư đầu bảng, Tô Tụng chỉ so với hắn thấp 1 phiếu, khuất tại thứ hai, Tư Mã Quang lấy được 99 phiếu, bài danh thứ ba, mà Văn tướng công, chỉ lấy được 17 phiếu!

Cái này sao có thể?

Thấy kết quả này, liền liền cái kia ba vị đều trợn tròn mắt!

Kỳ thật tại bỏ phiếu trước đó, tất cả mọi người có đoán chừng, Tô Tụng mặc dù đạt được Vương Ninh An duy trì, nhưng là căn cơ còn thấp, rất nhiều người sẽ có lưỡng lự, hắn không có cách nào một ngựa tuyệt trần, thế nhưng Lữ Huệ Khanh rời khỏi, đối Tô Tụng chỗ tốt lớn nhất, dù như thế nào, hắn số phiếu hẳn là vượt lên trước 120, thậm chí đến 150 mới như người bình thường.

Nhưng trên thực tế, hắn chỉ lấy được 104 phiếu!

Ít phiếu đi đâu rồi?

Càng quỷ dị hơn chính là Vương An Thạch, hắn vốn không phải am hiểu kéo bè kết phái người, trước đây ít năm chủ trì biến pháp, lại đắc tội thật nhiều người  dựa theo đoán chừng, hắn phiếu sẽ không vượt qua 80, có thể kết quả lại thật to vượt qua mong muốn, thậm chí trực tiếp chạy tới người thứ nhất, thật sự là tà môn!

Chỉ là so sánh Văn Ngạn Bác, bọn hắn quỷ dị liền không coi vào đâu.

Văn Ngạn Bác người thế nào?

Nếu như nói Đại Tống đệ nhất tài giỏi là Vương Ninh An, như vậy Văn Ngạn Bác tuyệt đối là hoàn toàn xứng đáng tên thứ hai!

Mà lại Vương Ninh An lòng mang toàn cục, ngược lại không bằng Văn Ngạn Bác như vậy có thể thu mua lòng người.

Bởi vậy tất cả mọi người đoán chừng, dù cho Vương Ninh An chèn ép, Văn tướng công cũng cần phải cầm tới 70 phiếu trở lên, thậm chí có thể vượt lên trước 100 phiếu!

Có thể kết quả đây?

Hắn chỉ có chỉ là 17 phiếu!

Tại bốn người bên trong, chẳng những lót, hơn nữa còn ít đến thương cảm, cơ hồ thành trò cười!

Liền liền Vương Ninh An đều lộ ra vẻ mặt trầm tư, không phải là tính toán sai đi? Hắn vô ý thức nhìn một chút tên người số hiệu, Văn Ngạn Bác đích thật là xếp ở vị trí thứ nhất, mà vòng tuyển số 1, cũng vẻn vẹn 1 7 người. . . Có lẽ bên trong còn có Văn Ngạn Bác một chuyến, nếu như khấu trừ này một chuyến, nói cách khác, đầy trong triều, chỉ có 1 6 người bỏ phiếu Văn Ngạn Bác!

Khả năng sao?

Lão gia hỏa như thế không được ưa chuộng?

Muốn thật sự là như thế, ta làm gì đối với hắn đủ kiểu đề phòng?

Tựa hồ cảm thấy Vương Ninh An nghi vấn?

Văn Ngạn Bác đột nhiên thở dài hai tiếng, tiêu điều thê lương, tràn đầy vô lực.

"Ai, Trường Giang sóng sau đè sóng trước, một đời người mới thay người cũ, lão phu không biết tự lượng sức mình, nhường chư vị chế nhạo!" Nói xong, Văn Ngạn Bác thân thể thoáng qua, kém chút ngã sấp xuống.

Đứng ở bên cạnh hắn người Tô Tụng lập tức đỡ Văn Ngạn Bác, ân cần nói: "Văn tướng công, ngươi không sao chứ?"

Văn Ngạn Bác bình tĩnh một thoáng, mới khoát khoát tay.

"Không chịu nhận mình già không được, các ngươi vài vị mới là triều đình tương lai nhân tài trụ cột, lão phu nguyện ý làm một cái phất cờ hò reo người." Văn Ngạn Bác nói đến thành khẩn, không ít người đều lộ ra khâm phục vẻ mặt.

Đây mới là uy tín lâu năm làm Tể Chấp phong độ, dù cho thua thảm như vậy, lời nói còn nói được xinh đẹp như vậy, thật sự là trong bụng có thể chống thuyền a!

Lão Văn trong lúc lơ đãng, còn thu mấy cái mê đệ.

Chỉ là hắn gạt được tất cả mọi người, lệch không được Vương Ninh An!

Ngươi nếu là như thế không màng danh lợi khiêm tốn, liền sẽ không nhảy ra tranh đoạt. .. Còn lần này số phiếu, quỷ dị như vậy, không có khả năng không có có ma!

Vương Ninh An hơi suy nghĩ một chút, Tư Mã Quang cùng Vương An Thạch đều so như người bình thường nhiều mấy chục phiếu, mà Tô Tụng thiếu đi mấy chục phiếu, đến mức Văn Ngạn Bác, ít được càng nhiều!

Cái kia đến tột cùng là thế nào làm?

Đầu tiên, thêm ra tới phiếu hai nhà, nhất định là Văn Ngạn Bác đem chính mình phiếu chuyển cho hai phe này, đến mức Tô Tụng chạy mất những cái kia phiếu, không phải Văn Ngạn Bác làm, hẳn là lục nghệ ra phân hoá!

Vương Ninh An vô ý thức nghĩ đến Lữ Huệ Khanh cùng Chương Đôn, này hai thằng ranh con cũng đang làm trò quỷ, không có chân chính đem phiếu cho Tô Tụng a? Bất kể nói thế nào, lấy như thế cái bực mình kết quả, thật là khiến người ta tình thế khó xử!

Thấy Vương Ninh An rơi vào trầm mặc, Văn Ngạn Bác đột nhiên mở miệng.

"Yến vương, lão phu như thế không được ưa chuộng, thật sự là xấu hổ vô cùng, bất kể như thế nào, lão phu đều tự nguyện rời khỏi, nên làm cái gì, xin mời Vương gia phán quyết đi!"

Vương Ninh An trầm mặt, thấp giọng nói: "Nếu Văn tướng công muốn rời khỏi, vậy cũng chỉ có nghe theo Văn tướng công ý tứ. . . Còn lại ba vị, các ngươi số phiếu quá mức tiếp cận, nếu như dùng đơn thuần đa số báo lên, khó kẻ dưới phục tùng!"

Vương An Thạch lập tức đứng ra, "Vương gia nói cực phải, ta cho rằng nên lại quăng một lần!"

Ảo tướng công phiếu nhiều nhất, những người khác còn có thể nói cái gì, đều lập tức đáp ứng.

Đi qua ngắn gọn nghỉ ngơi, nhường mọi người một lần nữa suy nghĩ, 326 vị đại thần, một lần nữa bỏ phiếu, tại ba người bên trong, lựa chọn một cái, kết quả rất mau ra tới.

Vương An Thạch dùng 145 phiếu dẫn trước, Tô Tụng lấy được 137 phiếu, Tư Mã Quang tại một vòng này bên trong, cũng bị đào thải, xem ra đời tiếp theo thủ tướng, liền muốn tại hai vị này ở giữa lựa chọn, mà nhất không được ưa chuộng Văn Ngạn Bác, đã không ai quan tâm hắn. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.