Chương 1008: Đại Kim quốc lập

Chương 1008: Đại Kim quốc lập

Vương An Thạch cùng Tô Tụng, tiến nhập giai đoạn cuối cùng  dựa theo quá trình, cần công chi thiên dưới, sau đó lại từ Triệu Thự tuyển định cuối cùng ứng cử viên, tỏ vẻ ân từ bên trên ra.

Chỉ là kết quả này, sợ là rất nhiều người đều trợn tròn mắt.

Ai cũng rõ ràng, Triệu Thự có khuynh hướng nhạc phụ Vương An Thạch, mà Yến vương thì là ưu ái Tô Tụng, tới mức độ này, hẳn là muốn biến thành thánh nhân cùng Yến vương quyết đấu?

Thật sự là sợ điều gì sẽ gặp điều đó a!

Mỗi người đều lo lắng, duy chỉ có "Thê thảm" bị loại Văn Ngạn Bác, là thoải mái cười to, sướng đến phát rồ rồi.

Hắn về đến trong nhà, mặt ngoài đóng cửa từ chối tiếp khách, có thể trên mặt ngăn không được nụ cười.

Chuẩn bị rượu ngon nhất món ăn, uống đến có thể cao hứng!

"Cha, ta đến bây giờ cũng không có biết rõ ràng, chuyện này rốt cuộc là như thế nào a?" Văn Cập Phủ tràn đầy nghi hoặc, nhịn không được thỉnh giáo.

Văn Ngạn Bác tâm tình thật tốt, tự nhiên nguyện ý cho con trai giải hoặc, đồng thời cũng cần nói khoác một phen, tốt thỏa mãn chính mình lòng hư vinh, đã nhiều năm như vậy, cuối cùng đem Vương Ninh An hung hăng bày một đạo, bằng vào điểm này, đã làm cho cao hứng.

"Chúng ta trước tiên nói Tô Tụng, ngươi cũng đã biết, hắn vì cái gì chỉ lấy được như vậy điểm phiếu, đến tột cùng là ai không có quăng hắn?"

Văn Cập Phủ suy nghĩ một chút, chần chờ nói: "Là Tằng Bố?"

"Thông minh!" Văn Ngạn Bác cười nói: "Tằng Bố là cái hết sức người có dã tâm, tại đồng khoa bên trong, cũng vẻn vẹn so Lữ Huệ Khanh cùng  Chương Đôn kém một bậc  ấn lý thuyết hắn là không có tư cách tham gia chiến đấu, nhưng vấn đề là Tô Tụng bất quá là Công bộ thị lang, chức quan còn tại Tằng Bố phía dưới, há có thể phục người!"

Văn Cập Phủ rộng mở trong sáng, "Hiểu rõ, nguyên đến xem cấp dưới vượt qua chính mình, Tằng Bố trong lòng bất mãn, liền lôi kéo công bộ nhóm người kia, phản chiến một kích?"

"Không sai, chính vì vậy, Tô Tụng không có cách nào ló đầu ra!"

"Cái kia, cái kia Vương An Thạch phiếu đâu? Lại là chuyện gì xảy ra?"

"Đây là vi phụ làm, ta nhường nhân mã của chúng ta, đem phiếu cho Vương An Thạch! Cho nên hắn tại vòng thứ nhất, mới có thể thắng hiểm Tô Tụng một chuyến!"

"Thì ra là thế, còn có Tư Mã Quang đâu? Hắn kinh doanh nhiều năm như vậy, vòng thứ nhất phiếu có vẻ như cũng không nhiều a!"

Văn Ngạn Bác cười ha ha, "Không nhiều? Nếu không có cha ngươi, hắn hội càng ít!"

"Chuyện gì xảy ra?" Văn Cập Phủ hết sức tò mò.

"Tư Mã Quân Thực cùng Vương Ninh An, học được một thân vơ vét của cải bản sự, động một chút lại tăng giao hàng tệ, cải cách kim nguyên, còn đè thấp tiền lãi. . . Ta hỏi ngươi, này trên triều đình, nhiều như vậy quan viên, có bao nhiêu người phía sau nắm nhà máy, nắm tơ lụa tác phường? Tên to xác nhọc nhằn khổ sở, đầu tư kiếm tiền, bọn hắn ngược lại tốt, chỉ dựa vào trêu đùa quyền mưu, loay hoay tài chính, kiếm tiền lãi, kiếm thị trường chứng khoán. . . Cái gì đều không làm, liền lẫn vào óc đầy bụng phệ, nhìn Tư Mã Quang không vừa mắt người, có thể Tây Kinh có thể xếp tới Đông Kinh!" Văn Ngạn Bác cười khẩy, "Bằng không, Vương Ninh An sao lại không chọn Tư Mã Quang kế vị! Hắn trong lòng rõ ràng, nếu quả thật nhường Tư Mã Quang đi lên, những cái kia đầu tư thực nghiệp đều muốn khóc, thiên hạ này liền thành dân cờ bạc thiên hạ!"

. . .

Lão Văn một phen, đem vòng thứ nhất bỏ phiếu ảo diệu nói đến rõ rõ ràng ràng.

Tô Tụng số phiếu không đủ, nguyên nhân là Tằng Bố, Tằng Củng, còn có một số quan lại phản bội, đương nhiên, Lữ Huệ Khanh cùng Chương Đôn cũng không có toàn lực ủng hộ, tạo thành hắn xấu hổ.

Cứ như vậy, liền tạo thành ba người hết sức tới gần cục diện.

Tiếp lấy tiến vào vòng thứ hai, Tư Mã Quang cùng hắn đại biểu tài chính tập đoàn, bị quá nhiều người chán ghét. . . Cái này cũng không kỳ quái, ai nhọc nhằn khổ sở làm việc, từng chút một tích lũy tiền, thấy một đám người cái gì đều không làm, dựa vào hút máu liền óc đầy bụng phệ, bọn hắn há có thể cao hứng?

Cho nên tại vòng thứ hai, Tư Mã Quang bị đào thải bị loại.

Lúc này lục nghệ phiếu mặc dù trở về, rót cho Tô Tụng, nhưng là bởi vì mất đi tiên cơ, Vương An Thạch lại có lớn như vậy ưu thế, toàn bộ phái trung gian đều đảo hướng Vương An Thạch, tăng thêm mới học bản thân thực lực, còn có Thiên Tử khuynh hướng, khiến cho Vương An Thạch lấy được nhiều nhất phiếu!

Bây giờ nhìn lại, như quả không có gì bất ngờ xảy ra, Vương An Thạch nhất định sẽ thượng vị Thủ tướng!

Văn Cập Phủ lòng tràn đầy thất lạc!

"Cha, ngươi đây không phải làm không công sao!"

Sai

Văn Ngạn Bác quả quyết nói: "Tiểu tử, ngươi vẫn là quá non, loại thời điểm này, ai vọt tới đằng trước, ai chết nhanh nhất! Vi phụ là nhường Vương An Thạch cùng Tô Tụng cùng một chỗ suy sụp!"

A

Văn Cập Phủ kinh hô lên, "Cha, nếu như hai người bọn hắn đều xong, đây chẳng phải là nói, chỉ còn lại có ngươi cùng Tư Mã Quang có tư cách tranh Thủ tướng rồi?"

Văn Ngạn Bác khẽ mỉm cười, hắn nắm lên chén rượu trong tay, tư uống một ngụm, lộ ra hồ ly giống như nụ cười.

"Ngươi suy nghĩ một chút, chỉ bằng Tư Mã Quang nhân duyên, có thể đấu qua được vi phụ sao?" Văn Ngạn Bác đắc ý vô cùng, "Dù sao cuối cùng là Hoàng đế vòng tuyển, không phải Vương Ninh An quyết định. . . Vương nhị lang người này a, mặc dù không được tốt lắm, thế nhưng hắn vẫn là tuân thủ quy tắc, cũng đúng là như thế, vi phụ mới có thể thi thố tài năng, bằng không hắn ra nghiêm lệnh, Tô Tụng vòng thứ nhất liền có thể thắng được, căn bản không có phiền toái nhiều như vậy! Đáng tiếc a, hắn giả ngu, giả thanh cao! Lúc này tốt, lão phu nhìn hắn kết thúc như thế nào!"

Văn Ngạn Bác hai mắt híp mắt, đắc ý bay lên, lại nói: "Thái xác thực tên ngu ngốc kia hạ thủ?"

"Ừm, hắn lấy một khoản tiền, chạy đi Khiết Đan bên kia tảo hóa đi." Văn Cập Phủ hạ giọng, "Cha, người của chúng ta cũng đi, còn chuẩn bị một nhóm tiền giả. . . Nếu như đem những này tiền rải ra, Khiết Đan nghĩ bất loạn cũng không được!"

Văn Cập Phủ nín hơi tập trung suy nghĩ  chờ lấy lão cha quyết đoán.

Văn Ngạn Bác nghĩ đi nghĩ lại, cuối cùng lại không gật đầu, hắn thấp giọng nói: "Đừng tưởng rằng Vương Ninh An muốn lui, liền không quan trọng. Hắn người này quá thâm trầm, đến bây giờ còn không có ra tay, không thể không phòng. . . Đừng quản là ta, vẫn là Vương An Thạch, ai cũng chịu không được hắn một kích trí mạng. . . Cho nên vi phụ ngàn vạn không thể cho Vương Ninh An cơ hội, ngươi truyền lệnh xuống, tiền giả lập tức thu hồi, quyết không thể lộ ra nửa điểm chân tướng!"

Văn Cập Phủ hơi suy nghĩ một chút, cũng hiểu được, lão cha thà rằng cầm ít nhất phiếu, bị bách quan chế giễu, liền là bỏ đi Vương Ninh An cố kỵ, tại đây loại trước mắt, bảo vệ mình, vĩnh viễn so tiêu diệt địch nhân đến trọng yếu!

Lão cha thật đúng là cao thủ!

Văn Cập Phủ bội phục sát đất, vội vàng dựa theo lão cha phân phó, đi an bài.

Hai cha con này hai đang thương thảo quỷ kế, Vương An Thạch bên kia lại là vui sướng vui mừng, Vương Bàng phi thường hài lòng, lão cha số phiếu dẫn trước, mà vòng tuyển quyền lực lại trong tay Triệu Thự, dù như thế nào, con rể cũng không dám không chọn nhạc phụ.

"Cha, ta xem như thế, ngươi hẳn là đi gặp Yến vương, cùng hắn nói một câu, coi như ngài lão thành rồi Thủ tướng, cũng sẽ không lật đổ Yến vương quốc sách, sẽ còn tiếp tục trọng dụng Yến vương môn hạ. . . Trước tiên đem hắn làm yên lòng, sau đó mấy đứng vững gót chân, lại từng chút một diệt trừ Yến vương thế lực, liền có thể nắm giữ quyền hành."

Vương Đại Quốc Cữu hưng phấn quy hoạch lấy con đường tương lai, nhưng không có chú ý tới, Vương An Thạch mặt là đen!

Đột nhiên, Ảo tướng công vỗ bàn một cái!

"Chuyện gì xảy ra?"

Cái này đem Vương Bàng khiến cho ngớ ngẩn, "Cái gì chuyện gì xảy ra a?"

"Ta hỏi ngươi, vì sao lại thêm ra mấy chục phiếu?"

Vương An Thạch cũng không phải đồ ngốc, hắn cho mình tính toán qua, nhiều nhất bên trên xem 70 phiếu, trên thực tế, có thể có năm sáu mươi phiếu đã không ít, dù sao hắn căn cơ không đủ sâu, mà Đô Sát viện lại là đắc tội với người nha môn.

Có thể vòng thứ nhất hắn liền lấy được 105 phiếu, trong đó ít nhất thêm ra tới 40 phiếu, những người này là từ đâu tới?

Trên đường trở về, Vương An Thạch chỉ tại không ngừng suy nghĩ, hắn cảm thấy số phiếu nơi phát ra hẳn là Văn Ngạn Bác, có thể Văn Ngạn Bác tại sao phải đem phiếu rót cho hắn?

"Nghịch tử, ngươi quỳ xuống cho ta!"

Vương Bàng mọi loại không tình nguyện, nhưng vẫn là hai đầu gối mềm nhũn, quỳ trên mặt đất.

Hắn trong lòng thật quá ủy khuất, "Cha, hài nhi một lòng phụ tá phụ thân, thực hiện phụ thân làm Tể Chấp thiên hạ chi nguyện, hài nhi thật sự là không rõ, phụ thân vì sao muốn xem hài nhi như kẻ thù! Hài nhi ủy khuất a!"

Vương Bàng nước mắt đều chảy xuống.

Có thể Ảo tướng công không chút nào mềm lòng!

"Nguyên Trạch, ngươi nhất định phải cùng vi phụ nói thật! Ngươi có phải hay không cùng Văn Khoan Phu người cấu kết đến cùng đi?"

"Không có, tuyệt đối không có, phụ thân làm sao lại nghĩ như vậy?"

"Không phải ta nghĩ như vậy!" Vương An Thạch giận đến toàn thân run rẩy, "Ngươi biết Văn Ngạn Bác là ai? Lão già kia có bao nhiêu tính toán? Liền lấy lần trước vi phụ, Yến vương, còn có hắn, chúng ta cùng nhau đi xử lý chuyển vận sự tình, vi phụ là tận mắt nhìn thấy, Yến vương mấy lần ra tay, vừa muốn đem Văn Ngạn Bác cùng đông nam thân sĩ cùng một chỗ làm! Thế nhưng là lão già này so cá chạch còn trượt, chẳng những không có ăn thiệt thòi, còn sửng sốt thành tú tài khoa chủ khảo, đông nam một đời mới quan lại, đều coi hắn là thành sư trưởng. . . Đã nhiều năm như vậy, Yến vương bắt không được người tới vật, ngươi cảm thấy dựa vào ngươi, có thể chiếm được Văn Ngạn Bác tiện nghi sao? Vi phụ là lo lắng, ngươi muốn đem nhà chúng ta đều cái hố đi vào a?"

. . .

Vương An Thạch tận tình khuyên bảo, một phen giáo huấn, có thể Vương Bàng lại không có nghe lọt nhiều ít, hắn trong lòng thầm nghĩ Văn Ngạn Bác còn có thể bao nhiêu lợi hại? Hiện tại lão cha đã là chúng vọng sở quy, cách Thủ tướng chỉ thiếu chút nữa xa.

Dù cho Yến vương đều không cách nào lật bàn, huống chi Văn Khoan Phu?

Đó là tuyệt không có khả năng!

Lão cha liền là quá quân tử! Quân tử có thể lấn lấy phương, lão cha muốn được việc, liền không thể rời bỏ hắn, lão cha phụ trách quang minh, hắn phụ trách bóng tối, phụ tử đồng tâm, mới có thể ngày càng ngạo nghễ!

Hiện tại Vương Đại Quốc Cữu trên nhất lửa liền là lão cha chẳng những không nghe hắn, còn khắp nơi đề phòng, coi hắn là thành bại hoại, như thế Vương Bàng vô cùng phiền muộn!

Cha a, ta có thể cũng là vì ngươi!

Vương An Thạch đủ kiểu khảo vấn, Vương Bàng liền là cắn chết không thừa nhận, khiến cho hắn cũng không có cách nào, đúng lúc này về sau, đột nhiên có người đến.

"Tướng gia, Yến vương gấp chiêu!"

"Cái gì?" Vương An Thạch hỏi lại.

Gia đình vội vàng lập lại: "Yến vương phái người tới, nói là có quân quốc đại sự, xin mời tướng gia lập tức đi!"

Vương An Thạch đành phải vội vã, chạy tới chính sự đường.

Hắn vừa tới, liền phát hiện mấy cái trọng thần, bao quát Binh bộ Thượng thư  Chương Đôn, còn có bộ tham mưu Thượng thư Vương Thiều, Hộ bộ thượng thư Hàn Tông Vũ  chờ một chút, tất cả đều đến.

Vương Ninh An vẻ mặt âm trầm, cầm trong tay một phần mật báo.

"Vừa mới đạt được tin tức, tại Liêu Đông phương hướng, Nữ Chân làm loạn, công chiếm Liêu quốc lên kinh, đã tự lập một nước, hào vị Đại Kim!" Vương Ninh An liếc nhìn vài người, sau đó lại nói: "Còn có Liêu quốc thế lực còn sót lại, tụ tập tại Mạc Bắc, ủng lập Thái Tử Gia Luật đào sâu làm Hoàng đế. . . Xin mời chư công tới, chính là muốn thương thảo một thoáng, ứng đối ra sao!"

Vương An Thạch cả kinh biến nhan biến sắc, trong lòng tự nhủ Da Luật Hồng Cơ vừa mới bị bắt, Khiết Đan đã xong đời, mà Nữ Chân lại thần phục Đại Tống, làm sao lại đột nhiên ra nhiễu loạn?

Hắn lòng tràn đầy không hiểu, lại nghe  Chương Đôn buồn bã nói: "Binh bộ cũng tiếp đến trình báo, có người dùng tiền giả tranh mua dê bò ngựa, xảy ra nhân mạng. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.