Chương 1009: đoàn kết lại 6 nghệ

Chương 1009: đoàn kết lại 6 nghệ

Vương An Thạch bước vào chính sự đường, liền cảm nhận được một cỗ hoàn toàn khác biệt bầu không khí, có lẽ là ảo giác, thế nhưng  Chương Đôn chậm rãi mà nói, ánh mắt của những người khác đều rơi vào  Chương Đôn trên người, trong ánh mắt, tràn đầy cổ vũ cùng khen ngợi, liền phảng phất bọn hắn là một người giống như. Ăn ý đến làm cho người kinh ngạc.

cùng trước đó tiến cử Thủ tướng, sụp đổ, đề phòng lẫn nhau, hoàn toàn khác biệt.

Mà lại đám người này hữu ý vô ý, đem đầu mâu đều nhắm ngay Vương An Thạch, Ảo tướng công trong lòng liền là lộp bộp một tiếng. . . Hẳn là đứa con báu kia, cho mình làm họa?

Thật đúng là nhường Vương An Thạch đoán được, Liền lần này trước hội nghị,  Chương Đôn cùng Lữ Huệ Khanh tự mình đến thăm mấy cái đồng môn sư huynh đệ, nhất là Tằng Củng cùng Tằng Bố nơi đó, bọn hắn ngồi thời gian dài nhất.

Chờ đến lúc đi ra, Tằng Bố trực tiếp đưa ra đến bên ngoài, liên tục khom người, cái kia khách khí sức lực, liền phảng phất năm đó ở Lục Nghệ Học Đường!

Cứ như vậy,  Chương Đôn, Lữ Huệ Khanh, Tằng Bố, Tằng Củng, Hàn Tông Vũ, Phạm Thuần Nhân, Tô Triệt, Vương Thiều, Còn có mấy người, mọi người gom góp ở cùng nhau, trước mở một cái tiểu hội.

"Ta cảm thấy chúng ta đều bị lừa rồi!"

Lữ Huệ Khanh nói rõ điểm chính, "Đầu tiên ta muốn kiểm điểm, trong khoảng thời gian này, vì Thủ tướng vị trí, ta bị mỡ heo làm tâm trí mê muội, phạm vào hồ đồ, chỉ muốn tranh vị trí, kết quả cho tiểu nhân thời cơ lợi dụng."

"Tiểu nhân, Cát Phủ huynh, ngươi nói tiểu nhân là ai?" Tằng Bố hỏi.

"Mọi người ngẫm lại." Lữ Huệ Khanh nói: "Đầu tiên là Tô Tử Chiêm bị vạch tội, tiếp lấy lại là Khiết Đan xảy ra trạng huống, hai chuyện này, có liên lạc hay không?"

Hắn hỏi lên như vậy, tên to xác đều không phải là đồ ngốc, thân ở trong đó, có lẽ khinh suất, nhưng là quá khứ, quay đầu lại nhìn, liền rõ ràng rất nhiều!

Chương Đôn liền nói: "Những năm này, chúng ta quan càng lúc càng lớn, lẫn nhau ở giữa, cũng càng ngày càng xa lạ, ta nói câu hổ thẹn, cũng chỉ có Tô Thức mới có thể cùng chúng ta mỗi người chen mồm vào được, mọi người cũng đều không đề phòng hắn. Hắn lần này thay hạt tía tô cho bỏ phiếu, Ta là không cao hứng, bất quá ta thề với trời, tuyệt đối không có ám toán Tử Chiêm! Hẳn là có người cố ý vạch tội hắn, đem hắn cầm xuống đi!"

Chương Đôn lắc đầu nói: "Không có Tô Thức ở giữa câu thông, chúng ta liền chia năm xẻ bảy,  lẫn nhau nghi kỵ, kết quả là ra bỏ phiếu tình huống kia! Rõ ràng chúng ta chiếm số người ưu thế,  kết quả sửng sốt bị đánh liểng xiểng, ta thật sự là xấu hổ a!"

Chương Đôn ngũ quan dữ tợn, lộ ra thống khổ xoắn xuýt, Lữ Huệ Khanh đem lời nhận lấy, "Tử Hậu huynh kiến giải cao minh, nói ra yếu hại! Trước chém đứt Tô Thức, tiếp theo tại số phiếu bên trên chiếm được tiên cơ, sau đó lại công kích  Chương Dật, vòng vòng đan xen, thật sự là trăm phương ngàn kế, thủ đoạn cao minh!"

Tằng Bố nhíu lại lông mày

Cẩn thận nghĩ đến, hắn cũng rộng mở trong sáng.

" Chương Dật theo sư phụ cùng bệ hạ xuất chinh Khiết Đan, lập xuống đại công, trước mắt lại lo liệu Vân Châu sự vụ, nếu như hắn bị vạch tội, định tội, cái kia chính là sư phụ biết người không rõ! Có phụ thiên hạ chi vọng. Sư phụ nếu là phạm sai lầm, làm sao có thể tả hữu Thủ tướng ứng cử viên?"

Lúc này, liền liền Tô Triệt đều nghĩ thông rồi.

"Nói như vậy, hiện tại đối  Chương Dật ra tay, liền là phòng ngừa sư phụ lật đổ bỏ phiếu kết quả, là muốn bảo đảm lấy Ảo tướng công làm chủ chính sự đường rồi?"

"Không sai!"  Chương Đôn chắc chắn nói: "Hiện tại Vân Châu sự tình vừa mới truyền đến Kinh Thành, ta liền nghe nói, có ít người trong bóng tối động tác, bao quát cái kia vạch tội Tô Thức gì đang thần, hắn lại muốn lên sách, tố cáo ta đường huynh, nói hắn tàn nhẫn tham lam, giết thành tính, kích thích Khiết Đan dân biến, tội ác tày trời!"

"Hoang đường!"

Vương Thiều giận đến đứng lên, quơ hùng hồn nắm đấm!

"Nãi nãi, các ngươi đám này xuẩn tài!" Hắn trực tiếp mắng lên, "Các ngươi nguyện ý làm sao tranh quyền đoạt thế, nguyện ý làm sao đấu, ta không xen vào? Thế nhưng là  Chương Dật là tướng tài khó được, ta Đại Tống có thể lãnh binh văn nhân quá ít, ta có thể nói cho các ngươi biết, cái này bộ tham mưu vị trí, trừ hắn, ta ai cũng không cho! Các ngươi nếu là không gánh nổi hắn, ta cùng các ngươi không xong!"

Vương Thiều bão nổi, cái kia vẫn rất có uy lực.

Ở đây vài người, mặt mo đỏ bừng, lúc này đánh một quả trứng gà, cam đoan có thể nóng chín.

Nửa ngày, Lữ Huệ Khanh chậm rãi đứng lên, ưỡn ngực.

"Huynh đệ bất hòa, lẫn nhau bất hòa, nháo đến hôm nay, chúng ta cơ hồ thành là thịt cá a! Trước hao tổn Tô Thức, tận lực bồi tiếp  Chương Dật, Thủ tướng vị trí muốn là cho người khác, không có sư phụ che chở, chúng ta đều sẽ luân làm người ta trong miệng thịt! Hổ thẹn, thật sự là quá xấu hổ!"

Mấy tên không ngừng kiểm điểm, thời gian dần qua phảng phất về tới lúc trước.

Còn tại lục nghệ thời điểm, Vương Ninh An mang theo tên to xác thực tiễn, cùng một chỗ cố gắng an trí nạn dân, kiến tạo thành trì.

Khi đó, liền nói cho mọi người một cái đạo lý đơn giản, nhất định phải phối hợp với nhau, cân đối hợp tác, mới có thể hoàn thành một hạng to lớn nhiệm vụ, nếu như mỗi người một bộ ý nghĩ, lẫn nhau ở giữa không có cân đối, vậy khẳng định là muốn ra sự tình.

Hổ thẹn là quá khứ nhiều năm như vậy, bọn hắn phản chẳng thà lúc trước.

Một phen kiểm điểm đằng sau, vài người cuối cùng dứt bỏ khúc mắc, liền liền Tằng Bố đủ chủ động thẳng thắn.

"Ta rơi xuống công bộ, trong đầu bất mãn, nhìn xem con Dung tiên sinh cái sau vượt cái trước, ta liền sinh lòng ghen ghét, kết quả nhất thời tính lầm, ta, ta thẹn với tên to xác!"

Lữ Huệ Khanh lắc đầu, "Ta cũng là phạm vào hồ đồ, nếu là ta không tranh, mọi người đã sớm hết thảy trả cầm Tô tiên sinh, cũng sẽ không như thế."

Chương Đôn càng ngượng ngùng, "Cũng là ta nhất định phải đẩy Cát Phủ huynh ra trận, ta nên tỉnh lại."

. . .

Đi

Vương Thiều nghe không nổi nữa, "Mấy người các ngươi gia hỏa, đừng ở chỗ này làm bộ làm tịch, ta có thể nói cho các ngươi biết, Tô Thức bị đuổi đi, các ngươi đã sai một lần, Thủ tướng vị trí, là lần thứ hai, nếu có lần thứ ba. . ."

"Không có, tuyệt đối sẽ không có!"

Khó được, mấy vị này trăm miệng một lời, thái độ vô cùng kiên định. . . Kỳ thật mấy vị này đều là người thông minh, đơn đả độc đấu, rõ ràng rơi vào hạ phong, mắt thấy là phải thất bại, lại không bão đoàn, vậy coi như heo!

Cho nên, mới có Vương An Thạch đụng phải một màn kia!

Bọn hắn đem mục tiêu khóa chặt tại Vương An Thạch trên người, đạo lý cũng rất đơn giản. Nếu như nói trước kia còn là hỗn độn một mảnh, như vậy Vương An Thạch tại đề cử Thủ tướng bên trong, tạm thời dẫn trước, căn cứ ai được lợi ai hạ thủ nguyên tắc, Vương An Thạch tình nghi lớn nhất.

Mà lại lần này công kích  Chương Dật một đám người, liền là Hình bộ hữu thị lang gấu bản dẫn đầu! Hắn lao ra, nhường Vương An Thạch đều là một hồi kinh ngạc, ai bảo ngươi tranh vào vũng nước đục?

Cũng mặc kệ Vương An Thạch làm sao phẫn nộ, bên này đã đánh giáp lá cà, gấu bản lớn tiếng chỉ trích, "Chương Thượng thư luôn mồm, nói là có người dùng tiền giả, mới kích thích dân biến, lời này không khỏi khó kẻ dưới phục tùng a?"

"Thế nào, ngươi còn có cao kiến gì?"

"Cao kiến chưa nói tới." Gấu bản chậm rãi mà nói, "Khiết Đan bản tính dã man, không phục vương hóa, lặp đi lặp lại, làm phản vốn là lẽ thường. . . Mà lần này, là  Chương Dật an dân bất lực, nếu thân là triều thần, liền nên yêu quý bách tính, dùng vương đạo thu thập lòng người, nhưng ta nghe nói,  Chương Dật ra tay tàn bạo, trước đây không lâu còn san bằng hai cái bộ lạc, hôm nay chi biến, liền là hắn tinh khiết dùng vũ lực chỗ đến! Dựa theo chương Thượng thư nói, mấy trương tiền giả, liền có thể loạn Khiết Đan, cũng không tránh khỏi quá gượng ép đi?"

"Ngươi thế nào biết chỉ là mấy trương tiền giả?" Tằng Bố đột nhiên đứng lên, hắn cười lạnh liên tục, "Hẳn là Hùng ngự sử tham dự trong đó rồi?"

"Nói bậy!"

Gấu bản vội vàng giải thích: "Bộc thân là ngự sử, sao lại vi phạm triều đình chuẩn mực?"

Tằng Bố không có phản ứng đến hắn, mà là chậm rãi nói: "Giá trị tiền hỗn loạn, giá hàng lên nhanh, đủ để rung chuyển nền tảng lập quốc, ta Đại Tống còn như vậy, huống chi chỉ là Khiết Đan, Hùng ngự sử như thế hiểu biết, thật hẳn là thật tốt đọc học trung học sinh sách giáo khoa!"

Gấu vốn còn muốn tranh luận, Tô Triệt thừa cơ lên tiếng.

"Khiết Đan cùng Nữ Chân, bất quá là giới tiển chi tật, không đáng nói đến vậy. Nên nghiêm tra tiền giả vấn đề. . . Ta nhớ được tại rất nhiều năm trước, thu phục Thanh Đường thời điểm, liền xuất hiện có người dùng giao con sung làm tiền thưởng, kết quả làm ra nhiễu loạn lớn, lần này lại là như thế này, nhường người không thể không nghi ngờ! Là có người gây sóng gió, cố ý phá hư triều đình đối Khiết Đan khống chế, tâm hắn đáng chết!"

Hắn muốn báo thù cho đại ca, mới mở miệng liền đao đao thấy xương, còn đem trước đó bản án cũ lật ra đi ra, chặn lại một đống người miệng!

Phó tướng Hàn Duy mặt âm trầm nói: "Lời này sợ là không ổn đâu! Hẳn là tô Thượng thư cho rằng trong triều ra gian nịnh?"

"Có hay không gian nịnh, muốn điều tra mới biết được!" Tô Triệt trả cái mềm cây đinh.

Lữ Huệ Khanh, Phạm Thuần Nhân, Hàn Tông Vũ, mấy cái cùng một chỗ nói ra: "Chúng ta cho rằng hẳn là tra rõ!" Lữ Huệ Khanh càng là tiến một bước giải thích, "Hiện tại Khiết Đan chiến sự còn chưa kết thúc, bình thường thương nhân, làm sao có thể đến Khiết Đan làm ăn? Càng không nói đến sử dụng tiền giả, trắng trợn thu mua dê bò ngựa. . . Cho dù thu mua, làm sao vận đi ra, còn có, những cái kia Khiết Đan bộ lạc vì sao lại bị bức phải tạo phản, là có người hay không cho sử dụng tiền giả thương nhân chỗ dựa?"

Hắn mấy câu, tất cả đều đánh trúng chỗ yếu hại, ai còn dám nói nhiều, vậy coi như thật thành gian thương hậu trường, Hàn Duy cũng chỉ có thể im miệng.

Sau cùng quyền quyết định, vẫn là tại Vương Ninh An trong tay.

"Giới Phủ huynh, ngươi mắt nhìn bên dưới là tra tiền giả trọng yếu, vẫn là lập tức bình định tới quan trọng?"

Vương An Thạch vẻ mặt nghiêm túc, tựa như một khối đông lạnh lên tảng đá, mười phần người sống chớ gần đáng sợ bộ dáng!

Cái kia gấu bản là người của hắn ngựa, bình thường coi như thanh liêm chính trực, có chút sức chiến đấu, tuyệt sẽ không vô duyên vô cớ nhảy ra, nhưng hắn không có xuống mệnh lệnh a?

Chẳng lẽ lại là cái kia nghịch tử?

Vương An Thạch thật lên cơn giận dữ, thân vì một cái chính trị gia, hắn quá rõ ràng làm ra nhiều môn nguy hiểm, cho dù là con của mình, cũng không được a!

Vương An Thạch mơ hồ cảm thấy, hắn được đưa tới trong khe!

"Việc này toàn bằng Vương gia phán quyết đi! Ta tại đông nam thời điểm, cùng  Chương Dật cộng sự qua, nhân phẩm của hắn tài năng, đều là người đứng đầu chi tuyển, ta tin tưởng, hắn tuyệt đối sẽ không làm lầm nước lầm dân sự tình."

Ảo tướng công tỏ thái độ, để cho người ta rất là ngoài ý muốn, nhất là gấu bản, trong lòng tự nhủ chuyện gì xảy ra? Vì cái gì ông chủ không thay chính mình nói chuyện?

Hắn lo sợ bất an.

Có thể  Chương Đôn tâm lý nắm chắc, Vương An Thạch vẫn là Vương An Thạch, hắn không có vấn đề, thế nhưng người đứng bên cạnh hắn, tuyệt đối không sạch sẽ! Ngươi chờ xem! Chúng ta hợp lại, liền không có các ngươi lợi dụng sơ hở cơ hội!

Bất kể là ai, chọc lục nghệ, liền muốn nếm thử chúng ta lửa giận!

Mấy tên sống lưng thẳng tắp, cùng chung mối thù, liền đợi đến sư phụ phán quyết.

Hỏi qua Ảo tướng công, Vương Ninh An bất động thanh sắc, chậm rãi nói: "Đã như vậy, vậy liền tra rõ, Hình bộ một cái, Đô Sát viện một cái, Đại Lý Tự một cái, Ngự Sử đài lại phái một cái, ba ngày sau, lập tức xuất phát, ngày quy định tra rõ ràng, có hay không cố ý sử dụng tiền giả tình huống! Đến mức như thế nào dụng binh, ta hội khác làm an bài."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.