Chương 1010: Hố cha con trai

Chương 1010: Hố cha con trai

Sau khi nói xong, Vương Ninh An trực tiếp nhường tên to xác đi xuống, hắn phải vào cung đi gặp mặt Triệu Thự. Tên to xác lần lượt tham chính sự tình đường đi ra,  Chương Đôn liền cười lạnh liên tục, lớn tiếng nói: "Đừng tưởng rằng dựa vào một chút nhận không ra người thủ đoạn, liền có thể muốn làm gì thì làm! Triều đình trên dưới, tự có người chủ trì công đạo! Đại Tống giang sơn, không là tiểu nhân thiên hạ!"

Hắn mấy câu nói đó, rõ ràng là cho gấu bản đám người nghe, thật làm chúng ta là gà yếu, một lần lại một lần tính toán, lúc này không tra cái tra ra manh mối, tuyệt đối không xong!

Mấy người bọn hắn không có tán đi, mà là đi Đô Sát viện, Vương Ninh An không phải muốn điều động bốn cái khâm sai sao?

Vậy liền nhìn một chút ai nhiều người!

"Đô Sát viện là Cát Phủ huynh địa bàn, ngươi sắp xếp người đi!"  Chương Đôn nói: "Đến mức Đại Lý Tự, ta phụ trách!"

Lữ Huệ Khanh gật đầu, "Còn thừa lại Hình bộ cùng Ngự Sử đài, dù sao bọn hắn mới là chủ chưởng hình danh  bình thường không được."

"Hình bộ ta đi!" Tằng Bố chủ động xin đi giết giặc, cuối cùng Ngự Sử đài, giao cho Tô Triệt, ai bảo hắn cùng ngự sử trung thừa Trần Hi Lượng là đồng hương đâu!

Lẽ ra Tô Triệt là không muốn lẫn vào, thế nhưng không có cách nào khác, đại ca bị người mưu hại, bây giờ quay đầu xem, tuyệt đối là một vòng chụp lấy một vòng, nếu như không lập tức phản kích  chờ Vương An Thạch làm tới Thủ tướng, lão sư thoái vị, bọn hắn đám này không có mẹ hài tử liền bị người ta từng cái thu thập!

"Nhất định phải nhanh, nhất định phải dùng mau đánh chậm, đem những này rối loạn sự tình, đều cho vén đi ra, ta ngược lại muốn xem xem, dựa vào âm mưu quỷ kế, có thể hay không ngồi vững vàng chính sự đường!"

Chương Đôn vỗ bàn, vài người khác cũng đều ý tứ này.

Thật sự là cấp bách, Lữ Huệ Khanh thao lược còn tại  Chương Đôn phía trên, ngoại trừ những người này bên ngoài, hắn tự mình đi tiếp Tô Tụng, đem trong khoảng thời gian này sự tình giải thích rõ ràng.

Bất kể như thế nào, bọn hắn đều quyết định, nhất định sẽ đứng tại Tô Tụng phía sau, dù cho Thủ tướng mất đi, thứ tướng cũng nhất định phải là Tô Tụng tiếp đó, mới có thể liên hợp tất cả lực lượng, chống lại những cái kia giở trò mưu quỷ kế tiểu nhân.

Mà lại Lữ Huệ Khanh còn mời cầu Tô Tụng đi bái kiến Âu Dương Tu.

Mặc dù túy ông thoái vị, nhưng tốt xấu hắn giang hồ địa vị không ai bằng, bao quát tiên đế cùng Triệu Thự, đều hết sức coi trọng Âu Dương Tu, nếu thật là Vương An Thạch ở sau lưng giở trò quỷ, dính đến quốc trượng, nhường lão sư cùng bệ hạ trực tiếp đối hướng, khẳng định không phải sự tình tốt, lúc này liền cần một vị to lớn đức nguyên lão ra mặt điều đình, mà Âu Dương Tu liền là không có thứ hai nhân tuyển.

Trừ cái đó ra, còn có bộ tham mưu bên kia, cũng phải động, lần này mục tiêu là  Chương Dật  tương đương với động trong quân người, lại còn là làm con rùa đen rút đầu, không đạt được gì, không bằng chết đi coi như xong!

Cuối cùng Lữ Huệ Khanh cùng tên to xác nói ra: "Lão sư đem chúng ta đẩy đến vị trí hiện tại

Coi như chúng ta là xuôi gió xuôi nước, không có quá lớn khó khăn trắc trở, chính vì vậy, tên to xác đều lười biếng, tự lo, cảm thấy mình không tầm thường. . . Thế nhưng là lần này giáo huấn liền hết sức thảm trọng, năm đó Phạm tướng công bọn hắn không phải cũng là chúng đang doanh triều, kết quả thế nào? Tùy tiện hai cái tiểu nhân, liền đem bọn hắn đánh bại. Chúng ta nhất định phải bện thành một sợi dây thừng, không thể đánh nhau vì thể diện, càng không thể tư tâm quấy phá. . . Nên làm sao đánh trả, tên to xác nhất định phải cân đối tốt, muốn cho những cái kia phía sau tiểu nhân một cái hung hăng giáo huấn!"

Đám tiểu tử này là đằng đằng sát khí, mài đao xoèn xoẹt, dù cho Vương Ninh An không gật đầu, bọn hắn cũng phải liều mạng.

Tương phản, Vương An Thạch tâm lại rơi vào đáy cốc.

Nếu như nói trước kia là hoài nghi, như vậy hiện tại hắn có chắc chắn tám phần mười, con trai tuyệt đối không sạch sẽ!

Cái này khiến Vương An Thạch đặc biệt bực mình.

Âm mưu sở dĩ là âm mưu, liền là không thể gặp ánh nắng, một khi xốc lên, liền không lừa được người khác!

Nói thí dụ như vạch tội Tô Thức, lúc ấy tình huống hỗn độn không rõ, tìm không ra hung phạm, tiếp xuống bỏ phiếu, Vương An Thạch đột nhiên càng cầm đầu vị, rất nhiều người liền lên lòng nghi ngờ, lại sau đó, vạch tội  Chương Dật, đầu mâu chỉ, liền là phía sau lục nghệ đám người, liền là Vương Ninh An!

Đến lúc này, nếu ai còn thấy không rõ lắm, cái kia không thành đồ ngốc sao!

Cho tới nay, Vương An Thạch đều có ý nghĩ của mình, hắn không có cùng bất luận kẻ nào nói, cũng không cách nào nói.

Bởi vì lục nghệ thế lớn, không thể nghịch chuyển.

Thế nhưng cũng may Vương Ninh An không chơi bè cánh đấu đá bộ kia, cũng không có thiên kiến bè phái, đề bạt không ít Vương An Thạch môn hạ.

Mà Vương An Thạch đâu, hắn là Gia Hữu hai năm giám khảo, giả giả cũng coi là đám người này sư phụ, hắn đem xử lý sự việc công bằng, liền có thể đạt được lục nghệ đám người tin cậy cùng duy trì.

Dù cho không đi theo Vương An Thạch chạy, lẫn nhau ở giữa, hợp tác phối hợp, tiến thối như ý, làm sao đều tốt xử lý.

Nhất không làm được, liền không phải là buộc nhóm người này tuyển một bên đứng đội, là theo chân sư phụ trộn lẫn, còn là theo chân Vương tướng công trộn lẫn, hai chọn một, vậy còn không trở mặt sao? Vương An Thạch bỏ bao công sức, chế tạo cục diện, xem như triệt để sụp đổ!

Nghĩ tới đây, thật lên cơn giận dữ, muốn nổ phổi!

"Quỳ xuống!"

Hắn lại một lần nữa nhường Vương Bàng quỳ gối trước mặt mình, Ảo tướng công xanh mặt, phảng phất muốn ăn người!

"Ngươi bây giờ còn có cái gì nói! Những ngày này, ngươi đến cùng ở sau lưng, làm khổ cái gì? Ngươi gạt ta làm cái gì? Nói, ngươi cho ta từng cái từng cái nói rõ ràng!"

Vương Bàng cũng đồng dạng ủy khuất, còn một bụng không phục.

Cha a, ngươi làm sao đem con ruột coi như kẻ thù a!

Nếu là không có con trai bố cục, có thể có hôm nay sao?

Tô Thức bị đuổi đi, Tô Tụng bị chặn, lão nhân gia người lấy được đệ nhất số phiếu, chỉ còn chờ vạch tội  Chương Dật, nhường Vương Ninh An im miệng, tiếp nhận lão cha làm chủ chính sự đường, này việc lớn liền định ra tới!

Lẽ ra hôm nay là muốn đem đầu mâu nhắm ngay  Chương Dật, liền nói hắn hành sự bất lực, kích thích dân biến, di hoạ vô tận, đem hắn cầm xuống, liền đại công cáo thành.

Có thể kết quả đây?

Chỉ là gấu bản tại tranh, liền liền Hàn Duy đều nói chuyện, thế nhưng là lão cha một câu không nói, ngược lại thay  Chương Dật đảm bảo, khiến cho muốn tra cái gì tiền giả, ngươi lão làm sao lại không kiên trì một thoáng? Mắt thấy thắng lợi chạy như bay. . .

Thấy con trai một mặt không phục, Ảo tướng công đơn giản đã hôn mê!

"Nghịch tử a, ngươi muốn hại chết chúng ta cả nhà sao?"

Vương Bàng không hiểu, trong lòng tự nhủ cha a, ngươi hồ đồ rồi, muội muội ta là hoàng hậu, ngươi là quốc trượng, ta là quốc cữu, ai dám đối nhà chúng ta bất lợi, bọn hắn không sợ chọc giận Hoàng đế sao?

"Ha ha ha, ha ha ha!" Vương An Thạch cười đến đặc biệt thê lương.

"Vương Bàng a Vương Bàng, ngươi khi còn bé thông minh hơn người, vi phụ liền cho rằng ngươi có thể chịu được tạo nên, những năm này, là vì cha dung túng hại ngươi a!" Vương An Thạch đột nhiên trở nên cả vẻ mặt và giọng nói đều nghiêm túc, điểm con trai cái ót, nghiêm nghị giáo huấn!

"Ngươi cho rằng thánh nhân liền có thể giữ được chúng ta? Làm gì đều có thể không kiêng nể gì cả? Ngươi sai, ngươi mười phần sai! Ngươi còn nhớ rõ năm đó Trương Nghiêu Tá sao? Ngoại thích cầm quyền, từ trước là tối kỵ, ngươi cho rằng cha ngươi vị trí ngồi ổn sao? Cái kia là người khác giơ cao đánh khẽ, không có ra tay cái hố cha ngươi! Ngươi đang làm gì a? Ngươi đây là chê ngươi cha mệnh dài, không nên ép lấy người ta xuống tay với chúng ta! Ngươi còn dám cầm  Chương Dật sự tình làm văn chương, ngươi có mấy cái đầu?"

Vương An Thạch điểm chỉ lấy trán của con trai, "Ngươi có nghĩ tới không, thu phục Vân Châu, tù binh liêu chủ, đó là bệ hạ lớn nhất công tích! Mà  Chương Dật là bệ hạ trọng dụng người!

Hắn tập kích Dã Hồ lĩnh, chiêu hàng man di, cứ thế mà đem Da Luật Hồng Cơ khốn trụ. . . Phần này công lao bệ hạ ghi ở trong lòng, vừa mới không có mấy ngày, ngươi liền lấy hắn làm văn chương, đó là ngươi muội phu không giả, nhưng hắn là Đại Tống Hoàng đế! Trong đầu muốn giả lấy thiên hạ thương sinh! Mà lại bệ hạ bề ngoài yếu đuối, nhưng trong lòng kiên cường, hắn mấy lần biểu thị, muốn tiếp tục viễn chinh, muốn mở rộng cương thổ, muốn đánh ra một cái thịnh thế tới! Thánh nhân có hùng tâm, ngươi hết lần này tới lần khác tại bệ hạ quan tâm nhất sự tình bên trên thêm phiền, ngươi có mấy cái đầu?"

. . .

Vương An Thạch một chầu thóa mạ, thật đem Vương Bàng dọa sợ.

Hắn đi qua chỉ mới nghĩ lấy chuyện tốt, chỉ mới nghĩ lấy lão cha có bao nhiêu ưu thế, cố gắng một chút, liền có thể trở thành Thủ tướng, cầm lái Đại Tống. Nhưng hắn hoàn toàn quên, Vương An Thạch có thể ngồi vững vàng vị trí, ngoại trừ có Triệu Thự duy trì, lại có liền là Vương Ninh An che chở.

Nếu không Văn Ngạn Bác, Tư Mã Quang, những người này có thể bỏ qua cho Vương An Thạch?

Kết quả Vương Bàng ngược lại tốt, lấy trước Tô Thức khai đao, ác Vương Ninh An, lấy thêm  Chương Dật ra tay, lại đắc tội Triệu Thự, đồng thời chặt đứt hai đầu trụ cột, bàn về tìm đường chết, đơn giản thiên hạ đệ nhất, không ai bằng!

Cha

Vương Bàng mặt đều tái rồi, "Hài nhi không có, tuyệt đối không có, hài nhi cái gì cũng không làm!"

Hừ

Vương An Thạch cầm lỗ mũi nhìn hắn chằm chằm, lời này ai có thể thư?

Cho dù hắn tin, Lữ Huệ Khanh những người kia sẽ tin sao? Còn có Vương Ninh An, đây chính là cái nhân tinh, hắn không muốn ra tay, không có nghĩa là hắn không có thực lực ra tay  chờ đến ngọc đá cùng vỡ một khắc này, nói cái gì đã trễ rồi!

Mồ hôi theo Vương Bàng tóc mai chảy xuống, mặt trắng nhỏ đều thành đáng sợ màu xám.

"Cha, ta thừa nhận, ta muốn Tô Thức ra tay, hắn lúc ấy nhảy nhót tưng bừng, giúp đỡ Tô Tụng bỏ phiếu, không đem hắn cầm xuống, vòng thứ nhất phụ thân liền qua không được. . . Có thể, có thể không đợi hài nhi ra tay, liền có người ra chiêu, ta đoán nhất định là Văn Ngạn Bác, chỉ có lão già kia mới có thể vô sỉ như vậy!"

Phi

Vương An Thạch hung hăng xì hắn một ngụm.

"Ngươi còn có mặt mũi giao cho Văn Ngạn Bác? Coi như hắn không sạch sẽ lại có thể thế nào? Người ta bỏ phiếu thời điểm, chỉ lấy được như vậy một chút, thê thảm bị loại, đang ở nhà bên trong dưỡng bệnh đâu! Ngươi làm sao nhường người tin tưởng, là hắn làm?"

"Chuyện này. . ." Vương Bàng đột nhiên như ở trong mộng mới tỉnh, tiểu tử này khác không thành, âm mưu quỷ kế vẫn còn có chút thiên phú.

"Cha, cái này là Văn Khoan Phu hiểm ác chỗ, lão già kia đã sớm coi là tốt, hắn cố ý bị loại, sau đó dẫn đụng đến bọn ta cùng Vương Ninh An đại chiến  chờ chúng ta lưỡng bại câu thương, là hắn có thể thuận lợi chấp chưởng chính sự đường. Nhất định là như vậy, nhất định là, bằng không thì hắn làm sao có thể chỉ có mười mấy phiếu, đánh chết ta cũng không tin a!"

Vương Bàng trên mặt đất đi qua đi lại, không ngừng lẩm bẩm, cùng mê muội giống như.

"Liền là hắn, liền là hắn! Hài nhi bị hắn cho chơi, lão già kia, hắn phải chết a!" Vương Bàng cuối cùng là lĩnh giáo Văn tướng công lợi hại, hiện tại là hối tiếc không kịp.

"Hắn không đáng chết, là ta phải chết!" Vương An Thạch hung hăng vỗ bàn một cái, "Ta làm sao lại sinh ngươi tên xuẩn tài này!"

Ảo tướng công thật sự là tức nổ phổi, "Ngươi nói cho ta rõ, phái không có phái người đi Vân Châu? Những cái kia tiền giả cùng ngươi có quan hệ hay không?"

"Cái này. . ." Vương Bàng cũng không dám chết khiêng, hắn chỉ có thể gật đầu, "Cha, ta là muốn qua, có thể, có thể hài nhi không có làm a! Mà lại giá thấp mua sắm vật tư, cũng không phải hài nhi tại làm."

"Đó là ai? Là ai?" Vương An Thạch gầm hét lên.

"Đúng, đúng bệ hạ!" Vương Bàng thanh âm nhỏ bé không thể nhận ra, có thể nghe vào Vương An Thạch trong lỗ tai, tựa như sấm sét giữa trời quang!

Hắn mắt tối sầm lại, trực tiếp ngất đi. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.