Chương 1011: Bệ hạ cũng nổi giận

Chương 1011: Bệ hạ cũng nổi giận

"Sư phụ, ngươi thấy đáy có người hay không, cầm lấy tiền giả đi mua sắm dê bò, bức phản Khiết Đan các bộ?" Triệu Thự thấp giọng hỏi, tràn đầy khiếp đảm chột dạ, bởi vì đối với việc này, hắn cũng có đuối lý.

Vương Ninh An không có trực tiếp trả lời, mà là thấp giọng nói: "Bệ hạ, đi mua sắm Khiết Đan vật tư, vấn đề này bệ hạ sự tình biết tiên tri sao?"

"Cái này. . ." Triệu Thự hít vào một hơi, trên mặt hơi biến sắc, chỉ có thể nói nói: "Đệ tử biết."

"Cái kia bệ hạ có thể hay không nói cho thần, là ai cho chủ ý?"

Triệu Thự càng thêm lưỡng lự, mới chậm rãi nói: "Sư phụ, việc này không phải đệ tử có tình ý giấu diếm, mà là, mà là. . ." Triệu Thự mặt có chút đỏ lên.

Đằng trước nâng lên, bởi vì sự lỗ mãng của hắn, chết không ít thị vệ, sau này quyết chiến, cũng đã chết một chút cận vệ.

Mặc dù chết đi tướng sĩ đều có thể đạt được triều đình trợ cấp, nhưng dù sao còn cần thời gian, mà lại phần lớn binh sĩ là giống nhau tiêu chuẩn, không lại bởi vì là hoàng gia thị vệ, liền có thể lấy thêm một chút.

Triệu Thự liền nghĩ muốn cho bọn thủ hạ ngoài định mức một chút trợ cấp, hắn lấy ra một chút tiền, bàn giao xuống, mua sắm một chút trâu ngựa, phân cho bỏ mình cùng thụ thương thị vệ trong nhà.

"Chuyện này là Vương học sĩ cho trẫm kiến nghị. . . Hắn nói triều đình về sau muốn hướng Vân Châu, Khiết Đan các vùng di dân, không bằng thừa dịp giá tiền tiện nghi, liền mua sắm một chút đất đai cùng dê bò, cầm lấy đi trợ cấp tướng sĩ gia thuộc người nhà  chờ ngày sau giá cả dâng lên, bọn hắn còn muốn kiếm một bút, trẫm, trẫm sẽ đồng ý!"

Là Vương Bàng!

Vương Ninh An hít vào một hơi, rốt cục vẫn là lộ ra!

Triệu Thự trễ cứ thế một thoáng, lập tức giải thích nói: "Sư phụ, Vương học sĩ sẽ không liên lụy đi vào, hắn, hắn không phải người như vậy!" Tại Triệu Thự trong lòng, đại cữu ca vẫn là cái ưu nhã có độ học sĩ, quả quyết sẽ không không để ý toàn cục. Thế nhưng là Vương Ninh An lại không nhìn như vậy, Vương Bàng cũng coi là có tài, chỉ là người này tuổi nhỏ thành danh, chỉ vì cái trước mắt, học được một thân quyền mưu tính toán, không có chút nào thương sinh toàn cục, cùng hắn cha khí độ cách cục hoàn toàn không thể so sánh nổi!

Trong lịch sử Ảo tướng công biến pháp rước lấy lớn như vậy tranh luận, cũng cùng Vương Bàng thoát không được quan hệ, nói tóm lại, đó là cái hố cha hàng!

Đương nhiên, Vương Ninh An chính mình cũng che chở trăm bề Tô Thức huynh đệ, người ta Vương Bàng cũng là đồ đệ đại cữu ca, cũng không thể buộc đồ đệ quân pháp bất vị thân a?

"Bệ hạ, thần cũng tin tưởng Vương học sĩ là rõ ràng, chỉ là e sợ cho hắn một mảnh hảo tâm, bị phía dưới người lợi dụng, bọn hắn trắng trợn vơ vét của cải không nói, càng là phát rồ, dùng tiền giả mua sắm, cho nên náo động lên nhiễu loạn, không thể vãn hồi!"

Triệu Thự cũng biết sự tình nghiêm trọng

Vội vàng nói: "Sư phụ kiến giải hết sức có đạo lý, đệ tử nên làm thế nào mới tốt?"

Đúng vậy a, vấn đề này nếu như Hoàng đế cũng quấn vào, tra được đem Triệu Thự tung ra, đây chẳng phải là thiên hạ trò cười, Vương Ninh An suy nghĩ một chút, chỉ có thể nói: "Bệ hạ, thần đã hạ lệnh, Hình bộ, Đô Sát viện, Đại Lý Tự, Ngự Sử đài, riêng phần mình phái ra một vị khâm sai, không bằng đem Vương Bàng cũng phái đi, hết thảy năm vị khâm sai, để bọn hắn máy ảnh xử lý!"

"Nhường Vương học sĩ đi?"

Triệu Thự có chút không hiểu, lại có chút không bỏ được, Vương Bàng thân thể không được tốt lắm, khiến cho hắn đi tra án, vạn nhất xảy ra sơ xuất, không tiện bàn giao, cũng không nhường Vương Bàng đi, vạn nhất xảy ra sự tình, liên luỵ Vương Bàng  đồng dạng xử lý không tốt. . .

"Sư phụ, việc này vẫn là cho đệ tử suy nghĩ một chút."

Vương Ninh An cười nói: "Đương nhiên toàn bằng bệ hạ quyết đoán, chỉ là thần cho rằng bệ hạ thân vì thiên tử, trên làm dưới theo, có một số việc, vẫn là muốn giao cho người có thể tin được, nếu không một cái không tốt, liền sẽ có tổn hại thánh dự, nhường tiểu nhân chui kẻ hỡ."

Triệu Thự rất tán thành, gật đầu biểu thị ghi lại.

Chờ đến Vương Ninh An đi, chỉ còn người kế tiếp, Triệu Thự lặp đi lặp lại nghĩ đến lão sư lời nói, càng ngày càng cảm thấy Vương Ninh An thoại lý hữu thoại, sư phụ tựa hồ tại ám chỉ cái gì a?

. . .

Lúc trước là Vương Bàng nói chuyện phiếm thời điểm, cho mình ra một ý kiến, lấy tiền đi Vân Châu đầu tư, kiếm lấy bạo lợi, Triệu Thự cũng không có nghĩ quá nhiều, đáp ứng.

Dù sao Vân Châu là hắn đánh xuống, Vương Bàng lại là hắn tin được thân thích, người trong nhà tổng sẽ không cái hố người trong nhà a?

Chính là bởi vì phần này tín nhiệm, cho nên Triệu Thự liền mù quáng.

Nhưng bây giờ quay đầu lại xem, làm sao có điểm là lạ?

Chạy đến Khiết Đan tranh mua vật tư, hối đoái tiền tệ, vét lớn hắn lợi, tuyệt không chỉ vài người, mà lại mức còn vô cùng lớn đại. . . Chính vì vậy, đầu tiên là có hai cái bộ lạc gây rối, bị  Chương Dật cho đã bình định, tiếp lấy lại toát ra Đại Kim nước, còn có Khiết Đan thế lực tro tàn lại cháy, xét đến cùng, đều là Đại Tống bên này nghiền ép quá mức. . . Tính toán ra, trẫm cũng là thủ phạm một trong a!

Triệu Thự đột nhiên đánh một tia chớp, đầu đều nổ tung!

Ai nha!

Chính mình coi Vương Bàng là thành người tốt, tưởng rằng phía dưới người làm việc bất lợi, có thể phía dưới người lại có bao nhiêu gan to? Vậy mà như thế làm? Mà lại sự tình chọc ra đến, Vương Bàng nếu thật là rõ ràng, vì cái gì không để giải thích?

Một chuỗi nghi vấn, nhường Triệu Thự không thể không một lần nữa xem kỹ.

Đằng trước nói qua, Triệu Thự kỳ thật không ngu ngốc, chỉ là phản chiếu cung hơi dài một chút.

Hắn bắt đầu một lần nữa chỉnh lý mạch suy nghĩ. . . Vương Bàng đương nhiên không cần thiết làm một chút tiền, đem chính mình kéo vào, thế nhưng nếu như hắn có mục đích khác đâu?

Khiết Đan phục phản,  Chương Dật thân là chủ sự quan viên, khó từ tội lỗi, mà sư phụ tiến cử  Chương Dật, hắn cũng có sai lầm. Lại có, đem chính mình dính líu vào, bản án liền không có cách nào đã điều tra xong. . . Đến cuối cùng, Hoàng đế không có sai, sai sẽ chỉ rơi vào sư phụ cùng  Chương Dật trên thân. . . Lúc này lại là cũ mới giao thế thời khắc mấu chốt.

Đúng, còn có Vương An Thạch số phiếu. . . Triệu Thự đem hết thảy xuyên kết hợp lại, trong nháy mắt, phía sau lưng đều đổ mồ hôi!

Hắn nghĩ tới một loại đáng sợ nhất, không muốn gặp nhất khả năng!

Hẳn là đại cữu ca vì giúp đỡ nhạc phụ cướp đoạt vị trí, mới bố trí một chuỗi cục?

Triệu Thự không nguyện ý tin tưởng, có thể càng suy nghĩ càng cảm thấy khả năng rất lớn, cũng chỉ có như vậy, mới có thể nói được thông, vì cái gì Vương Bàng muốn lôi kéo chính mình đi đầu tư!

"Phải chết!"

Triệu Thự có một loại nồng đậm bị lường gạt cảm giác, hắn đơn giản giận điên lên!

Vương Bàng a Vương Bàng, chúng ta là thân thích không giả, trẫm cũng đem ngươi trở thành tâm phúc, thế nhưng là ngươi ngược lại tốt thế mà không tiếc làm ra lớn như vậy nhiễu loạn, cầm lấy quân quốc đại sự, tranh quyền đoạt lợi, trong mắt ngươi còn có hay không thiên hạ? Còn có hay không trẫm?

Thành như là, cái kia chính là lấn ngày!

Vừa nghĩ đến đây, Triệu Thự liền hiểu Vương Ninh An dụng ý.

Nhường Vương Bàng đi thăm dò, là cho hắn một cái cơ hội lập công chuộc tội, đem sự tình bình, lửa không biết nấu đến hắn, nếu để cho người khác nhúng tay, cuối cùng vén đi ra, coi như nghĩ bảo đảm hắn cũng không giữ được!

"Sư phụ vẫn là phúc hậu a!"

Triệu Thự càng thêm tức giận, bất kể như thế nào, hắn tuyệt sẽ không cho phép người khác dắt hắn chân sau, nguyên lai Triệu Thự vẫn rất ngóng trông nhạc phụ phụ chính, thế nhưng hiện tại tưởng tượng, lại lo lắng, sư phụ một nhà trên dưới, đều hết sức tài giỏi, cũng hết sức thông minh, sẽ không làm ẩu chọc nhiễu loạn, mà sư phụ cũng ước thúc được.

Có thể nhạc phụ còn kém không ít, nhất là Vương Bàng, hắn thật muốn liền một điểm kính sợ đều không có, dám đem quân phụ tính toán đi vào, đừng nhìn ngươi là ta đại cữu ca, món nợ này cũng phải tính toán rõ ràng!

. . .

Cung trong như thế, Vương An Thạch phủ đệ lại đều sớm loạn thành một bầy, có y sinh đem Vương An Thạch đoạt cứu lại, Ảo tướng công tỉnh táo đằng sau, ngước nhìn trần nhà, rất lâu im lặng.

Trong đầu của hắn không ngừng lóe lên đủ loại hình ảnh, cuối cùng dừng lại tại mặt của con trai bên trên, hắn đột nhiên cảm thấy chính mình không biết Vương Bàng!

"Ngươi, ngươi thuyết phục bệ hạ, đi Vân Châu mua sắm, là tính toán gì?" Vương An Thạch thanh âm không cao, có thể vô cùng băng lãnh, Vương Bàng tâm một mực hướng xuống rơi.

"Cha, hài nhi không có khác dự định, chỉ là bệ hạ muốn trợ cấp mấy cái thị vệ, trong tay thiếu tiền, hài nhi liền giúp bệ hạ suy nghĩ một ý kiến!"

"Thật chứ?" Vương An Thạch cười lạnh nói: "Không phải là ngươi đem bệ hạ đẩy lên phía trước làm bia đỡ đạn, sau đó sau lưng trắng trợn giá thấp mua sắm vật tư, thậm chí dùng tới tiền giả, người người oán trách, huyên náo Khiết Đan lộn xộn? Các ngươi có phải hay không còn suy nghĩ, muốn đem này một cái tội danh, cắm cho bệ hạ, đúng hay không?"

A

Vương Bàng sắc mặt hoàn toàn thay đổi, hắn vội vàng khoát tay, "Không có, tuyệt không việc này, phụ thân, hài nhi coi như muốn tìm chết, cũng không thể làm như vậy, tiền giả cũng không phải hài nhi làm, tuyệt đối không phải!"

"Cái kia những chuyện khác đâu?"

Vương An Thạch đột nhiên ngồi dậy, đau lòng nhức óc, "Ngươi có biết hay không, ngươi là đang lộng quân! Ngươi có mấy cái đầu? Bệ hạ yêu thương Thanh Nhi, cao xem chúng ta nhà liếc mắt, có thể ngươi liền không có mắt như thế, cho bệ hạ trên mặt bôi đen, này nếu là vén đi ra, coi như lão thiên gia đều không bảo vệ được ngươi!"

Vương Bàng ngoài miệng không thừa nhận, nhưng trong lòng cũng đang điên cuồng tính toán.

Hắn phát giác chính mình khả năng đã rơi vào trong bẫy. . . Vô luận là ám toán Tô Thức, vẫn là lần này sự kiện, đều là thái xác thực cho đề nghị của mình, đương nhiên, hắn cũng là cảm thấy thái xác thực chủ ý không tệ, mới đáp ứng.

Có thể, có thể thái xác thực không nói phải dùng tiền giả a! Hắn chỉ nói là điều một khoản tiền đi qua, hắn còn nói Văn Ngạn Bác cũng tại như vậy làm, Tư Mã Quang cũng là như thế, bọn hắn bất quá là trợ giúp mà thôi, mấy làm xảy ra chuyện, nhường Vương Ninh An cõng nồi. . . Lại là Văn Khoan Phu. . . Nha!

Vương Bàng toàn thân đều lạnh, thậm chí huyết dịch đều muốn ngưng kết không còn lưu động!

Văn Ngạn Bác, lại là Văn Ngạn Bác!

Có khả năng hay không, thái xác thực bên ngoài ăn cơm của mình, âm thầm lại là cho Văn Khoan Phu làm việc, hắn trăm phương ngàn kế, đem chính mình kéo vào cái này trong hố. . .

Nghĩ tới đây, Vương Bàng rốt cuộc không chịu đựng nổi.

"Cha, hài nhi hoàn toàn chính xác có dự định, có thể hài nhi còn không có phát động, liền xảy ra sự tình. . . Hài nhi dám thề với trời, trong này nhất định không đơn thuần, nếu như hài nhi đoán không sai, từ đầu tới đuôi, liền là Văn Khoan Phu đặt ra bẫy, hắn muốn đem chúng ta tất cả mọi người tính toán đi vào!"

Vương Bàng đột nhiên kích động nói: "Không sai, nhất định là như vậy, phụ thân, chúng ta nhanh bái kiến Yến vương, đúng, đi gặp Yến vương, liền như lần trước một dạng, đem sự tình nói rõ ràng, Yến vương hội liên thủ với chúng ta, đem Văn Khoan Phu xử lý, liền thiên hạ thái bình, thật, đều là lão già kia!"

Ba

Vương Bàng chặt chẽ vững vàng, chịu một cái vả miệng con! Liền khuôn mặt sưng lên đi.

"Xuẩn tài a, ngươi thật đúng là hồ đồ a? Chuyện cho tới bây giờ, ai còn sẽ tin tưởng ngươi? Đừng nói Yến vương, coi như bệ hạ, nơi đó cũng đã sớm lên nghi, ngươi a, là có chủ tâm muốn chết a!"

Vương Bàng cũng choáng váng, đúng lúc này về sau, đột nhiên có người chạy vào.

"Tướng gia, đại thiếu gia, có thánh chỉ!"

Nghe nói như thế, Vương Bàng tâm bị móc rỗng, là muốn bắt chính mình, vẫn là bên dưới thiên lao?

". . . Học sĩ Vương Bàng, cần cù chính vụ, xử sự cẩn thận, đặc biệt thêm làm khâm sai, đi tới Vân Châu, điều tra vụ án. . . Khâm thử!"

Nghe xong thánh chỉ, Vương Bàng lại sống lại, bệ hạ còn để cho mình làm khâm sai, còn có cơ hội, còn có cơ hội a!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.