Chương 1012: Tình tiết vụ án phát hiện mới

Chương 1012: Tình tiết vụ án phát hiện mới

Nhân sinh rất thú vị, vừa mới Vương Bàng còn lo lắng muốn chết, có thể đảo mắt liền thành khâm sai, còn có được xử trí chuyện này quyền lực, hẳn là nói Hoàng đế vẫn tin tưởng hắn? Chỉ cần thánh quyến tại thân, liền không có cái gì có thể sợ.

Hắn trên mặt vui mừng, nhìn về phía phụ thân, nào biết được Vương An Thạch mặt đều đen.

Giờ phút này Ảo tướng công chỉ có một cái ý niệm trong đầu, xong!

"Ngươi vừa mới không phải nói muốn đi hướng về phía Yến vương nói rõ lí do sao? Đi thôi, vi phụ bồi tiếp ngươi đi." Vương An Thạch ngữ khí tẻ nhạt, vô hạn bi thương, "Vi phụ liều mạng mặt mo không cần, Yến vương có thể giơ cao đánh khẽ, sau đó lại đi cầu bệ hạ, cầm cả đời công danh, đổi lấy ngươi bình an, có lẽ còn có thể giữ được mệnh của ngươi. . ."

"Vì cái gì?"

Vương Bàng đơn giản không thể tin vào tai của mình, lão cha có phải điên rồi hay không?

"Bệ hạ nhường hài nhi đi làm khâm sai, mà lại hài nhi cũng không có lâm vào quá sâu, nhất định có biện pháp chuyển bại thành thắng, cha, ngươi phải tin tưởng hài nhi a!"

Vương An Thạch thống khổ nhắm mắt lại, vô lực nói: "Ngươi còn không hiểu sao? Người ta đã đem ngươi đẩy lên trong vòng xoáy, cũng không quay đầu, liền muốn vạn kiếp bất phục!"

"Không có khả năng!"

Vương Bàng không phục, hắn cứng cổ, "Cha, ngài thế hệ trước bối tử cũng là vì thi triển khát vọng, cứu bảo vệ xã tắc, lần này cách thành công chỉ có cách xa một bước, hài nhi thừa nhận, là tính sai một ít chuyện, có thể không thương toàn cục, chỉ cần có thể đem lần này sự tình ngăn chặn, phụ thân liền có thể trở thành Thủ tướng, hài nhi coi như liều mạng, cũng nhất định làm đến. Cha, ngươi liền cho hài nhi một cái cơ hội đi!"

Vương An Thạch thật sự là không biết nói cái gì cho phải, Vương Bàng tựa như là chết chìm người, càng giãy dụa, liền bị chết càng nhanh, hết lần này tới lần khác tiểu tử này lại chết cũng không quay về, thật đúng là không thấy quan tài thì vẫn không đổ lệ!

"Ngươi lớn bao nhiêu bản sự? Ngươi đi, liền có thể bình được sóng gió?" Vương An Thạch hoài nghi nói.

Vương Bàng vỗ lồng ngực, "Cha, không có gì không thể, hiện tại quan khẩu là mặt khác bốn cái khâm sai, nếu như là người của chúng ta chiếm ưu thế, cũng không cần sợ cái gì! Ngược lại không có người nào là sạch sẽ, cùng lắm thì lật tung cái bàn, ai cũng ăn không thành!"

Vương Bàng ý chí chiến đấu sục sôi, toàn thân trên dưới đều bốc hỏa diễm, hắn cảm thấy dựa vào tài hoa của mình, nhất định có thể chuyển bại thành thắng. . . Vương An Thạch không có chút nào thư, thế nhưng là hắn vừa mới hôn mê tỉnh lại, thân thể suy yếu, động động cánh tay đều khó khăn, lại thế nào ước thúc được Vương Bàng!

"Nguyên Trạch, ngươi nghe vi phụ một câu, không cần làm ẩu, làm việc phải xứng đáng trời đất chứng giám, không cần nhớ cái gì liều mạng, lật bàn, nên tội của ngươi, liền nhận xuống tới, thành thành thật thật, có lẽ còn có thể bảo mệnh. . ."

Ảo tướng công cơ hồ là đang cầu khẩn, vừa mới hắn nghĩ qua, hiện tại đi tìm Vương Ninh An nhận lầm

Cả một đời hoạn lộ coi như xong đời, mà lại Vương Ninh An chưa chắc sẽ tiếp nhận. Chỉ có nhường Vương Bàng đi một chuyến, liền nhìn hắn có thể hay không bãi bình chuyện này.

. . .

"Ha ha ha, Vương Đại Quốc Cữu báo ứng đến rồi!"

Không cần Vương Ninh An thông tri,  Chương Đôn cùng Lữ Huệ Khanh mấy cái liền được tin tức, bọn hắn là mừng rỡ,  Chương Đôn liền nói: "Sư phụ chiêu này thật cao minh, trực tiếp thu thập Vương Bàng, hội ác Vương tướng công, cũng sẽ nhường bệ hạ khó làm, đem hắn đưa đi Vân Châu  dựa theo tiểu tử này đức hạnh, nhất định sẽ liều mạng phản công, hắn làm được càng nhiều, sai được càng nhiều, không đem da của hắn lột bỏ đến, ta cũng không phải là  Chương Đôn!"

Tằng Bố quệt miệng nói: "Ngươi nguyện ý là ai là ai! Chúng ta không xen vào, nhưng bây giờ Vương Bàng nếu là làm khâm sai, còn lại vài vị liền không tốt phái!"

"Có cái gì không tốt phái, nhiều người của chúng ta như vậy, ai đi còn không thu thập được Vương Bàng?"

Lữ Huệ Khanh lại khoát tay nói: "Tử Hậu, ngươi vẫn là quá nóng nảy, sư phụ nhường Vương Bàng đi, chính là cho hắn lấy công chuộc tội cơ hội, theo ta thấy, sư phụ là không muốn đắc tội Vương tướng công, càng không muốn cùng bệ hạ vạch mặt. . . Chúng ta là đệ tử của hắn, cũng sẽ không thể nhường sư phụ khó làm."

"Làm sao? Cát Phủ huynh, ngươi muốn buông tha  Vương Bàng?"  Chương Đôn cấp nhãn, "Ta có thể nói cho ngươi, liền hướng về phía hắn tính toán qua Tô Tử Chiêm, liền không thể tha hắn, bằng không thì lần sau Tử Chiêm về kinh, các ngươi ai có mặt gặp hắn?"

Lữ Huệ Khanh giải thích nói: "Vương Bàng đương nhiên không thể bỏ qua, nhưng cũng không thể chúng ta tự mình nhảy đi xuống, như thế sư phụ hội khó làm. Trước mắt khẩn yếu nhất chính là vài vị khâm sai ứng cử viên, đã không thể để cho người cảm thấy cố ý thu thập Vương Bàng, lại không thể phóng túng hắn. . . Người này tuyển thật sự là không dễ tìm cho lắm!"

Nói trắng ra là, liền là đã muốn ăn lại sợ nóng  ấn lý thuyết, là không có loại chuyện tốt này, thế nhưng không chịu nổi nhiều người, tên to xác thương lượng một hồi, đột nhiên Hàn Tông Vũ nói: "Cát Phủ huynh, các ngươi Đô Sát viện có cái gọi Trương Quân, cái tên này trước đó vài ngày sửng sốt làm mấy cái Hộ bộ quan, ra tay đặc biệt đen, hắn cũng là cái không nể tình người!"

"Ai u!"

Hắn một nhắc nhở như vậy,  Chương Đôn liền hai mắt tỏa sáng.

Trương Quân liền là cái kia Giang Ninh phủ cai tù, đi theo hắn cùng một chỗ phát tài ác quan rót hơn phân nửa, hắn cũng là bình yên vô sự, hơn nữa còn tiến vào kinh, làm Đô Sát viện Phó Đô cấp sự trung  có thể nói là quyền cao chức trọng.

Trương Quân cái tên này là Vương Ninh An cất nhắc, nhưng là có thể vào kinh, đó là Vương An Thạch hỗ trợ kết quả, mà lại Trương Quân lẻ loi một mình, cũng không có tục huyền, càng không có không tốt ham mê, cái tên này liền là cái mặt đen công việc điên cuồng.

Hắn xuất thân không được, tư lịch không được, cái gì đều không được! Nhưng chính là ra tay đủ hung ác, không có hắn không dám xử lý người, người khác nghĩ tìm hắn gây phiền phức, lại không có chỗ xuống tay.

Vì vậy, nâng lên Đô Sát viện, đáng sợ nhất không phải Vương An Thạch cùng Lữ Huệ Khanh, mà là cái này đột nhiên nhảy lên lên Trương Quân!

"Ha ha ha, thật sự là hổ thẹn a!" Lữ Huệ Khanh lắc đầu liên tục, "Người trước mắt tuyển, thế mà còn phải nhắc nhở, ta thật sự là hồ đồ rồi, Đô Sát viện liền phái Trương Quân đi, Ngự Sử đài bên kia, nhường Trần Hi Lượng đi, Hình bộ là gấu bản, Đại Lý Tự là ngô sung, bốn người này cùng Vương Bàng cùng đi Vân Châu tra án!"

Hắn đem danh sách lấy ra, tên to xác đều trợn tròn mắt.

Mấy người này bên trong, Trần Hi Lượng là khuynh hướng Vương Ninh An, thế nhưng người này chính trực thanh liêm, xem như trong triều cô thần, làm việc dựa vào lương tâm, Vương Ninh An cũng chưa chắc có thể chi phối hắn.

Mà gấu bản, đó là Vương An Thạch người, đến mức ngô sung, người này liền phiền toái, hắn có người ca ca, gọi Ngô Dục, đằng trước đề cập tới, Ngô Dục là Kỳ Anh xã túc lão một trong, Vương Ninh An gạt bỏ Kỳ Anh xã thời điểm, Ngô Dục chết rồi, ngô sung cùng Vương Ninh An xem như giết huynh cừu địch.

Có một quãng thời gian, ngô sung bị giáng chức ra Kinh Thành, gần nhất mới trở về, tiếp Đại Lý Tự thiếu khanh.

Dùng tuổi của hắn cùng tư lịch, khuất tại thiếu khanh vị trí, xa xa lạc hậu Lữ Huệ Khanh mấy một đám tiểu bối, trong lòng của hắn là cực không thoải mái!

Vương Bàng, ngô sung, gấu bản. . . Ba người này khẳng định phải hợp lại, mà Trần Hi Lượng là cái quân tử, tính đi tính lại, chỉ có Trương Quân một người, hắn có thể đấu qua được người ta sao?

Huống chi Vương An Thạch đối Trương Quân cũng có đại ân, một phần vạn hắn nhường, chẳng phải là nhường Vương Bàng ung dung ngoài vòng pháp luật rồi?

Lữ Huệ Khanh cười ha ha, "Các ngươi yên tâm đi, Trương Quân người này ta quan sát qua, một chút nhân tình ước thúc không được hắn, mà lại hắn vẫn là gặp mạnh mạnh hơn tính tình, các ngươi hãy chờ xem, hắn nhất định có thể gánh vác được áp lực, hơn nữa còn có thể đem Vân Châu sự tình đâm một cái lỗ thủng đi ra!"

Chương Đôn được chứng kiến Trương Quân thủ đoạn, hắn hết sức đồng ý.

"Được rồi, liền nghe Cát Phủ huynh, ta là thật muốn nhìn một chút, Vương Đại Quốc Cữu khóc nhè đức hạnh!"

Mấy người bọn hắn càng phát ra cảm nhận được hợp tác tất yếu, chỉ dựa vào một người trí tuệ, thật sự là quá dễ dàng bị thua thiệt, nhất định phải bện thành một sợi dây thừng, hơn nữa còn muốn càng khổng lồ càng tốt!

Các đồ đệ biến hóa, Vương Ninh An đều nhìn ở trong mắt, hắn có chút vui mừng, cũng có chút lo lắng, hiển nhiên, Đại Tống theo nước nông nghiệp hướng về phía nước công nghiệp phát triển, sự tình hội phức tạp gấp một vạn lần, đơn thuần dựa vào minh quân hiền tướng căn bản không giải quyết được vấn đề.

Nhất định phải kết thành đoàn đội, có thể cứ như vậy, lại hội dễ dàng sinh ra kết đảng, mà lại lòng người phức tạp như vậy, cho dù là đệ tử, cũng không phải Vương Ninh An có thể hoàn toàn tả hữu.

Muốn để bọn hắn ý thức được hợp tác trọng yếu, còn phải hiểu, chỉ riêng hiểu được bè cánh đấu đá, tuyệt đối không làm được. . . Có vẻ như vẫn rất khó khăn, bất quá bọn hắn đẩy ra Trương Quân, như thế cái nhân tuyển thích hợp!

Cuối cùng trở nên thông minh, Vương Ninh An cũng không nói thêm gì, hắn rửa mắt mà đợi. . . Trong nháy mắt, năm vị khâm sai rời kinh đã một tháng  dựa theo quy củ, lại có tầm một tháng, mới thủ tướng liền muốn tiếp chưởng chính sự đường vị trí, như quả không có gì bất ngờ xảy ra, liền là Vương An Thạch.

Có thể Ảo tướng công mảy may cao hứng không nổi, liền là một tháng này, tóc của hắn trắng không ít.

Luôn cảm thấy Vương Bàng sẽ không cam lòng, ai cũng không biết, hắn sẽ làm ra chuyện gì tới?

. . .

"Ta xem cũng cứ như vậy đi!" Gấu bản miệng hơi cười, đắc ý nói: "Những cái kia bộ lạc đều đã phản bội Đại Tống, trở thành tặc nhân, chúng ta là Đại Tống quan viên, không có lý do gì tin tưởng đối phương, mà không tin chính mình đồng liêu, cái gọi là dùng tiền giả mua sắm vật tư, kích thích dân biến, căn bản là giả dối không có thật, chư vị nghĩ như thế nào?"

Ngô sung ho khan hai tiếng, "Gấu thị lang lời nói không tệ,  Chương Dật thân là Vân Châu đều hộ, đầu tiên là tiêu diệt toàn bộ bất lực, tiếp lấy lại báo cáo sai quân tình  ấn luật nên trị tội, nhưng nhớ tới công lao của hắn, liền tạm thời phạt dâng tặng một năm, tỏ vẻ mỏng trừng phạt."

Hai vị này nói xong, Vương Bàng lộ ra tươi cười đắc ý.

Hắn mặc dù nghĩ mượn cơ hội, đem Vương Ninh An vặn ngã, thế nhưng là lão cha tức thành như thế, hắn cũng không thể không kiêng kị, hết thảy liền muốn chuyện lớn hóa nhỏ, chuyện nhỏ hóa không, cho  Chương Dật một cái không đau không ngứa xử phạt, xem như bảo vệ mặt mũi của hắn, cũng liền đem một thiên này bóc đi qua.

Chỉ là hắn lời vừa mới nói xong, Trương Quân liền mở miệng, hắn đen gầy đen gầy, mặt còn không có lớn cỡ bàn tay, thế nhưng nói ra lời, trung khí mười phần!

"Đi qua gần 1 một tháng kiểm chứng, tiền giả hoàn toàn chính xác tồn tại qua, thế nhưng có bao nhiêu, chảy ở đâu, thiếu khuyết bằng chứng  ấn ý của các ngươi kết án có khả năng! Thế nhưng. . ." Trương Quân ngẩng đầu lên, "Ta chỗ này còn tra được một ít gì đó, muốn mời chư vị đại nhân, cho ta một lời giải thích!"

"Ngươi còn có chuyện gì?" Gấu bản không nhịn được nói: "Trương đại nhân, ngươi cũng không nên sinh sự từ việc không đâu a!"

"Đa tạ Hùng đại nhân nhắc nhở!" Trương Quân vẫn như cũ là thiết diện một tấm.

"Căn cứ trao đổi tràng thống kê, hết thảy đổi 200 ngàn xâu đồng tiền, nói một cách khác, triều đình chỉ lấy ra 100 ngàn đồng bạc. . . Ta muốn hỏi hỏi chư vị, liền ngần ấy tiền, hội huyên náo Khiết Đan các bộ tranh nhau phản loạn sao?"

Trương Quân thanh âm càng cao hơn cang, "Lúc trước triều đình dự đoán, muốn xuất ra ngàn vạn nguyên, tới hối đoái Khiết Đan cảnh nội tất cả tiền tệ, hiện tại triều đình chỉ đổi được 200 ngàn xâu, liền số lẻ đều không có. Khiết Đan các bộ người người kêu khổ, khói lửa khắp nơi trên đất! Những số tiền kia đều đi đâu rồi? Các ngươi cần phải suy nghĩ kỹ lý do, bằng không thì triều chính trên dưới, đều muôn vàn khó khăn đã thông báo đi!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.