Chương 1013: Văn Ngạn Bác cũng tránh không khỏi

Chương 1013: Văn Ngạn Bác cũng tránh không khỏi

Trương Quân vểnh lên cái bàn, từng chữ nói ra.

"Ta điều tra, khoảng chừng trao đổi tràng, liền biểu hiện tiến hành 800 vạn quán giao dịch, mà lại tại trao đổi tràng bên ngoài, còn có kếch xù chợ đen giao dịch, đến tột cùng có bao nhiêu, còn chờ điều tra, phỏng đoán cẩn thận tại mấy tháng này, chí ít có 20 triệu xâu trở lên lợi ích, bị đủ loại người cầm đi. Triều đình đâu? Vẻn vẹn đổi 200 ngàn xâu đồng tiền, không có cái gì đạt được, còn khiến cho khắp nơi trên đất lang yên, cần muốn xuất ra quân phí, cần dùng tính mạng của tướng sĩ đi bình định!"

"Chư công, các ngươi chẳng lẽ liền không tâm sợ mật run sao?"

Trương Quân phát ra mãnh liệt nghi vấn.

Ở đây vài vị đều biến sắc, Vương Bàng mặt càng là khó coi!

Nha, ngươi không phải liền là cái cai tù sao?

Không có ta cha che chở, sớm đã chết ở Giang Nam, còn dám nhảy ra cùng ta chống đối, ngươi này là muốn chết!

"Trương đại nhân, triều đình để cho chúng ta tra tiền giả, ngươi lại kéo ra những chuyện này, không khỏi quá gò ép đi!"

"Ha ha ha, cái gì gọi là gò ép? Vấn đề này vốn là hợp với, có người điên cuồng cướp lấy lợi ích, đưa toàn cục tại không để ý, càng phát rồ, sử dụng tiền giả vơ vét của cải, đến mức bức phản Khiết Đan các bộ, như thế hành vi, xứng đáng hại nước hại dân bốn chữ này! Chúng ta thân là khâm sai, phụng mệnh tra án, nếu như không cho người trong thiên hạ một cái công đạo, còn có mặt mũi nào đứng hàng triều đình?"

"Quá rồi, quá rồi!"

Gấu bản cả giận nói: "Trương đại nhân, trước mắt Khiết Đan các bộ đã phản, bởi vì cái gọi là nước đổ khó hốt  dựa theo ngươi lời giải thích, Khiết Đan các bộ là người bị hại, chẳng lẽ còn muốn để triều đình cho bọn hắn xin lỗi nhận lỗi sao? Nếu là nói như vậy, ta Đại Tống mặt mũi ở đâu? Lão phu cho rằng, quả quyết không thể được!"

Ngô sung cũng nói: "Gấu thị lang, Vương học sĩ hiểu biết là có đạo lý, toàn cục làm trọng, không cần phức tạp!"

"Hoang đường!"

Trương Quân vỗ bàn, "Ta đây không phải phức tạp, mà là ly trong sạch tướng! Có người đem nên triều đình tiền, đều lấy mất, phản quá mức nhường triều đình cõng hắc oa, thả ở đâu, có thể giảng được xuất đạo lý! Các ngươi đủ kiểu che chở, hẳn là cũng cùng những người này có liên luỵ, hoặc là nói, các ngươi chơi giòn cầm tiền đen!"

"Trương Quân!"

Vương Bàng thông suốt đứng lên, ngón tay run rẩy, nổi giận nói: "Ngươi đừng vội ăn nói bừa bãi, chúng ta đều là Đại Tống hạ thần, xứng đáng lương tâm, ngược lại là ngươi, thế mà thay Khiết Đan tên giặc biểu đạt chuyện bất bình, ngươi đến cùng cái gì tâm địa, Thánh thượng tự nhiên sẽ có phán đoán sáng suốt!"

"Cái kia tốt! Chúng ta liền dâng thư triều đình

Nhìn một chút vụ án này, muốn hay không tra được, xin mời Thánh thượng cho cái ý chỉ!" Nói xong, Trương Quân phất ống tay áo một cái, đi thẳng.

Trần Hi Lượng trễ cứ thế một thoáng, cũng cáo từ, chỉ còn lại ba người, hai mặt nhìn nhau.

Gấu bản tiến tới Vương Bàng phụ cận, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, "Nguyên Trạch, cái này Trương Quân thế nhưng là Vương tướng công cất nhắc, đem hắn nhét vào Đô Sát viện, hắn làm sao dám như thế?"

Ngô sung cũng nói: "Đúng vậy a, hắn hành vi thật sự là đặc biệt không thể giải đáp, nguyên Trạch hiền chất, ngươi có phải là không có cùng hắn chào hỏi, hoặc là. . . Không có cho hắn một chút ý tứ a!"

Vương Bàng hừ một tiếng, áo não nói: "Cái này tử lao đầu, hắn liền là một khối du mộc phiền phức khó chịu, khó chơi, cha ta lúc trước liền không nên đề bạt hắn! Để hắn chết tại đông nam mới tốt!"

Bọn hắn mắng hơn nửa ngày, cũng không có biện pháp gì, năm người cùng là khâm sai, bất phân cao thấp cấp, nếu như Trương Quân kiên trì đem sự tình đâm đi lên, ai cũng ngăn không được!

Vương Bàng tâm càng ngày càng nặng nặng, hắn cũng bị con số cho sợ choáng váng.

Hoàn toàn chính xác, hắn biết biết không ít người đem Vân Châu trở thành một tảng mỡ dày, thế nhưng hắn không biết, khối này thịt thế mà như thế mập!

Mấy ngàn vạn xâu, đều bị ai cầm đi?

Món nợ này có thể coi là tại ai trên đầu?

Vương Bàng cảm nhận được sự tình không ổn, nếu quả như thật truy tra được, không chừng lửa liền sẽ đốt tới trên người hắn. . . Ai, thật sự là nhất thất túc thành thiên cổ hận!

Đòi mạng rồi! Hắn có một loại bị lường gạt cảm giác, hắn muốn cầu lão cha ra mặt  có thể Ảo tướng công tính tình, không có khả năng giúp hắn, không chừng sẽ còn dẫn ra càng nhiều chuyện hơn. . . Rốt cuộc muốn như thế nào mới có thể thoát thân a?

Vương Bàng chỉ có thể cầu nguyện, Triệu Thự có thể đem sự tình áp xuống tới, hắn cũng liền an toàn, có thể Triệu Thự sẽ như vậy làm gì? Hiển nhiên không có khả năng!

"Khi ngày!"

Triệu Thự đối mặt với hai phần khâm sai trình báo, đỏ ngầu cả mắt.

Vương Bàng bọn người nói điều tra nhưng không tìm được chứng cứ, duy chỉ có Trương Quân, đem chỉnh cái sự tình nói cho Hoàng đế bệ hạ, căn cứ hắn tính ra, từ khi triều đình cầm xuống Vân Châu, ước chừng có 15 triệu xâu trở lên của cải, bị lược đoạt không còn, nếu như dựa theo trong đất giá cả tính toán, có lẽ còn muốn vượt lên không chỉ một lần. . . Mà Đại Tống triều đình, chỉ lấy được trong mây châu trâu ngựa, còn có một số tù binh, cùng chút ít của cải, tổng cộng sẽ không vượt qua 500 vạn quán! Còn không thể ứng phó viễn chinh quân phí chi tiêu!

Nói một cách khác, đánh một cầm, Triệu Thự chỉ riêng được mặt mũi, lớp vải lót một điểm không có cầm tới, ngược lại giúp người khác làm công kiếm tiền! Trẫm là Thiên Tử, không phải một ít nhân thủ dưới không thông thạo chuyên môn!

Trẫm liều sống liều chết, lợi ích lại bị những người này cầm đi!

Bêu danh còn muốn trẫm tới gánh, còn muốn triều đình dùng tiền bình định?

Trên đời này có đạo lý như vậy sao?

Triệu Thự có loại mãnh liệt bị lường gạt cảm giác. . . Người ý nghĩ cũng sẽ theo thân phận địa vị biến hóa mà biến hóa, mặc dù Triệu Thự cùng năm năm trước một dạng, đều là Hoàng đế.

Nhưng Hoàng đế chất lượng cũng có ngàn ngàn vạn, Hán Võ Đế cùng Hán Hiến Đế, hiển nhiên sẽ không giống nhau.

Triệu Thự đăng cơ năm năm, chăm lo quản lý, công diệt Khiết Đan, đúng là xuân phong đắc ý, trẻ tuổi nóng tính, hùng tâm bừng bừng thời điểm. Nhất chịu không được, liền là bọn thủ hạ lừa gạt lường gạt.

Thật không là tiểu hài tử, mơ tưởng cầm trẫm làm tiểu hài tử đùa nghịch!

Vừa nghĩ tới Vương Bàng, Triệu Thự ác cảm liền càng thêm mãnh liệt.

Tốt, lúc trước ngươi cổ động trẫm đi Vân Châu mua sắm vật tư, cũng là mấy chục vạn xâu sinh ý, kết quả các ngươi trong âm thầm làm mấy ngàn vạn xâu mua bán, các ngươi cầm đầu, cho trẫm đầu nhỏ mà!

Thật sự là tốt thân thích, tốt!

"Đi, lập tức xin mời Yến vương cùng trái đều cấp sự trung Vương tướng công tới!"

Kém không hơn nửa canh giờ, hai vị này một trước một sau, đi tới cung trong.

Triệu Thự sắc mặt tái xanh, lửa giận không có chút nào giảm bớt, hắn đem hai phần đồ vật giao cho Vương Ninh An cùng Ảo tướng công, sau đó liền mặt đen lên không nói lời nào.

Vương Ninh An tâm lý nắm chắc, chỉ là đơn giản xem, sau đó liền cho Vương An Thạch.

Mà Vương An Thạch trước trước sau sau, nhìn kỹ nhiều lần, liền khắp cả người lạnh buốt, đầu đều trống không!

Xong, thật là triệt để xong!

Vụ án lớn như vậy, chỉ cần cuốn vào, cái kia chính là thịt nát xương tan, Vương Bàng a, ngươi thật sự là đang tìm cái chết!

Vương An Thạch run run rẩy rẩy, làm một cái ai cũng không nghĩ đến động tác, hắn hai đầu gối mềm nhũn, quỳ gối Triệu Thự trước mặt, lão lệ chảy ngang.

"Bệ hạ, lão thần cô phụ thánh ân, không biết dạy con, thần, thần đắc tội!"

Lão nhạc phụ đột nhiên thỉnh tội, đem Triệu Thự cũng sợ hãi.

Hắn tức giận Vương Bàng, thế nhưng vẫn như cũ kính trọng Vương An Thạch, vội vàng tới nâng.

Vương Ninh An cũng thò người ra, đem Vương An Thạch nâng đỡ.

"Giới Phủ huynh, ngươi trước đừng có gấp, lớn như vậy một vụ án, chỉ sợ là dăm ba câu, nói không rõ ràng, chúng ta từ từ nói chuyện."

Vương An Thạch xấu hổ đến xấu hổ vô cùng, "Vương Bàng tên súc sinh kia cho bệ hạ kiến nghị, đi Vân Châu mua sắm trâu ngựa đất đai, hắn nhất định biết có người vét lớn hắn lợi, thân là triều thần, hắn không thể giúp đỡ quân đạo, ngược lại nhường bệ hạ thánh dự hổ thẹn, thần, thần thật muốn đánh chết cái kia nghịch tử!"

Vương Ninh An cũng rất không dễ chịu, lẽ ra hắn là thật tâm hi vọng Ảo tướng công bốc lên lá gan, tiếp tục thôi động biến pháp. . . Nhưng mà ai biết, bày ra như thế một đứa con trai, thật sự là quá hố cha.

"Giới Phủ huynh, ta xem việc này Vương Bàng đổ chưa hẳn biết quá nhiều, dù sao mấy ngàn vạn xâu việc lớn, trong tay hắn có thể động dụng mấy đồng tiền?"

"Ai, không tại mấy đồng tiền, mà ở chỗ hắn tâm thuật bất chính, dụng tâm hiểm ác, chuyện cho tới bây giờ, Trương Quân còn có thể bênh vực lẽ phải, hắn nhưng như cũ che đậy lỗi lầm, không thể nhận tội, thật sự là chết chưa hết tội!"

Vương An Thạch rất có loại bi thương tại tâm chết tuyệt vọng!

Hắn từng đối với nhi tử ký thác kỳ vọng, thế nhưng là mấy năm gần đây, Vương Bàng càng ngày càng khiến cho hắn thất vọng.

Nhất là lần này, càng làm cho Ảo tướng công tuyệt vọng!

Vân Châu sự tình, liền là cái vực sâu vạn trượng, ai dính vào, đều không tốt đẹp được. Người khác lẫn mất xa xa, hết lần này tới lần khác Vương Bàng xẹt tới, còn đầy mình tính toán, cho rằng có thể đem Vương Ninh An kéo xuống ngựa.

Cái này kêu là tự cho là thông minh, hại người không thành phản hại mình!

"Bệ hạ, lão thần khẩn cầu, lập tức đem Vương Bàng cầm xuống, đánh vào thiên lao, lão thần nguyện ý cùng hắn cùng một chỗ tiếp nhận chịu tội." Vương An Thạch khóc ròng ròng, khiến cho Triệu Thự trong lòng rất khó chịu.

Nhưng là tiểu gia hỏa dù sao khác biệt mấy năm trước, hắn không có tùy tiện gật đầu, mà là suy nghĩ một hồi, mới chậm rãi nói: "Vương tướng công, ngươi không cần như thế. . . Chính như Yến vương nói, vấn đề này có lẽ cùng Vương học sĩ quan hệ không lớn, mà chân chính việc khẩn cấp trước mắt, là muốn tra rõ ràng, số tiền này đi đâu rồi? Đều cất vào ai túi tiền!"

Triệu Thự vỗ bàn gầm thét, "Trẫm cầm 500 vạn quán, bọn hắn cầm 15 triệu xâu! Bọn hắn đem trẫm trở thành cái gì? Như thế lớn mọt, nếu là không đem bọn hắn nuốt xuống tiền, từng chút một đều phun ra, trẫm cũng không cần làm cái này Thiên Tử!"

Nói xong, Triệu Thự chuyển hướng Vương Ninh An.

"Sư phụ, ngươi xem muốn làm sao tra, mới có thể đem tiền đuổi trở về?"

Vương Ninh An suy nghĩ nói: "Bệ hạ, án này không thể tầm thường so sánh, có thể vượt qua triều đình, trực tiếp hối đoái trọng tài, nhất định là có quyền thế người, mới nhất phái đi Vân Châu quan lại, nhất là dân chính phương diện, cũng khó khăn từ tội lỗi. . . Mặt khác trong quân, còn có thương nhân, cũng khó khăn bảo đảm rõ ràng. . . Trước mắt mấu chốt là điều động một cái đủ phân lượng trọng thần, đi tới Vân Châu, đốc xúc vài vị khâm sai, cùng một chỗ đem bản án điều tra rõ. . . Dù sao trong khoảng thời gian này tiến vào Vân Châu giao dịch thương nhân có hạn, lại đều là rất có thực lực thương nhân, vẫn có thể tra được đi ra!"

Triệu Thự gật đầu, "Cứ làm như thế, nhất định phải tra đến cùng! Dám đoạt triều đình tiền, liền để bọn hắn để mạng lại bồi!" Triệu Thự lại nghĩ đến nghĩ, "Sư phụ, vậy ngươi xem phái ai đi phù hợp?"

Vương Ninh An con ngươi chuyển động, nói: "Bệ hạ, thần cho rằng trừ Văn tướng công ra không còn có thể là ai khác!"

"Văn tướng công?"

Triệu Thự suy tư, hắn đột nhiên nghĩ đến, lúc trước thu phục Vân Châu, Văn Ngạn Bác cũng là theo chân đi, mà lại lưu tại Vân Châu võ tướng, là Vương Ninh An chọn trúng, mà quan văn thì là Văn Ngạn Bác đề cử.

Lần này phụ trách trao đổi tràng, còn có hối đoái tiền tệ, chủ yếu là quan văn làm. . . Văn Ngạn Bác!

Mặc kệ là Triệu Thự, vẫn là Vương Ninh An, thậm chí Vương An Thạch, đều cùng một chỗ nghĩ đến Văn tướng công! Lão già này vô thanh vô tức, tránh trong nhà ra vẻ đáng thương, làm ra động tĩnh lớn như vậy, hắn có thể chạy được không?

Lần này nhất định phải khiến cho hắn đi Vân Châu đi một chút. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.