Chương 1014: Ngươi muốn làm Thủ tướng sao?

Chương 1014: Ngươi muốn làm Thủ tướng sao?

Theo mừng rỡ cực đau khổ, kỳ thật dùng không mất bao nhiêu thời gian. . . Văn tướng công liền là như thế.

Trước đây không lâu, còn vì mình tuyệt diệu tính toán vỗ tay đâu!

Mắt thấy Nhị vương liền muốn đấu nhau, hắn vừa vặn tọa sơn quan hổ đấu  chờ lấy hái quả đào chính là.

Có thể từ khi xuất hiện tiền giả, liền để Văn Khoan Phu bắt đầu lo lắng.

Hắn rõ ràng nói cho con trai, đừng dùng một chiêu này, muốn hàm súc, phải nhẫn nại. . . Nhưng vì cái gì vẫn là xuất hiện, là con trai không nghe lời, vẫn là phía dưới người bằng mặt không bằng lòng, hoặc là có người giở trò quỷ?

Vì việc này, Văn Ngạn Bác còn cùng con trai lớn ầm ĩ một trận, đều động gia pháp, Vương Bàng hố cha, chẳng lẽ ngươi cũng muốn hố cha sao? Văn Cập Phủ thề thề, tuyệt đối không có làm qua, Văn Ngạn Bác cũng không biết tin hay là không tin.

Kết quả mấy cái khâm sai vừa đi, liền truyền ra nhiều tiền như vậy, không có tung tích, cái này nhưng làm Văn Ngạn Bác dọa sợ, lão gia hỏa cũng đã không thể bình tĩnh!

"Muốn chết a!"

Văn Khoan Phu nổi giận đùng đùng, "Tham tiền cũng phải có cái hạn độ a, ít nhất đem đầu to mà lưu cho bệ hạ, nhường thánh nhân trước cao hứng, sau đó lại ra tay a!"

Đây chính là Văn Khoan Phu tâm đắc trải nghiệm, hắn tại Tây Hạ không phải liền là làm như vậy.

Trước tiên đem bao năm qua Đại Tống cho Tây Hạ ban thưởng hàng năm trả lại Triệu Thự, lại đưa một đống lớn đồ tốt, Hoàng đế cao hứng, tiếp xuống Văn tướng công mới có thể tùy tiện vơ vét, không cố kỵ gì.

Triều đình không phải liền là chuyện như vậy sao!

Muốn trước phục vụ tốt đại lão bản, mới có thể có ăn có uống, không lại chính là ăn súng!

Văn Cập Phủ cũng sợ hãi, hai tay của hắn run rẩy, đứng tại lão cha trước mặt, cùng phạm sai lầm học sinh tiểu học giống như.

"Nói nhảm không cần nói nhiều, cho ngươi vi phụ giao cái đáy, Trương Quân nói có 15 triệu xâu trở lên, chẳng biết đi đâu, có hay không có nhiều như vậy?"

Văn Cập Phủ toét miệng, nửa ngày sau mới nói: "Sợ là chỉ nhiều không ít!"

A

Văn Ngạn Bác kinh ngạc, "Một cái nho nhỏ Vân Châu, thế nào tới nhiều tiền như vậy a?"

"Cha, lão nhân gia người không biết a, kỳ thật đi qua mấy năm, Da Luật Nhân Tiên cùng Đại Tống làm rất nhiều sinh ý, kiếm không ít tiền."

"Cái gì?" Văn Khoan Phu biểu thị không hiểu

Da Luật Nhân Tiên không phải bị chết hết sức oanh liệt sao? Hắn đối Khiết Đan trung thành tuyệt đối, làm sao lại cùng Đại Tống làm ăn, đây cũng quá hoang đường a?

Kỳ thật phân tích đằng sau, liền biết căn bản không tính hoang đường.

Khiết Đan duy trì Cao Ly, cùng Uy quốc đấu thật nhiều năm.

Chiến tranh liền phải bỏ tiền, Khiết Đan không có U Châu, lớn nhất tài nguyên liền là Vân Châu.

Da Luật Nhân Tiên là cái trung thần, cũng chính bởi vì vậy, hắn mới nhất định phải bang Da Luật Hồng Cơ làm tiền. . . Vân Châu lông dê, còn có than đá, muối xanh, dược liệu. . . Hằng năm đều hàng loạt buôn lậu, Đại Tống bên này kinh tế tốc độ cao phát triển, cũng cần này chút, hai bên cũng liền mở một con mắt nhắm một con mắt.

Cái này là kinh tế uy lực, cho dù là kẻ thù sống còn, cũng kháng cự không được kinh tế quy luật!

Vân Châu tại quá khứ mấy năm, phát triển kinh tế rất nhanh, thương phẩm hóa trình độ rất cao, tích lũy không ít xã hội của cải.

Thèm nhỏ dãi cục thịt béo này người, số lượng cũng không ít!

Văn Ngạn Bác căn cơ tại Tây Hạ, nơi đó lại có không ít bị đày đi thế gia đại tộc, đám người này ly biệt quê hương, đã mất đi sản nghiệp, tháng ngày đều thật khó khăn.

Thấy được phát tài cơ hội, bọn hắn có thể không hạ thủ sao?

Từng cái tất cả đều làm hung ác!

Quả thực là sói đói hổ đói xuất động, gió cuốn mây tan, lục soát la, một điểm không có khách khí, bóc lột đến tận xương tuỷ, dùng bất cứ thủ đoạn nào. . . Văn Ngạn Bác nghe con trai giới thiệu tình huống đằng sau, liền tức giận tới mức đập đùi.

Chiếu làm như vậy, không dùng cái gì tiền giả, cũng không cần đặc biệt an bài, khẳng định hội sai lầm a!

"Ngươi cái xuẩn tài a, vì cái gì không nói sớm! Ngươi muốn hại chết cha ngươi a?"

Văn Cập Phủ bị đánh được cái ót đều sưng lên, hắn cũng ủy khuất.

"Cha, ngươi nói đám người kia ăn thịt ăn canh, chúng ta có thể vuột mất cơ hội tốt sao?" Văn Cập Phủ vẻ mặt đau khổ nói.

"Ngươi cũng là không có vuột mất cơ hội tốt, ngươi đem cha ngươi đẩy lên trong hố lửa đi!" Văn Ngạn Bác cái này bất đắc dĩ a, nói tóm lại, tự cho là thông minh!

Hắn muốn đem Vân Châu làm thành một cái bẫy, nhường Vương Bàng một cước rơi vào đi, sau đó dẫn động Nhị vương đại chiến. . . Nói đến, Văn tướng công tính toán hết sức khôn khéo, từng bước một đều theo chiếu hắn kịch bản tới.

Nhưng vấn đề là phía dưới người tham lam, vượt ra khỏi Văn Khoan Phu dự tính.

Bọn hắn đem đầu to mà cầm đi, nhường Triệu Thự cõng hắc oa, lập tức chọc giận Hoàng đế, lại làm ra tiền giả sự tình, càng liên lụy càng nhiều, rơi vào đi càng ngày càng sâu.

Dù cho mạnh như Văn tướng công, cũng thấy không ổn.

Ra sức quá mạnh, chẳng những Triệu Thự, Vương Ninh An, liền liền Vương An Thạch tên ngu ngốc kia cũng sẽ hoài nghi đến chính mình, bọn hắn sẽ không chết liều, cái kia chính là mình xui xẻo!

Văn Ngạn Bác cảm thấy đầu đều muốn nổ.

Đúng lúc này về sau, có người chạy bộ lấy tiến đến.

"Khởi bẩm tướng gia, có thánh chỉ!"

. . .

Lấy được thánh chỉ đằng sau, Văn Ngạn Bác chóng mặt, không biết bước đầu nào chân?

Không có xử phạt, ngược lại để cho mình đi Vân Châu, còn thống lĩnh mặt khác năm vị khâm sai, cùng một chỗ phá án, đây là ý gì a?

"Cha, ta xem không có gì khó hiểu, cùng Vương Bàng đi Vân Châu, là một cái dụng ý thôi!"

"Phi!" Văn Ngạn Bác nổi giận nói: "Tiểu tử ngươi thêm chút đầu óc đi, nếu là đơn giản như vậy, vậy thì không phải là Vương Ninh An!"

Văn tướng công thật đúng là đoán đúng, Vương Ninh An đem Vương Bàng phái đi, bên ngoài là cho hắn lấy cơ hội, nhưng trên thực tế dùng Vương Bàng bảo thủ, trẻ tuổi nóng tính đức hạnh, chắc chắn sẽ không tuỳ tiện nhận thua, hắn sẽ chỉ liều sạch trong tay thẻ đánh bạc, đụng nam tường cũng không quay đầu lại!

Vương Ninh An vừa vặn có thể đem Vương Đại Quốc Cữu phế đi, cũng tiết kiệm ngày sau hắn lại gây sóng gió!

Đến mức Văn Khoan Phu, Vương Ninh An quá biết vị này đạo hạnh, chỉ hắn phạm sai lầm, đó là không có khả năng. Trước mắt khẩn yếu nhất là nhiều tiền như vậy, không có chỗ.

Coi như Vương Ninh An không làm Thủ tướng, cũng phải toàn lực kinh doanh Khiết Đan, đem Liêu Đông mấy biến thành Hán gia cõi yên vui, đây là Triệu Thự đã sớm thương lượng với hắn tốt.

Muốn làm sự tình, liền không thể rời bỏ tiền!

Có thể Vân Châu lớn nhất một tảng mỡ dày, bị Văn Ngạn Bác dưới tay đám kia cháu trai nuốt.

Không phái Văn tướng công đi qua, ai cũng cái kia không trở về tiền.

Nói một cách khác, ngươi Văn Ngạn Bác nghĩ tới quan, liền muốn từ trên người chính mình cắt thịt, đem tiền giao lên, chúng ta còn có thể tiếp tục vui sướng chơi đùa, bằng không thì ngươi lão già cũng đừng nghĩ toàn thân trở ra!

Vương Ninh An cũng phát hung ác!

Cái này là cá lớn nuốt cá bé, cá con ăn con tôm. . .

Văn Ngạn Bác mang theo thánh chỉ, theo Kinh Thành đi ra, trong đầu đã nghĩ thông suốt, nhìn không làm mấy cái là không xong rồi!

"Ngươi nói, đều có thế nào vài người có thể làm?"

Văn Cập Phủ gương mặt khó xử, "Cha, những năm này chúng ta có thể thu không ít chỗ tốt, xử lý bọn hắn có khả năng, một phần vạn đều cho vén đi ra, hài nhi sợ lão cha khó mà toàn thân trở ra!"

"Hèn mạt!"

Văn Ngạn Bác nổi giận đùng đùng, "Không làm bọn hắn, Vương Ninh An liền có thể bắt giữ xử lí án bất lợi tội danh xử lý ta!" Lão Văn thấp giọng, "Ra đến kinh thời điểm, ta nghe nói, bệ hạ rơi xuống chỉ, muốn chọn tú nữ!"

"Tuyển tú nữ?" Văn Cập Phủ khó hiểu nói: "Bệ hạ không phải cùng Vương hoàng hậu tình cảm rất sâu sao? Hắn làm sao lại tuyển tú nữ? Hẳn là nói. . . Bệ hạ muốn xuống tay với Vương gia rồi?"

"Không đến mức!"

Văn Ngạn Bác lắc đầu, "Nói cho ngươi a, thân là đế vương, kiêng kỵ nhất liền là bị nắm được cán. . . Nói thí dụ như đi, bệ hạ sủng ái Vương hoàng hậu, trong cung chỉ có nàng một cái. Vương Bàng liền sẽ không kiêng nể gì cả, sự tình gì cũng dám làm, không có sợ hãi thôi! Đều nói Thiên Tử vô tình, thanh quan thiết diện. . . Cũng là không có biện pháp sự tình, Vương Bàng tiểu tử này đem muội muội của hắn cho hại!"

Văn Cập Phủ con ngươi chuyển động, đột nhiên nói: "Cha, nếu Vương Bàng thất sủng, ngài nói, chúng ta có thể hay không đem bản án cắm cho hắn, khiến cho hắn cõng hắc oa, như thế người của chúng ta chẳng phải đều bảo vệ?"

Lão Văn vẻ mặt biến đổi, hắn có chút động tâm. . . Liền ở kinh thành, Văn Ngạn Bác sau khi đi, mọi người lại ghé vào Lữ Huệ Khanh ở đây, thôi diễn tiếp xuống khả năng.

Văn Khoan Phu có thể hay không ép lấy thủ hạ người, đem tiền phun ra?

"Không có dễ dàng như vậy, ăn vào đi thịt còn có thể phun ra?"  Chương Đôn cười lạnh nói: "Hắn Văn tướng công cũng không phải thần tiên, không có lớn như vậy đạo hạnh, ta đoán a, hắn nhất định sẽ nghĩ biện pháp từ chối trút trách nhiệm, coi như hắn không làm, bọn thủ hạ cũng sẽ làm."

Hắn kiểu nói này, còn lại vài người tất cả đều cười.

"Nếu quả thật như con dày huynh nói, cái kia Văn Ngạn Bác chỉ có thể đem chịu tội giao cho Vương Bàng. . . Bởi như vậy, vương quốc cậu liền chỉ có một con đường chết!" Tằng Bố thấp giọng nói.

"Cũng chưa chắc." Tô Triệt nói: "Vương Bàng mặc dù hèn mạt, thế nhưng bệ hạ đối hoàng hậu tình cảm vẫn là sâu, nếu như Văn Khoan Phu dùng sức quá lớn, đả thương hoàng hậu, hắn cũng chịu không nổi!"

"Này không vừa vặn sao!" Lữ Huệ Khanh vỗ tay cười to, "Nhường Văn Ngạn Bác cùng Vương Bàng cùng chết, liều một cái đồng quy vu tận, đem hai người này chướng ngại vật, đều cho dời ra!"

Diệu

Chương Đôn lập tức giơ ngón tay cái lên, "Ta xem như nhìn thấu, Văn Ngạn Bác tại Vân Châu lưu lại không ít người, lão gia hỏa này cũng không sạch sẽ, không chừng vương quốc cậu liền là bị hắn thiết kế, đần độn vọt tới đằng trước, thành pháo hôi! Thiện ác có báo, họ Văn cũng chạy không được!"

Bọn hắn thương lượng không ít, cảm thấy tình huống càng ngày càng tốt, thậm chí muốn khoa tay múa chân, chỉ là cuối cùng Lữ Huệ Khanh nhẫn nhịn lại đắc ý vẻ mặt.

"Chúng ta vẫn là đừng cao hứng quá sớm, Văn Khoan Phu đạo hạnh thâm bất khả trắc, Vương tướng công lại có thánh quyến gia thân. . . Chúng ta vẫn là muốn nghe nhiều nghe sư phụ ý kiến, đừng tự tác chủ trương, nếm qua hai lần thua thiệt là được rồi, đừng có lại phạm lần thứ ba."

Rốt cục, mấy cái này tiểu tử học xong khiêm tốn.

Lữ Huệ Khanh mượn hồi báo Đô Sát viện chính vụ cơ hội, cầu kiến sư phụ.

Hắn khom người một cái thật sâu, sau đó liền khoanh tay đứng hầu.

Vương Ninh An cũng không có phản ứng đến hắn, cứ như vậy xoạt xoạt điểm điểm, tại viết đồ vật, Lữ Huệ Khanh thành thành thật thật đứng đấy, cũng không nói chuyện, sửng sốt giằng co một khắc đồng hồ còn nhiều, Vương Ninh An cuối cùng buông xuống bút!

"Cát Phủ, dưỡng khí công phu không kém a!"

"Sư phụ không cần giễu cợt đệ tử!" Lữ Huệ Khanh vội vàng khom người, mặt mũi tràn đầy xấu hổ, "Đệ tử đoạn thời gian trước nhiều lần hồ vi, nhường tiểu nhân chiếm tiện nghi, cơ hồ hỏng sư phụ toàn cục, đệ tử thật sự là thẹn với ân sư!"

Nói xong, hắn vung lên áo choàng, liền muốn quỳ xuống.

"Được rồi được rồi, cũng đừng tại trước mắt ta đóng kịch." Vương Ninh An nói: "Các ngươi thương lượng cái gì, không có gạt con từ, hắn cũng không có gạt ta!"

Lữ Huệ Khanh mím môi không nói a, nha, Tô Triệt, ngươi chính là cái làm phản đồ liệu! Bất quá nói đi thì nói lại, hắn gọi Tô Triệt đi qua, cũng liền không có muốn gạt sư phụ.

"Lần này Văn Ngạn Bác đi Vân Châu, chỉ sợ sẽ lưỡng bại câu thương, sư phụ hẳn là sớm làm quyết đoán mới là!"

Vương Ninh An sửng sốt một chút, cười nói: "Đúng vậy a, phải làm quyết định, Cát Phủ, ta nhường ngươi tiếp Thủ tướng vị trí, như thế nào? Ngươi muốn làm Thủ tướng sao?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.