Chương 1015: Đến từ sư phụ dạy bảo

Chương 1015: Đến từ sư phụ dạy bảo

Nghĩ sao?

Lữ Huệ Khanh cảm thấy hẳn là thanh cao đạm bạc một điểm, đó mới là danh thần hiền sĩ nên có phong phạm, thế nhưng là đến bên miệng, lại đem "Không" chữ nuốt trở vào, chỉ còn lại có "Nghĩ"!

Vương Ninh An cười nhạt một tiếng, "Cát Phủ, ngươi là ta rất nhiều đệ tử bên trong, sâu lắng nhất, cũng nhất có tâm cơ, như vậy đi, ta chỗ này có một đống công văn, ngươi thử phê mấy phần, coi như là khảo nghiệm tốt."

Lữ Huệ Khanh sửng sốt, "Sư phụ, đây là triều đình việc lớn, đệ tử há có thể tùy ý xen vào?"

"Không sao, liền là thử nghiệm, sau một canh giờ, ta hội tới kiểm tra bài tập."

Nói xong, Vương Ninh An liền rời đi.

Chỉ còn lại có Lữ Huệ Khanh một người, hắn cầm lên cái kia một Chi sư phụ dùng bút lông.

Trúc tương phi cán bút, vẫn còn ấm, nhẹ nhàng, nhưng lại nặng như thái sơn. . . Lữ Huệ Khanh do dự nửa ngày, mới bắt đầu cúi đầu xem những cái kia tấu chương.

Hắn tài học đương nhiên không cần phải nói, rất mau nhìn xong, nhấc bút lên, liền muốn viết xuống ý kiến. . . Cần phải viết thời điểm, Lữ Huệ Khanh lại do dự, hắn cảm thấy sự tình sẽ không như thế đơn giản, ngàn vạn không thể phạm sai lầm, chọc sư phụ trò cười.

Quay đầu một lần nữa nhìn một lần, Lữ Huệ Khanh tâm lại treo lên, hoàn toàn chính xác thật phiền toái, lúc đầu nghĩ đến quá ít, nhất định phải chu toàn cân nhắc, giọt nước không lọt, mới có thể lộ ra ra bản lãnh của mình.

Cứ như vậy, Lữ Huệ Khanh lặp đi lặp lại suy nghĩ lấy, không ngừng lật đổ ý nghĩ của mình, một canh giờ trôi qua, hắn đem phía trên mỗi một chữ đều gánh vác, lại không viết ra được một chữ.

Theo tóc mai bên trên chảy ra mồ hôi, tay cũng run rẩy lên.

"Cát Phủ, viết thế nào?"

Lữ Huệ Khanh cuống quít buông xuống bút, đứng người lên, đỏ mặt nói: "Đệ tử không có năng lực, một chữ cũng không viết ra được, đệ tử dĩ vãng không biết tự lượng sức mình, còn mời sư phụ tha tội."

"Ha ha ha, ngươi quá khiêm tốn."

Vương Ninh An cầm lên Lữ Huệ Khanh lặp đi lặp lại xem quyển kia tấu chương, ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn, trực tiếp viết một cái to lớn chuẩn chữ, liền đặt ở một bên.

"Sư phụ, ngươi xem qua rồi?"

"Không có!"

"Vậy sao ngươi có thể đồng ý?" Lữ Huệ Khanh đều choáng váng, hắn là thật không nghĩ tới, sư phụ lại có thể là làm như vậy công, quá qua loa đi?

Vương Ninh An cười ha ha một tiếng

"Cát Phủ, khắp thiên hạ sự tình nhiều như vậy, mỗi ngày mấy trăm phần tấu chương, nhiều thời điểm, thậm chí hơn ngàn phần, ta nếu là đều xem xong, đã sớm mệt chết. . . Thân là Thủ tướng, nhất định phải có đảm đương, nên uỷ quyền liền uỷ quyền, xảy ra sự tình, ngươi liền muốn chịu trách nhiệm. Không có khả năng chỗ tốt chiếm hết, quyền lực đều nắm ở trong tay, chịu tội lại là của người khác —— nếu không người phía dưới, làm sao lại chịu phục?"

Lữ Huệ Khanh lộ ra vẻ suy nghĩ sâu xa, "Sư phụ dạy bảo chính là, đệ tử không phóng khoáng, quả nhiên không thích hợp chấp chưởng chính sự đường."

"Trước không vội!"

Vương Ninh An lại ngăn cản Lữ Huệ Khanh.

"Vừa mới nói là làm việc, sau đó nói nói không làm việc." Vương Ninh An cúi đầu xuống, theo bên cạnh bàn, lại lấy ra một chồng tấu chương, đưa đến Lữ Huệ Khanh trước mặt.

"Ngươi xem một chút đi."

Lữ Huệ Khanh vội vàng cầm lên, hắn lần lượt nhìn sang, càng xem trên mặt càng là giật mình!

Cuối cùng đơn giản trợn tròn mắt.

"Sư phụ, nguyên lai ngươi biết tất cả mọi chuyện a?"

Những tấu chương này, không ít đều là đến từ Vân Châu các vùng, còn có Ngự Sử đài, Đô Sát viện quan viên, bọn hắn vạch tội quan thương cấu kết, lợi dụng tiền tệ hối đoái, cướp sạch của cải, không từ bất cứ việc xấu nào. . . Thậm chí có người đem đầu mâu nhắm ngay Văn Ngạn Bác, nói liền là Văn Khoan Phu lưu lại cố lại làm, lão Văn khó từ tội lỗi, còn có người nói thẳng Văn Cập Phủ hướng trong nhà chuyển 300 vạn xâu tiền, lời thề son sắt, chứng cứ vô cùng xác thực.

"Sư phụ, có những tấu chương này, ngươi làm sao không cầm xuống Văn Khoan Phu a?"

Lữ Huệ Khanh trong lòng oán trách, ngươi ở đây chứng cứ nhiều như vậy, còn muốn chúng ta phí khí lực gì, trực tiếp phế đi Văn Ngạn Bác, không phải tiện tay mà thôi sao? Làm sao lại không ra tay?

"Cát Phủ, dân chúng có câu nói, gọi giả câm giả điếc không làm đương gia ông. Mọi việc như thế vạch tội tấu chương, mỗi ngày triều đình đều có mấy chục phần, thậm chí trên trăm phần, triều đình trên dưới, bị vạch tội quan lại, xa xa nhiều hơn không có bị vạch tội. Ta có thể như thế nào? Là tiếp vào đằng sau, liền lập tức xử lý Văn Ngạn Bác, đem hắn hạ ngục, nghiêm hình khảo vấn, vẫn là trực tiếp đưa đến đạo trường, khai đao hỏi trảm?"

Lữ Huệ Khanh cũng ở quan trường không thiếu niên, tăng thêm hắn thông minh hơn người.

Rất nhanh hiểu rõ ý của sư phụ.

Thân là cấp trên, nhất cử nhất động, đều sẽ cho phía dưới mang đến lũ ống biển động ảnh hưởng.

Vương Ninh An nếu là dựa vào mấy phần chỉ tốt ở bề ngoài tấu chương, phải Văn Khoan Phu.

Người phía dưới khẳng định cho rằng hai vị muốn tuyên chiến, bọn hắn liền sẽ liều mạng theo vào, công kích Văn Ngạn Bác vây cánh, nhấc lên triều đình đại chiến, một mặt lấy lòng Vương Ninh An, một mặt diệt trừ đối lập, khuếch trương quyền lực lớn.

Mà lại không chỉ là Văn Khoan Phu, còn có những người khác, có trừng phạt đúng tội, có thêu dệt cấu làm hại, ai tinh lực đều là có hạn, dù cho Vương Ninh An, cũng không cách nào điểm phân biệt rõ ràng mọi chuyện cần thiết, nhất định sẽ phạm sai lầm!

Mà lại một khi đến điên cuồng công kích, bất chấp hậu quả thời điểm, cũng chỉ còn lại có lẫn nhau đấu đá, tranh quyền đoạt thế, đem thiên hạ đều làm rối loạn.

Cái gọi là đương gia không nháo sự tình!

Thân là Thủ tướng, trách nhiệm nhiều lắm, muốn thôi động địa phương kiến thiết, muốn bận tâm đối ngoại tác chiến, muốn chứng thực tân chính, các mặt, thiên đầu vạn tự, nếu như đem tinh lực đều liên lụy tại tranh đấu phía trên, từ đâu tới thời gian quản lý quốc gia?

Cho nên không phải ngươi xem không ai thuận mắt, liền có thể hạ thủ, mọi thứ nặng nhẹ, nhất định phải có cái thứ tự trước sau.

Biết làm cái gì dễ dàng, biết không làm cái gì khó!

Lữ Huệ Khanh suy nghĩ lấy, trong lòng từng đợt bốc lên, quả nhiên chấp chưởng chính sự đường, cùng phụ trách Đô Sát viện hoàn toàn khác biệt, rất lâu mới lên tiếng: "Đệ tử đã hiểu, sư phụ đem Văn Khoan Phu phái đi Vân Châu, cũng là dụng tâm lương khổ, là muốn khiến cho hắn phạm sai lầm, lộ ra chân tướng, liền giống với bọc mủ, nhất định phải trống đi ra, không thể không xử lý, khi đó ra tay, mới có thể danh chính ngôn thuận. Đúng là tội ác chồng chất, gieo gió gặt bão!"

Lữ Huệ Khanh cảm thấy mình vừa học được một chiêu, thăng hoa rất nhiều.

Có thể Vương Ninh An lại không có cái gì vui mừng, hắn chậm rãi đứng dậy, chắp tay sau lưng dạo bước.

"Cát Phủ, ngươi như thế nào đối đãi trước mắt triều cục? Nói thẳng thắn điểm, liền là Vân Châu quan lại tham ô, là Văn Khoan Phu tác nghiệt, vẫn là có nguyên nhân khác?"

Lữ Huệ Khanh do dự liên tục, hắn thật bất đắc dĩ, thở dài: "Sư phụ, cho đệ tử nói câu lời quá đáng, Văn Khoan Phu đương nhiên cáo già, không là đồ tốt, thế nhưng là ta Đại Tống quan lại, từ trên xuống dưới, cũng không có nhiều người tốt! Nhất là những năm này, bọn hắn càng tham càng hung ác!"

Lời này cũng không phải bắn tên không đích, Lữ Huệ Khanh đảm nhiệm Đô Sát viện người đứng thứ hai đến nay  đồng dạng đạt được quá nhiều tin tức, cơ hồ tất cả đều là liên quan tới quan lại tham nhũng bản án.

Dĩ vãng Đại Tống lương cao tiếp đón nồng hậu, lại không giết trí thức, quan viên ăn hối lộ trái pháp luật hành vi chỗ có nhiều, thế nhưng có thể truy cứu lại không nhiều. . . Sau này Vương Ninh An thôi động biến pháp đằng sau, quan lại số lượng hàng loạt gia tăng, nguyên bản giao cho thân sĩ quyền lực, đều thu hồi lại.

Quan lại trực tiếp tiếp xúc bách tính, có cái gì tham ăn hối lộ hành vi, ngay lập tức sẽ kích thích kêu ca, báo chí dài dòng, thường xuyên phản ứng loại tình huống này.

Còn có, thôi động kiến thiết, phát triển kinh tế, gia tăng cơ sở công trình, mỗi hạng công trình, đều dính đến các mặt, từ đó kiếm chỗ tốt lớn người, tuyệt đối số lượng cũng không ít.

Lữ Huệ Khanh lời vẫn khá lịch sự, phóng tầm mắt nhìn tới, cơ hồ không quan không tham, khác nhau chỉ là bao nhiêu mà thôi, có tham, thế nhưng có thể làm việc, có tham, lại không làm việc! Càng thêm ghê tởm hết sức!

"Cát Phủ, ngươi cảm thấy quan viên như thế, rễ ở đâu?"

"Cái này. . . Sư phụ, đệ tử không dám nói."

"Ngươi không dám nói, ta nói." Vương Ninh An hừ một tiếng, "Ngay tại cả triều trọng thần, liền trên người các ngươi!"

A

Lữ Huệ Khanh kinh được sắc mặt tái nhợt, cuống quít quỳ gối, lần này cũng không phải hắn giả ngu, mà là thật sợ hãi.

"Sư phụ, đệ tử tuyệt không có tham ăn hối lộ hành vi, xin mời sư phụ minh xét."

"Ngươi đương nhiên không có!" Vương Ninh An cắn răng, "Đứng lên đi, ta hôm nay cũng không muốn hỏi tội của ngươi."

Lữ Huệ Khanh nơm nớp lo sợ, từ dưới đất bò dậy, toàn thân đã bị mồ hôi lạnh ướt đẫm.

"Ta nói rễ trên người các ngươi, không phải tùy tiện nói." Vương Ninh An chân thành nói: "Các ngươi này chút đương đạo cầm quyền chư công, vì cướp đoạt vị trí, lẫn nhau đấu đá tranh đoạt, bè cánh đấu đá, kéo bè kết phái. . . Chính là bởi vì phía trên bất hòa, phía dưới người mới có cơ hội, trắng trợn tham ô, mà không cần lo lắng bị nghiêm trị. Vừa đến có người ở phía trên che chở, thứ hai người ở phía trên loạn đấu, cũng không có tinh lực quản bọn họ, quyền vị các ngươi đi tranh, người ta một mực nhồi vào hầu bao. . . Ngươi nói, ta giảng có đạo lý hay không?"

"A!" Lữ Huệ Khanh xấu hổ mặt mũi tràn đầy, "Sư phụ lời bàn cao kiến, nói trúng tim đen, đệ tử thẹn không thể bằng!"

Vương Ninh An đột nhiên lại cười.

"Các ngươi không phải cũng là muốn ra biện pháp sao! Biết lẫn nhau loạn đấu, không có kết cục tốt, liền âm thầm bão đoàn!"

Lại bị lão sư đâm xuyên tâm tư, Lữ Huệ Khanh rất là xấu hổ, "Sư, sư phụ, các đệ tử cũng là không thể làm gì, bằng không, chúng ta còn không phải Văn Khoan Phu cùng Ảo tướng công đối thủ a!"

"Đi." Vương Ninh An khoát tay, nhường Lữ Huệ Khanh ngồi ở đối diện, hắn ngữ trọng tâm trường nói: "Cát Phủ, ta nghĩ ngươi rất rõ ràng, giữa quan viên, nhất định phải ước hẹn buộc, nhất là thượng tầng, tranh đấu có khả năng, nhưng là không thể không có toàn cục, không có thiên hạ, không có quy củ!"

Lữ Huệ Khanh dùng sức chút đầu, "Sư phụ nói cực phải, chỉ là nói dễ, làm khó, liền lấy lần này sự tình tới nói, rõ ràng có người cầm Khiết Đan toàn cục, cầm triều đình mở rộng đất đai biên giới việc lớn, tới làm thành tranh quyền đoạt lợi công cụ, như thế hành vi, đơn giản nhân thần cộng phẫn, thiên địa không dung! Chỉ là —— nhìn chung các triều đại, quân tử kết cục thê thảm, tiểu nhân đại hành kỳ đạo, quân tử liêm khiết tự thủ, tiểu nhân tùy ý làm ẩu, kết quả thường thường là tiểu nhân chiến thắng quân tử, lại trị sụp đổ, không thể vãn hồi!"

Vương Ninh An gật đầu, cười nói: "Chỗ có cần có một cái kiên cường hạch tâm, có rộng khắp chung nhận thức, ngồi ở vị trí cao, lẫn nhau ở giữa, phải biết cái gì có thể làm, cái gì không thể làm, phải có chung nhau lý tưởng mục tiêu, phải có uốn nắn sai lầm năng lực!" Vương Ninh An nói: "Ta từng cùng hai người đề cập qua, muốn tổ kiến một cái học được, hấp thu các giới nhân tài ưu tú gia nhập, nhất là tài giỏi quan lại, mọi người muốn xác định mục tiêu, ký kết quy củ, sau đó mới có thể rơi đi xuống thực, nếu như xuất hiện sai lầm, liền phải kịp thời uốn nắn, đối với tham thần quan tham, quyết không thể khách khí!"

Lữ Huệ Khanh tử tế nghe lấy lão sư ý nghĩ, hắn cũng lâm vào trầm tư, chỉ dựa vào triều đình hội nghị, tự mình kết giao, rất nhiều chuyện là không có cách nào nói, tựa như lần này đề cử Thủ tướng, lục nghệ liền chia năm xẻ bảy, lẫn nhau nghi kỵ, nhường người ngoài chui kẻ hỡ.

Nếu lại có một cái khác bình đài, mọi người thẳng thắn câu thông, tình huống liền sẽ tốt hơn nhiều.

Lữ Huệ Khanh tán thán nói: "Sư phụ, thật sự là cao minh, đệ tử thán phục!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.