Chương 1016: Trương Quân phích lịch thủ đoạn

Chương 1016: Trương Quân phích lịch thủ đoạn

Vương Ninh An cười nhạt một tiếng, "Cát Phủ, lấy tài trí của ngươi còn có thể nhìn không ra? Ta cũng chính là ý nghĩ hão huyền, mong muốn chứng thực xuống, thật sự là muôn vàn khó khăn!"

Lữ Huệ Khanh cảm thán nói: "Mặc kệ nhiều khó khăn, tóm lại có phương hướng liền dễ làm, năm đó thời điểm, các đệ tử cũng không nghĩ tới, có thể nhanh như vậy liền diệt Khiết Đan, mọi thứ chỉ cần bắt đầu làm, liền không khó!"

"Lời nói này thật tốt!"

Vương Ninh An nói: "Có một số việc, hoàn toàn chính xác muốn làm, mà lại cấp bách." Thần sắc hắn nghiêm trọng, lần này Vân Châu sự tình, mấy ngàn vạn xâu tài sản xói mòn, làm người ta kinh ngạc run rẩy, không rét mà run.

Phía dưới quan viên lá gan đơn giản so trời còn lớn hơn, bọn hắn tại Vân Châu không cố kỵ gì, tại Đại Tống cảnh nội đâu? Liền có thể an phận thủ thường sao?

Hiển nhiên là không thể nào, mà lại các nơi châu phủ quân huyện, đương đầu cơ hồ có vô hạn quyền lực, bọn hắn liền là dân chúng trên đầu trời, này trời là tinh, vẫn là đen, toàn xem nhân phẩm của bọn hắn đức hạnh, có thể không nguy hiểm không?

"Chỉnh đốn lại trị, nghiêm tra tham nhũng, thành lập được mạnh mẽ giám sát ngăn được, liền là bước kế tiếp việc cần phải làm." Vương Ninh An lời lẽ chính nghĩa nói: "Cát Phủ, lần này Vân Châu bản án, không phải vặn ngã người nào đó, cũng không phải đoạt quyền, mà là nghiêm túc quan trường bước đầu tiên, ngươi hiểu chưa?"

Lữ Huệ Khanh cúi đầu, hết sức xấu hổ.

Quả nhiên, là chính mình khinh thường sư phụ lòng dạ, nếu như Vương Ninh An vẻn vẹn muốn đỡ cầm một cái khôi lỗi Thủ tướng, âm thầm thao túng quyền hành, căn bản không cần khó khăn như vậy, hắn có quá nhiều biện pháp.

Nhường bách quan đề cử Thủ tướng, kỳ thật liền là nhường quan lại hệ thống trước cường đại lên, sau đó quay đầu lại, chỉnh đốn lại trị, cũng liền danh chính ngôn thuận, sư phụ xác thực là dụng tâm lương khổ.

Chỉ tiếc, bao quát bọn hắn những đệ tử này ở bên trong, đều không có lĩnh hội ý của sư phụ, vẻn vẹn trở thành một trận đoạt quyền đại chiến, bao quát chính hắn ở bên trong.

Âm mưu tính toán, đã hao hết tâm cơ.

Khó trách hắn không chiếm được lão sư toàn lực ủng hộ!

Nghĩ tới đây, Lữ Huệ Khanh chân tay luống cuống, mặt mo đỏ bừng.

"Đệ tử hổ thẹn, đệ tử cô phụ sư phụ kỳ vọng cao, nhiều năm như vậy, đệ tử vậy mà không có lĩnh hội sư phụ khổ tâm, thật sự là không xứng làm sư phụ đệ tử."

Vương Ninh An thở dài, "Cát Phủ, tại diệt trừ thế gia đại tộc thời điểm, các ngươi Lữ gia chủ động dời đến Đại Lý các vùng, là rất khó được. Cũng là gần nhất ta cũng nghe nói, ngươi mấy cái huynh đệ đi vào quan trường, bọn hắn đều nổi tiếng bên ngoài a!"

Lữ Huệ Khanh mặt đều đầy máu, huynh đệ thanh danh cũng không phải tên hay tiếng a!

"Sư phụ

Đệ tử hổ thẹn, sư phụ một mực dựa theo quốc pháp xử trí, đệ tử không một câu oán hận!" Nói xong, hắn lại quỳ xuống.

Vương Ninh An lắc đầu liên tục, "Đừng luôn luôn quỳ quỳ, ngươi cầu ta lại có thể có làm được cái gì! Ta là cho ngươi, còn có những người khác chào hỏi, trong nội tâm muốn nắm chắc, quản tốt người nhà của mình, dẫn đầu rủ xuống kiểu, nếu như ở sau đó nghiêm túc hành động bên trong, nhà các ngươi người cuốn vào trong đó, đến lúc đó đừng trách vi sư vô tình!"

"Xin mời sư phụ yên tâm, đệ tử nhất định nghiêm ngặt ước thúc, bọn hắn nếu là dám làm ẩu, nhất định nghiêm trị không tha!"

. . .

Theo Vương Ninh An ở đây trở về, Lữ Huệ Khanh quần áo đều ướt đẫm.

Hắn lặp đi lặp lại suy nghĩ, trước mắt Đại Tống cầm lại Vân Châu, cho dù lại toát ra một cái Đại Kim nước, cũng không có cái gì ghê gớm, Đại Tống kẻ địch vĩnh viễn là chính mình!

Bên trong bất loạn, bên ngoài liền không thể như thế nào!

Cam đoan bên trong an ổn, trọng yếu nhất liền rơi vào lại trị phía trên, đừng quản Vương Ninh An tại triều tại dã, ý kiến của hắn đều không phải là đùa giỡn, đời tiếp theo Thủ tướng, xếp tại đệ nhất nhiệm vụ chính là cái này!

Thật muốn ước thúc tốt người nhà của mình, tuyệt đối đừng làm cái kia giật mình khỉ gà!

Cũng là Lữ Huệ Khanh nghĩ lại lại nghĩ một chút, lập tức chấn phấn.

Nếu Vân Châu đứng mũi chịu sào, như vậy cuốn vào trong đó Văn Khoan Phu, còn có Vương Đại Quốc Cữu, cũng đừng nghĩ tốt!

Lữ Huệ Khanh sau khi trở về, trước cùng mấy cái đồng môn sau khi thông báo, sau đó liền hành động, hắn chấp chưởng Đô Sát viện, đủ loại tin tức cũng không phải số ít.

Lữ Huệ Khanh lập tức phát động trên tay lực lượng, dâng thư vạch tội, yêu cầu triều đình tra rõ Vân Châu quan viên. . . Bao quát Lại bộ Thượng thư Phạm Thuần Nhân, Binh bộ Thượng thư  Chương Đôn, Hộ bộ thượng thư Hàn Tông Vũ. . . Vài vị trọng thần cùng một chỗ đưa ra yêu cầu, đều là chủ trương triệt để tra tới cùng.

Phen này cử động áp lực như núi, toàn bộ rơi xuống Văn Khoan Phu trên đầu.

Văn tướng công mặc dù đi Vân Châu, thế nhưng một con mắt còn ở lại kinh thành, cái gì gió thổi cỏ lay, đều không thể gạt được hắn.

"Gặp, thật gặp!"

Văn Ngạn Bác vừa đi vừa về loạn chuyển, "Vương Ninh An đây là muốn hạ sát thủ!" Lão Văn rất rõ, dư luận động, nếu như xử lý không ra một cái làm cho người tin phục kết quả, hắn liền đợi đến xui xẻo!

"Ngươi nói đi, muốn làm sao, xử lý ai là tốt?"

Văn Cập Phủ bị lão cha hỏi phải gấp, đột nhiên nói: "Cha, ngươi nhìn hắn được không?" Văn Cập Phủ cho lão cha một cái tên người, Văn Ngạn Bác nhìn một chút, liền lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Tiểu tử ngươi có phải hay không chán sống, người này sao có thể tra?" Văn Ngạn Bác đều dọa sợ, Văn Cập Phủ điểm ra người tới tên là tiết hướng về phía, chữ sư đang, chỉ là người này tuyệt không đang!

Hắn trước kia đầu nhập vào Hàn Giáng môn hạ, tại tam ti làm quan, lúc ấy liền rất là tham lam, sau này Hàn gia bị giáng chức đến Tây Hạ, tiết hướng về phía ngày xưa tội trạng bị lật ra đến, cũng bị biếm đến Ngân Châu làm quan.

Sau này Văn Ngạn Bác đem hắn đề bạt đến hạ châu, đảm nhiệm Tri phủ.

Lão Văn tại Tây Hạ trắng trợn vơ vét, đứng giữa kiếm lợi túi tiền riêng, cũng cần đắc lực dừng tay, mà tiết hướng về phía liền là hết sức tài giỏi một cái, rất được Văn Ngạn Bác vui lòng, lúc này mới đem hắn lại điều đến Vân Châu, tiếp tục làm vơ vét của cải sinh ý.

Người này nếu là cầm xuống, lửa liền đốt tới Văn Ngạn Bác, muốn chạy đều chạy không được!

"Cha, ngươi tại Tây Hạ thời gian không dài, ngươi không biết, cái họ này tiết đã sớm cùng chúng ta không phải một lòng. . . Hắn nhìn thấy Hàn Duy làm làm Tể Chấp, liền muốn quay về cố cửa chính dưới, sau này hắn lại gặp được Ảo tướng công quyền thế rất nặng, liền chủ động hướng Ảo tướng công bên kia dựa sát vào. . . Cha, ngươi biết không? Tiểu tử này vì đả động Vương Đại Quốc Cữu, lập tức liền đưa tới 1 triệu xâu!"

"Cái gì?"

Văn Ngạn Bác sợ ngây người, "Hắn như thế bỏ được bên dưới bản?"

"Đó còn cần phải nói! Cháu trai này nịnh nọt người bản sự thế nhưng là vô cùng ghê gớm. Hắn biết Vương Bàng thanh cao, không sẽ trực tiếp lấy tiền, hắn liền dùng số tiền này, cho Vương Bàng xuất bản thư tịch, khắc bản lấy làm, theo hài nhi biết, sách in ra, có tám phần mười đều là hắn mua lại, tặng người."

Văn Cập Phủ thật đúng là không có nói láo, Vương Bàng danh xưng nhỏ thánh nhân, cũng là có thực học, hắn viết qua sách liền có 《 luận ngữ hiểu 》 《 Mạnh Tử chú 》 《 mới trải qua Thượng thư 》 《 mới trải qua thơ nghĩa 》 《 Vương Nguyên Trạch nhĩ nhã 》 《 lão tử huấn truyền 》 《 nam hoa chân kinh tân truyện 》 《 phật thư dị hiểu 》 chờ một chút, không xuống mười mấy loại.

Những sách vở này tuân theo cha hắn học thuật quan điểm, sửa cũ thành mới, cực kỳ giá trị, bất quá dưới mắt trên thị trường, đề xướng khoa học, đề xướng thực học, cái gì tính trải qua a, thiên văn a, địa lý, máy móc a. . . Những vật này mới là được hoan nghênh, Vương Bàng sách viết ra, cũng chỉ có thể tại hắn vòng tròn bên trong lưu truyền.

Tiết hướng về phía mò tới quốc cữu gia mạch, liền ra món tiền khổng lồ, giúp đỡ Vương Bàng ấn sách, rốt cục đạt được Đại Quốc Cữu ưu ái, tiết hướng về phía lòng tràn đầy chờ đợi, hắn liền đợi đến Vương An Thạch tuyên đay bái tướng, hắn thật nặng trở lại kinh thành, tiếp tục làm hắn quan lớn.

Văn Ngạn Bác nghe xong con trai giới thiệu, hơi hơi cười lạnh, "Nguyên lai là cái phản chủ chi tặc, lão phu há có thể dung hắn! Lập tức phái người, đem hắn bắt hắn lại cho ta!"

Văn Cập Phủ muốn xuống truyền lệnh, Văn Ngạn Bác khoát khoát tay.

"Chờ một chút, ngươi nói cái này tiết hướng về phía muốn giao cho ai xử lý? Là vi phụ tự thân thẩm vấn?"

Vương Bàng con ngươi chuyển động, cười nói: "Cha, phương pháp không phải có sẵn sao! Liền để Vương Đại Quốc Cữu đi thẩm, chúng ta xem náo nhiệt chính là."

"Ha ha ha, tốt, liền để Vương Bàng đi, cũng là vẫn phải có người nhìn chằm chằm hắn!"

Cứ như vậy, Vương Bàng, gấu bản, còn có Trương Quân, ba vị khâm sai, cùng một chỗ thẩm vấn Vân Châu Tri phủ tiết hướng về phía!

Vị này Tiết Tri phủ vẫn rất có cốt khí, bưng lấy nặng mười cân xiềng xích, đi trên đường, cùng con vịt giống như, chân thấp chân cao. Đứng tại trên đại sảnh, hắn hướng lên quan sát, sau đó cất cao giọng nói: "Bản quan chưa định tội, thuộc về cách thành viên, xin mời chư vị khâm sai đại nhân  dựa theo triều đình lễ tiết, đối đãi bản quan, bố trí tòa tra hỏi!"

Vương Bàng vô ý thức gật đầu, đang muốn nói chuyện, Trương Quân đột nhiên đứng lên!

"Ha ha ha, ngươi mong muốn chỗ ngồi? Ngươi biết triều chính trên dưới, là nhìn ngươi thế nào sao?"

Tiết hướng về phía sửng sốt một chút, sau đó cất cao giọng nói: "Bản quan vô tâm không thẹn!"

"Tốt một cái không thẹn với lương tâm!" Trương Quân nói: "Từ xưa đến nay, tham khinh chi lại, chỗ có nhiều, tiên đế tại ngày, từng xử trảm Hàn Kỳ, Vương Củng Thần hai vị tướng công. . . Lần này Vân Châu có gần 30 triệu xâu tài chính, chẳng biết đi đâu, này nọ thân là Tri phủ, cố tình vi phạm, tội nghiệt thao thiên! Ngươi còn muốn triều đình dùng lễ đãi ngươi? Nằm mơ đi thôi!"

"Người tới, đem phạm quan đè xuống đất, khiến cho hắn quỳ đáp lời!"

Hai bên binh sĩ xông lên, bọn hắn không nói hai lời, trực tiếp áp lấy tiết hướng về phía quỳ xuống.

Tiết hướng về phía lắc lư cánh tay, còn không phục, hắn một đôi mắt, chăm chú nhìn Vương Bàng. Vương Đại Quốc Cữu há to miệng, cũng không dám nói đỡ cho hắn.

Tiết hướng về phía âm thầm cắn răng, hắn quỳ trên mặt đất, thở hổn hển.

"Khâm sai đại nhân, ngươi nói rằng quan tham tiền tài, cái kia tham nhiều ít, đều đi đâu? Đại nhân một mực tra chính là, cần gì phải hỏi ta!"

Trương Quân cười ha ha, "Ngươi chi tiết chiêu, có lẽ tại cân nhắc mức hình phạt bên trên, còn có thể khoan thứ một ít, nếu như chờ đến triều đình điều tra ra, khi đó coi như không chỉ là một cái đầu!"

Lời vừa nói ra, tiết hướng về phía sắc mặt rõ ràng thay đổi một thoáng.

Trương Quân nói: "Ngươi biết, vụ án này đã thông trời, thánh nhân vừa mới đưa tới ý chỉ, muốn chúng ta cẩn thận tra rõ ràng, phàm là đắc tội người, một cái trốn không thoát, ngươi có khả năng không nói, bản quan tự sẽ dò xét nhà của ngươi, đem thân nhân của ngươi đều bắt lại, lần lượt khảo vấn, còn có thuộc hạ của ngươi, nhà của ngươi đinh, sư gia, bạn bè, liêu thuộc, phàm là cùng ngươi có liên luỵ, một cái cũng chạy không được!" Trương Quân lại lấy ra năm đó ở Giang Nam hung ác sức lực, quả nhiên là đao đao thấy xương, chữ chữ mang máu, liền liền Vương Bàng cùng gấu bản hai cái cũng lòng còn sợ hãi, phanh phanh nhảy loạn.

Tiết hướng về phía cái trán đầy mồ hôi, hắn cố gắng thẳng tắp sống lưng, hung ác nói: "Bản quan tại hoạn lộ nhiều năm, cẩn trọng, chưa từng có sai lầm, khâm sai đối đãi với ta như thế, triều chính tự có phán xét!"

"Ha ha ha!" Trương Quân cất tiếng cười to, "Lời này của ngươi liền sai, bản quan làm làm Tể Chấp danh thần cũng không chỉ một hai cái, huống chi ngươi như thế một cái nho nhỏ tham quan! Người tới, đại hình hầu hạ!"

Một câu, liền có người dẫn theo hai thùng nước nóng tới, còn có người cầm một thanh bàn chải sắt, muốn cho tiết hướng về phía sinh lột xác. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.