Chương 1017: Điên rồi

Chương 1017: Điên rồi

Làm một cái tướng gia công tử, đương triều quốc cữu, nhỏ Thánh Nhân Vương bàng là không có nhìn qua cực hình, lần này hắn rốt cục mở rộng tầm mắt, Trương Quân để cho người ta đem tiết hướng về phía ống quần giật ra, lộ ra bắp chân, có người đè lại, sau đó bưng nước nóng, liền hướng bắp chân bên trên tưới.

Nóng hổi nước nóng giội lên đi, làn da đã biến thành màu đỏ, bốc hơi nóng, tiết hướng về phía đau đến nhe răng trợn mắt.

Lúc này, có người cầm lấy bàn chải đến đây, chiếu vào bắp chân liền xoạt lập tức!

A

Vương Bàng kìm lòng không được kêu lên, hắn bị hù dọa, chỉ là lập tức, tiết hướng về phía trên đùi da thịt liền hỏng một mảng lớn, vết máu loang lổ lộ ra, bàn chải sắt phía trên thậm chí treo da thịt, thấy tê cả da đầu, không rét mà run.

Có thể phụ trách hành hình người không để ý chút nào, bọn hắn lại múc nước nóng, tiếp tục tưới vết thương, tiếp tục dùng bàn chải xoạt. . . Trước sau cũng là ba lần, bắp chân bên trên da thịt triệt để bị xoạt không có, chỉ còn lại có đỏ tươi một mảnh, vô cùng kinh khủng. Tiết hướng về phía đau đến mồ hôi tí tách, quỷ một dạng kêu đau đớn, thanh âm đều không phải là người có thể phát ra tới, Vương Bàng toàn thân tóc gáy đều dựng lên.

Hắn cũng nhìn không được nữa, vừa đến đánh vào thị giác quá lớn, thứ hai hắn cũng thật lo lắng, tiết hướng về phía chịu không nổi, sẽ nói ra lời gì không nên nói!

"Trương đại nhân!"

Vương Bàng thông suốt đứng lên, cả giận nói: "Ngươi dạng này nghiêm hình bức cung, vu oan giá hoạ, coi như hỏi xảy ra điều gì khẩu cung, cũng là không có cách nào hướng về thiên hạ người lời nhắn nhủ!"

Trương Quân cười cười, chẳng hề để ý, "Vương học sĩ, ta chỉ là đánh, hắn còn không có chiêu, ngươi yên tâm, rất nhanh hắn liền sẽ chịu không nổi, ta đã để cho người ta chuẩn bị dầu nóng, đồ chơi kia nhiệt dung riêng nước có ích, nhiều nhất ba mươi lần, là có thể đem trên đùi thịt toàn bộ quét xuống, chỉ còn lại có một đoạn xương trắng!"

"Ngươi là thằng điên!" Vương Bàng khuôn mặt nhỏ trắng bệch, run rẩy nổi giận nói: "Bản quan là chủ thẩm, bản quan tuyệt sẽ không đáp ứng, nếu như phạm quan thật mất mạng, Trương Quân, ngươi như thế nào hướng về phía triều đình bàn giao, hướng về thiên hạ người bàn giao?"

Trương Quân đem trừng mắt, "Vương học sĩ, ngươi quan tâm phạm quan, còn không bằng quan tâm chính mình."

"Ta, ta có cái gì?" Vương Bàng ngữ khí có chút hư.

"Ha ha, Vương học sĩ, bệ hạ ý chỉ xuống, mấy ngàn vạn xâu tiền không có chỗ, nếu là không tìm ra được, không có cách nào cho thánh nhân một cái công đạo, sợ là chịu hình người chính là chúng ta!"

Vương Bàng bị đỗi được không biết nói cái gì cho phải, một tấm mặt trắng nhỏ đều đã biến thành màu gan heo. Trương Quân đức hạnh hắn cũng rõ ràng, mà chân chính khiến người sợ hãi chính là Triệu Thự, Hoàng đế liên tiếp bên dưới thánh chỉ, một lần so một lần nghiêm khắc, đều đang thúc giục gấp rút phá án, mà lại lặp đi lặp lại nói, muốn nghiêm tra tới cùng, đối với hắn cái này Đại Quốc Cữu, không có nửa điểm đồng tình nương tay, Vương Bàng theo trong lòng ra bên ngoài lạnh!

"Trương đại nhân!"

Gấu bản mở miệng

"Thánh nhân tuy để cho chúng ta mau sớm phá án, thế nhưng như thế nghiêm hình khảo vấn, cũng không phải nên có tác pháp. . . Ta xem vụ án này hết sức phức tạp, không phải nhất thời nửa khắc có thể hỏi rõ ràng."

Nói xong, hắn nghiêm mặt, "Tiết hướng về phía, ngươi cũng là mười năm gian khổ học tập, mới có vị trí hôm nay, không cần thiết cô phụ thánh ân. Ngươi đi xuống trước, thật tốt tỉnh lại, nghĩ nghĩ nên hay không tiếp tục đối kháng triều đình!"

Đến cùng là lão hình danh, Vương Bàng rốt cuộc tìm được lấy cớ, lập tức nói: "Vậy thì tốt, trước hết thẩm đến nơi đây, người tới, đem phạm quan dẫn đi!"

Có hai tên lính tới, đem tiết hướng về phía từ dưới đất dìu dắt đứng lên, không ai mang lấy một đầu cánh tay, tiết hướng về phía đã không biết đi đường, hắn nhe răng trợn mắt, đầu đầy mồ hôi lạnh, đột nhiên vừa quay đầu lại, cười lạnh nói: "Xin yên tâm, không nên nói, ta sẽ không nói, nên nói, ta cũng sẽ không nói!"

Giảng câu nói này thời điểm, ánh mắt của hắn gắt gao nhìn chằm chằm Vương Bàng.

Vương Đại Quốc Cữu trên mặt thịt không ngừng nhảy, muốn nhiều khó coi có bao nhiêu khó coi. Trương Quân nhìn ở trong mắt, cả giận nói "Đã như vậy, hôm nay liền đến nơi đây, ngày mai tiếp tục thẩm! Bản quan còn có mười tám cực hình, Tiết đại nhân, chỉ mong xương cốt của ngươi đủ cứng, có thể gánh vác được!"

. . .

Theo trên đại sảnh xuống tới, Vương Bàng liền toàn thân run rẩy, cắn môi, đều ra máu.

"Không thành, tuyệt đối không thành!" Vương Bàng lo lắng nói: "Tuyệt đối không thể để cho Trương Quân tiếp tục thẩm, bằng không thì tiết hướng về phía khẳng định gánh không được!"

Gấu bản thở dài, "Nguyên Trạch, hiện tại quan khẩu không tại tiết hướng về phía trên người, mà tại triều đình! Tại thánh nhân!" Hắn ai thán nói: "Bệ hạ nắm chặt không thả, Trương Quân mới dám giống như chó điên cắn loạn, còn có Văn Khoan Phu cái kia không biết xấu hổ, rõ ràng hắn là dẫn xử lý khâm sai, lại đem gánh đẩy cho chúng ta, rõ ràng là nghĩ xem chúng ta tốt nhìn! Vấn đề này khó làm!"

Vương Bàng sắc mặt tái xanh, nắm đấm không khỏi siết chặt.

Hắn hiện tại liền hận cha của mình, còn có muội muội!

Các ngươi đều ở kinh thành, vì cái gì liền không thể nghĩ biện pháp thuyết phục Triệu Thự, đừng để Hoàng đế đuổi tiếp, phía trên buông lỏng một chút, hắn cũng tốt xử lý, bằng không, thật liền không cứu nổi!

"Nguyên Trạch, ta nói câu ngươi có lẽ không thích nghe. . . Có phải hay không đánh giá cao lệnh tôn cùng hoàng hậu phân lượng? Bọn hắn ngăn không được Yến vương nhất hệ áp lực?"

Lời nói hết sức chói tai, thế nhưng Vương Bàng lại nghe lọt được, làm đến bây giờ, đồ đần đều biết, là Vương Ninh An, còn có môn hạ của hắn tại phát lực, nắm chặt không thả.

Như thế nào mới có thể thoát hiểm đâu?

Vương Bàng suy nghĩ rất lâu, đột nhiên hai mắt tỏa sáng, "Có thể hay không để cho tiết hướng về phía im miệng?"

A

Gấu bản sửng sốt một chút, "Nguyên Trạch, sợ là không được đi, lớn như vậy một cái khâm phạm, nếu là hắn chết, càng thêm không có cách nào bàn giao!"

Vương Bàng không có nói nhiều, mà là toàn lực mở động đầu óc, có biện pháp nào, có thể làm cho tiết hướng về phía im miệng đâu?

Giết hắn?

Khẳng định không có cách nào giao nộp.

Cái kia không giết hắn, lại có biện pháp gì hay không?

Vương Bàng nghĩ đến biện pháp, Văn Ngạn Bác phụ tử cũng gom góp đến cùng một chỗ, bọn hắn mặc dù không có đi xem, thế nhưng trên đại sảnh tất cả mọi chuyện, tất cả đều rõ rõ ràng ràng.

"Cha, nếu như Trương Quân mạnh nữa công một hồi, tiết hướng về phía miệng liền sẽ cạy mở, hắn nhịn không được!"

"Lời này không cần ngươi nói!" Văn Ngạn Bác nói: "Tiết hướng về phía là có chút tặc xương cốt, nhưng cũng chỉ thế thôi, ngươi còn trông cậy vào hắn có thể gánh vác được cực hình? Vi phụ là sợ hắn lung tung dính líu, đến lúc đó, chúng ta cũng phải lột da!"

"Cha, đã như vậy, vậy không bằng liền. . ." Văn Cập Phủ tại trên cổ khoa tay một thoáng, ý kia chính là muốn giết người!

Văn Ngạn Bác liên tục khoát tay, giận trách nói: "Loại sự tình này cũng có thể làm? Coi như hắn khai ra chúng ta, cũng bất quá là mất chức bãi chức, có thể ám hại khâm phạm, ẩn nấp đại án, đó là muốn rơi đầu, Vương Ninh An sẽ không bỏ qua chúng ta!"

"Hắc hắc, cha, ngươi làm sao quên Vương Đại Quốc Cữu a!"

"Hắn?" Văn Ngạn Bác lắc đầu, "Tiểu tử kia là xuẩn, còn không có xuẩn đến nước này, hắn dám diệt khẩu sao?"

"Diệt khẩu chưa hẳn, thế nhưng hài nhi suy đoán, hắn hội hạ thủ!"

Văn Ngạn Bác lão mắt híp lại, trầm ngâm rất lâu, đột nhiên vung quyền đầu.

"Tốt, phái người cho ta nhìn chằm chằm, nếu như Vương Bàng động thủ thật, vậy hắn đó là một con đường chết, vừa vặn, Vân Châu tất cả mọi chuyện, tất cả đều cắm cho hắn, chúng ta liền có thể toàn thân trở lui!" Văn Ngạn Bác đắc ý cười.

. . .

Trong đại lao, tối tăm không mặt trời, ẩm ướt trọc mùi hôi, trùng chuột hoành hành, diện tích lớn vết thương, rất dễ dàng hư thối, thậm chí nguy hiểm cho sinh mệnh.

Tiết hướng về phía bị nhấc sau khi trở về, liền cuộn mình trong góc, không nhúc nhích, chỉ có thỉnh thoảng lấp lóe con mắt, mới cho thấy hắn còn sống sự thật.

Tiết hướng về phía không ngốc, hắn biết rõ, lần này bản án, là muôn vàn khó khăn toàn thân trở ra, thế nhưng sau lưng của hắn liên luỵ không ít người, bao quát Văn tướng công, Hàn tướng công, còn có cái kia Vương Đại Quốc Cữu!

Các ngươi nghĩ biện pháp bảo đảm lấy ta, lão tử liền một vai nâng lên, nếu là không bảo đảm ta, vậy liền vạch mặt, ai cũng không tốt đẹp được!

Hắn hung dữ nghĩ đến.

Đúng lúc này về sau, có người mở ra cửa nhà lao, tiến vào tới một cái ngục tốt, một tay nhấc lấy hộp cơm, một tay cầm một cái bình sứ trắng.

"Tiết gia!"

Thở nhẹ một tiếng, liền mở ra hộp cơm, từ bên trong xuất ra không ít thứ, trên mặt đất dọn xong.

"Tiết gia, phía trên bàn giao, cho ngươi chuẩn bị thức ăn, này còn có thuốc, bôi tại trên vết thương, qua mấy ngày là khỏe."

Ngục tốt nói xong, từ bên trong lui ra ngoài, qua một hồi lâu, tiết hướng về phía mới gian nan vươn mình, nhìn một chút, có thức nhắm, có nửa con gà quay, còn có một bát cơm, một bình rượu.

Hắn không hề động này chút, mà là đem bình sứ cầm lên, mở ra đằng sau, ngửi ngửi, quả nhiên có mùi thuốc, hắn trầm ngâm một thoáng, đột nhiên nắm lên bình thuốc, bỗng nhiên ném ra đến bên ngoài!

Trong miệng còn không ngừng mắng lấy, muốn ám toán lão tử, nằm mơ đi thôi!

Mắng đủ rồi, hắn cầm lên rượu, do dự một chút, trước cái miệng nhỏ nhấp một thoáng, hết sức liệt, là phương bắc thích nhất rượu trắng, đủ sức lực!

Một lát sau, tiết hướng về phía cảm thấy tinh thần không ít, hẳn không có vấn đề.

Hắn dứt khoát cắn răng một cái, cầm rượu lên bình, hướng về vết thương ngã xuống!

Liệt tửu kích thích, vết thương đau đến toàn tâm thấu xương, tiết hướng về phía phát ra nặng trĩu như dã thú tiếng rống, trên cổ nổi gân xanh, mồ hôi lạnh chảy ròng, cắn răng chống đỡ, tiến hành ba lần, cuối cùng đem vết thương rửa đến không sai biệt lắm.

Hắn cũng mệt bở hơi tai, bụng ục ục gọi.

Nâng…lên bát, nắm lấy gà quay, trắng trợn bắt đầu ăn.

Đến ngày thứ hai, tiết hướng về phía lại lần nữa bị nâng lên đại sảnh, Trương Quân vẫn như cũ truy vấn không ngớt, mấy lần phải vận dụng đại hình, có thể Vương Bàng cùng gấu bản ngăn cản, cuối cùng chỉ là đánh mấy lần hèo xong việc.

Sau khi trở về, thức ăn còn giống như hôm qua, tiết hướng về phía vẫn như cũ sử dụng liệt tửu, thay mình trừ độc.

Đến ngày thứ ba, Trương Quân sắc mặt tái xanh.

"Vương học sĩ, gấu thị lang, nếu như hôm nay còn không thể cạy mở tiết hướng về phía miệng, tra được tiền tham ô tung tích, chúng ta liền cô phụ thánh ân, khó mà đối mặt bệ hạ, dù như thế nào, đều phải nhất cử thành công!"

Khó được, Vương Bàng không có phản bác, mà là gật đầu, nhưng nhìn kỹ lại, liền sẽ phát hiện lông mày của hắn cao gầy, lộ ra nắm bắt mười phần, một bộ chờ lấy xem kịch vui bộ dáng.

Quả nhiên, một lát sau, có người đem tiết hướng về phía đề lên, lần này tiết hướng về phía cùng trước đó hoàn toàn khác biệt, đầu hắn phát rối tung, phía trên cắm đầy rơm rạ, cùng ổ gà giống như.

Nhất là ánh mắt ngốc trệ, mặt mũi tràn đầy cười ngây ngô!

"Phạm quan, ngươi có biết tội của ngươi không sao?"

"Say? Ta không có say, không có say. . ." Hắn lẩm bẩm, đột nhiên hơi ngửa đầu, điên thét lên ầm ĩ: "Rượu, ta muốn rượu a, nhanh cho ta rượu!"

Hắn giãy dụa lấy, vậy mà nhào về phía ba vị chủ thẩm!

Hai bên binh sĩ há lại cho hắn làm ẩu, lập tức đem tiết hướng về phía theo trên mặt đất.

Cái tên này lại là gọi, lại là náo, không có lỗ hổng muốn rượu!

Trương Quân tức đến nổ phổi, "Chuyện gì xảy ra? Xem hắn người đâu?"

Chỉ chốc lát sau, một cái cai tù chạy vào, hắn dùng đến nức nỡ nói: "Đại lão gia, tiết hướng về phía tối hôm qua liền điên rồi, chúng ta cũng không biết chuyện gì xảy ra, cầu đại lão gia tha mạng a!"

"Tha mạng? Nếu là hắn điên rồi, các ngươi liền đều đi chết đi!" Trương Quân lập tức hạ lệnh, gọi tới mấy cái tốt nhất đại phu cho tiết hướng về phía kiểm tra. . . Cuối cùng bọn hắn đều lắc đầu.

"Xin thứ cho chúng ta không có năng lực, phạm quan xác thực điên rồi."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.