Chương 1018: Ảo tướng công ói máu

Chương 1018: Ảo tướng công ói máu

Vương Bàng đi theo Tô Thức mấy cái rời đi Kinh Thành, cũng chạy mấy nơi, chủ yếu là đường sắt dọc tuyến, thăm viếng kết quả, nhường này mấy người trẻ tuổi nhìn thấy mà giật mình, không dám tin.

Bọn hắn phát hiện mở rộng máy móc đằng sau, rất nhiều trình tự làm việc liền trở nên đơn giản, dù cho tiểu hài tử cũng có thể hoàn thành. . . Chính vì vậy, nhà máy lao động trẻ em liền càng ngày càng nhiều.

Có địa phương thậm chí đạt đến một phần mười trở lên, lao động trẻ em đa số mười tuổi trên dưới, thậm chí có bảy tám tuổi, nam hài nữ hài đều có, tiểu hài tử đều tham ngủ, trời chưa sáng, đốc công liền đem bọn hắn theo cũ nát trong chăn bắt tới, bận rộn một ngày, thường thường muốn tới đêm khuya mới có thể ngủ.

Mỗi một đứa bé đều là còm nhom, chết lặng vô thần.

Căn cứ bọn họ hiểu, cơ hồ mỗi tháng, đều có hài tử chết đi tin tức truyền tới. . . Kỳ thật lao động trẻ em sự tình sớm tại mấy năm trước liền bạo phát, vì thế Vương Ninh An chuyên môn chế định pháp lệnh, sau này càng là thôi động đồng đều ruộng lệnh, tận lực chiếu cố bách tính, thế nhưng không thể không thừa nhận, còn có rất nhiều nơi, người nhiều ít đất, quá mức nghèo khó.

Có chút trong nhà hài tử nhiều, nuôi không nổi, liền đem mấy cái đưa vào trong nhà xưởng, nhiều ít có thể kiếm một điểm tiền.

Còn có người khô giòn dùng lừa gạt, đánh lấy tuyển nhận học sinh, tiến hành thực tập danh nghĩa, bị hài tử xua đuổi đến nhà máy làm việc. . . Cách Kinh Thành càng xa, loại tình huống này liền càng rõ lộ ra.

Tô Thức mấy cái nhìn xem đến, không thể không thừa nhận, cải thiện công nhân tình cảnh, tuyệt đối không phải chuyện một ngày hai ngày.

Dù cho ngươi theo hải ngoại đưa vào lao động, cũng không có khả năng giải quyết, dù sao sử dụng lao động trẻ em muốn so hải ngoại tráng lao động tiện nghi nhiều. . . Lúc đầu vài người rời đi Kinh Thành đều có như vậy một chút nhảy cẫng hoan hô, cảm thấy rời đi lồng giam  có thể tự tại hô hấp, nhưng không có có bao lâu thời gian, một lòng liền chìm đến đáy cốc.

Tô Thức mấy lần ra mặt, cứu lao lực hài tử, cho bọn hắn hướng mật ong nước, mua bánh ngọt, bọn nhỏ ăn như hổ đói, quai hàm phồng đến cùng kho chuột một dạng.

Yến Kỷ Đạo kiểm tra thân thể của bọn hắn, không hào phóng, đều vết thương chồng chất, vốn nên non nớt bàn tay, tràn đầy thật dày vết chai, thế mà so tay của bọn hắn còn lớn hơn cẩu thả!

Vào thời khắc ấy, vài người là tan nát cõi lòng, bọn hắn đem hài tử đưa về nhà bên trong, giao cho mẹ của bọn hắn, cùng bọn hắn lặp đi lặp lại giảng đạo lý, không nên để cho hài tử đi làm việc kiếm tiền, muốn cho bọn hắn đọc sách, để bọn hắn qua một cái vui sướng tuổi thơ. . . Thế nhưng mấy ngày sau, Tô Thức lại phát hiện, bị đưa về hài tử, vậy mà xuất hiện lần nữa tại trong nhà xưởng.

Không có biện pháp, nhường hài tử đi ra làm việc, đa số là trong nhà khó khăn, hài tử lại nhiều, khó mà duy trì, cùng bọn hắn giảng lại nhiều đạo lý, cũng không bằng một tháng trên trăm cái tiền đồng tới hiện thực. . .

Tô Thức cảm thấy mình tâm bị lật đi lật lại, bóp nát.

Triều đình hiểm ác, giang hồ càng sâu!

"Thân là mệnh quan triều đình

Hưởng thụ bách tính phụng dưỡng, nhưng lại không biết thiên hạ là cái dạng gì, cả ngày chỉ biết là tranh quyền đoạt lợi, ta xem trong triều chư công, đều chặt đầu, cũng không có oan uổng!"

Yến Kỷ Đạo hắc hắc hai tiếng, "Tử Chiêm huynh, ngươi cũng đừng mắng, con từ còn trong triều đâu, còn có lệnh tỷ phu yến Vương điện hạ, chẳng lẽ bọn hắn đều nên chém đầu sao?"

Tô Thức hừ một tiếng, "Bất kể nói thế nào, bọn hắn cũng là ngồi không ăn bám, nên mắng!" Tô Thức nói xong, lại nghĩ tới đến, "Đúng rồi, Vương Bàng đâu? Hắn làm sao không có tới? Lại đi chiếu cố hài tử rồi?"

"Không có." Yến Kỷ Đạo thấp giọng nói: "Vừa mới Kinh Thành phái người tới đưa tin tức, nhường Vương Bàng trở về, nghe nói là Hoàng hậu nương nương phái người, khiến cho hắn về kinh chiếu cố Vương tướng công."

"Cái gì!"

Tô Thức giật mình, "Vương tướng công bị bệnh?"

"Đoán chừng so bị bệnh còn nghiêm trọng." Yến Kỷ Đạo có chút uể oải, "Cố gắng liền là trong khoảng thời gian này triều đình nhiễu loạn, bằng không thì làm sao lại kinh động hoàng hậu!"

Tô Thức lắc lắc đầu, càng thêm bó tay rồi, "Chỉ mong bọn hắn có thể náo ra một kết quả đến, nhanh xuất ra phương án, bằng không thì a, này Đại Tống so với địa ngục không khá hơn bao nhiêu!"

. . .

Vương Bàng về tới Kinh Thành, hắn phong trần mệt mỏi, đi thẳng đến lão cha thư phòng, không có nhìn thấy người, lại đi phía sau phòng ngủ, vừa đi vào, liền ngửi thấy một cỗ mùi thuốc nồng nặc.

Cha

Hắn chạy chậm đến đến giường đằng trước, thấy lão cha sắc mặt khó coi, thân thể suy yếu, cùng trước khi rời kinh so sánh, vậy mà già mười mấy tuổi, tóc mai tóc bạc.

Vương Bàng nhịn không được rơi lệ, "Cha, đến cùng là thế nào, ngài làm sao thành bộ dáng này rồi?"

Vương An Thạch miễn cưỡng mở mắt ra, nhìn một chút con trai, đột nhiên cười khổ hai tiếng.

"Ai, cuối cùng còn có cái nghe lời, bằng không thì vi phụ thật muốn xấu hổ chết!"

Vương Bàng vịn lão cha ngồi dậy, dùng cái gối đứng vững eo, lại cho lão cha cho ăn hai cái nước nóng, Vương An Thạch cuối cùng có một chút tinh thần.

"Đại ca ngươi đơn giản muốn tức chết ta rồi!"

Ảo tướng công cũng không có gạt, Vương Bàng đi Vân Châu, Vương An Thạch âm thầm đem thái xác thực gọi tới, không ngừng khảo vấn, thái xác thực rốt cục thừa nhận, lúc trước hãm hại Tô Thức, liền là Vương Bàng chủ ý.

Trước kia Vương An Thạch liền có suy đoán, chứng thực đằng sau, khiến cho hắn muôn phần đau lòng, lập tức liền ngã bệnh.

"Đại ca ngươi hắn say mê quyền mưu, luôn luôn cầm này chút không ra gì thủ đoạn, vi phụ đều muốn bị hắn làm tức chết!"

Vương Bàng nghe xong, cũng lắc đầu, "Cha, cho hài nhi nói câu không khách khí, đại ca liền là sống an nhàn sung sướng, nuông chiều từ bé, hắn không có chút nào biết dân gian khó khăn, nếu để cho hắn đi tới mặt đi một chút, nhìn một chút, làm mấy ngày sống, hắn liền rõ ràng! Lung tung làm khổ, là không được!"

Vương Bàng mắng hai câu, lời nói xoay chuyển, an ủi: "Cha, ngươi cũng chớ nổi giận, việc này Tử Chiêm cũng không thế nào quan tâm, nhường đại ca đi cùng hắn như nói thật, đem hiểu lầm giải thích rõ ràng, có lẽ liền không sao."

"Chỉ sợ là nói rõ lí do không rõ."

Vương An Thạch ai thán một tiếng, đem Vương Bàng đi Vân Châu tra chuyện của vụ án nói cho Vương Bàng.

"Cha, việc này đại ca cũng nhúng vào?"

Ừm

"Cái kia, vậy tại sao phái hắn đi a?"

Vương An Thạch tầng tầng thở dài, "Thánh nhân nhìn chằm chằm xói mòn của cải, Yến vương bên kia tức giận bị ám toán, bọn hắn đều níu lấy không thả, chỉ là nhường đại ca ngươi đi, coi như phúc hậu. . . Bọn hắn hẳn là nghĩ buộc đại ca ngươi đem bản án xốc lên, sau đó đem tiền đuổi trở về, nếu là hắn thành thành thật thật, có lẽ còn có một đầu sinh lộ, có thể đi thời gian dài như vậy, bản án càng lúc càng lớn, hắn một cái Hàn Lâm học sĩ, hiểu biết cứ thế là không bằng cai tù xuất thân Trương Quân, thật là khiến người xấu hổ a!"

Vương An Thạch trở nên kích động, lại ho khan.

Vương Bàng vội vàng cho lão cha đập phía sau lưng, hắn khuyên giải nói: "Cha, nếu không như thế, lập tức viết một lá thư, nhường đại ca chiếu vào cha ý tứ đi làm, nhanh đưa vụ án, về kinh nhận tội chính là."

Vương An Thạch lắc đầu, "Không thành, muộn!"

Vương Bàng biểu thị không hiểu.

"Nếu có thể chỉ bảo hắn, vi phụ cũng đã sớm nói, vụ án này lúc đầu chỉ là tiền giả sự tình, sau này liền làm ra mấy ngàn vạn xâu. . . Dựa vào đại ca ngươi, hắn không làm được chuyện lớn như vậy."

"Cha, nói như vậy là có khác hắc thủ?"

Vương An Thạch nhếch miệng cười khổ, "Người ở bên ngoài xem ra, không chừng cái kia hắc thủ chính là cha của ngươi!"

A

Vương Bàng liều mạng há to mồm, không ngừng lắc đầu.

"Không có khả năng, không thể nào, phụ thân nhân phẩm, cả thế gian đều biết, làm sao lại làm chuyện loại này?"

Vương An Thạch lắc đầu liên tục, tràn đầy thê lương, "Phụ tử một thể, hắn làm sự tình, vi phụ có thể chạy được không! Bên cạnh, vài ngày trước, thánh nhân hạ chỉ, muốn tăng tuyển tú nữ vào kinh thành, còn có, trong triều không ít người, đều đang nói cha ngươi không biết dạy con, bọn hắn đem đầu mâu nhắm ngay nhà chúng ta a!"

Vương Bàng thật dọa sợ, đi qua hắn không chỉ một lần nghe Triệu Thự nhắc qua, cùng Vương Thanh ở giữa, cầm sắt hài hòa, lại có Thái Tử, căn vốn không muốn gia tăng hậu cung.

Lần này chủ động vi phạm lời thề, chẳng lẽ muốn vứt bỏ Vương gia?

Còn có, là muội muội thông tri chính mình trở về, ngẫm lại đi, khi đó nàng nhất định biết tuyển tú nữ sự tình, nàng nên rất đau lòng! Vẫn còn muốn nhớ phụ thân, muội muội bị ủy khuất không nhỏ a!

Đại ca, ngươi quả thực là khốn nạn!

Vương Bàng đi qua trước sau như một tôn trọng đại ca Vương Bàng, thế nhưng là lúc này, hắn nghiến răng nghiến lợi, hận không thể đem Vương Bàng xé nát!

"Vi phụ cũng là không có cách nào, lúc này ta nói cái gì, nói cái gì, đều sẽ bị người lấy ra làm văn chương, nói là vi phụ sai sử Vương Bàng làm, đến lúc đó, chẳng những cứu không được hắn, ngươi, còn có ngươi muội muội, thúc thúc của ngươi, còn có vi phụ môn hạ nhiều người như vậy, đều muốn bị liên lụy, vi phụ thật sự là không mặt mũi gặp người a!"

Ảo tướng công trở nên kích động, lại ho khan.

Vương Bàng một mặt cho lão cha đập phía sau lưng, một mặt nghĩ đến biện pháp.

"Cha, ngươi không tiện, nhường hài nhi đi Vân Châu."

"Ngươi đi?"

"Ừm, hài nhi liền đi tìm đại ca, ở trước mặt tất cả mọi người hỏi một chút hắn, còn muốn không muốn cái nhà này, còn có hay không nửa điểm tình phụ tử? Còn muốn giấu diếm phụ thân làm nhiều ít sự tình?"

Vương Bàng bi phẫn không thôi, nói ra được biện pháp cũng lộ ra rất ngây thơ.

Có thể Vương An Thạch bình tĩnh tưởng tượng, loại thời điểm này a, thật đúng là không chừng có thể thu đến kỳ hiệu.

Vương Bàng cho tới nay, đều là đàng hoàng hài tử, hắn đi mắng Vương Bàng, ít nhất có thể hóa giải Vương gia tình nghi, mà lại hắn đi cũng là khuyên bảo Vương Bàng, không cần làm khổ, liền ngươi thành thật nhất đệ đệ đều nhìn không được.

Nếu như Vương Bàng có thể hồi tâm chuyển ý, kịp thời dừng cương trước bờ vực, có lẽ còn không đến mức vạn kiếp bất phục!

Nghĩ tới đây, Vương An Thạch mạnh ủng hộ đứng lên, đến bàn đằng trước, nhấc lên bút lông, muốn cho Vương Bàng viết mấy câu, hắn một bên suy nghĩ lấy, một bên căn dặn Vương Bàng.

"Ngươi nhất định phải nhanh lên, người khác hắn nghe không vào, ngàn vạn không thể để cho hắn lại làm khổ, thế gian sai có ngàn ngàn vạn, lớn nhất sai liền là biết sai không thay đổi, mắc thêm lỗi lầm nữa, như thế liền ai cũng cứu không được hắn. . ."

Vương Bàng gật đầu, "Phụ thân yên tâm, hài nhi nhất định đưa đến."

Đang khi bọn họ nói đâu, đột nhiên có người vội vàng hấp tấp chạy vào.

"Không xong, việc lớn không tốt!"

A

Vương An Thạch cả kinh bút lạc trên mặt đất.

"Thế nào, đã xảy ra chuyện gì?"

"Tướng gia, vừa mới Vân Châu truyền đến tin tức, đại thiếu gia bị bắt!"

Vương An Thạch mắt tối sầm lại, suýt nữa té xỉu, hắn miễn cưỡng đứng người lên, khí tức to khoẻ, hỏi: "Vì cái gì, hắn phạm vào chuyện gì?"

Quản gia bị dọa đến không ngừng lui lại, lại cũng không dám không nói.

"Tướng gia, tin tức truyền đến, nói đại thiếu gia cho khâm phạm phải độc diệt khẩu, kết quả nhường Văn tướng công cho tóm gọm, đã hạ ngục!"

"Nghịch tử a!"

Vương An Thạch kêu đau đớn một tiếng, thân thể thẳng tắp ngã xuống, theo khóe miệng chảy ra đỏ sậm máu, đặc biệt chói mắt. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.