Chương 1019: Thủ tướng chi tranh, hết thảy đều kết thúc

Chương 1019: Thủ tướng chi tranh, hết thảy đều kết thúc

Vương Bàng xem như hoàn mỹ thuyết minh cái gì gọi là hố cha, mà lại cái này cái hố vẫn còn lớn, trực tiếp làm không có Ảo tướng công nửa cái mạng.

Nghe nói Vương An Thạch ngã bệnh, Vương Ninh An lập tức tới thăm, không đợi vào cửa, Triệu Thự cũng vội vã tới, Hoàng đế bệ hạ chỉ là đang ngồi xe ngựa, mang theo một cái tiểu thái giám, lo lắng, thấy được sư phụ, hắn vội vàng tới.

"Vương tướng công bệnh như thế nào?"

"Thần cũng vừa tới, Giới Phủ huynh đã có tuổi, bệ hạ, không cần thiết khiến cho hắn lại ưu tâm, có chuyện gì, thần hội xét xử trí."

Ngụ ý, Vương Bàng sự tình  có thể thả một chút, ít nhất sẽ không chết chết dây dưa.

Triệu Thự vỗ ót một cái, sư phụ cũng mới đến, hắn làm sao biết? Triệu Thự suy nghĩ một chút nói: "Nhạc phụ thân thể xác thực trọng yếu, thế nhưng lão nhân gia ông ta không phải là không phải chẳng phân biệt được người, vẫn là nói rõ sự thật."

Người ta con rể nói như vậy, Vương Ninh An cũng vui vẻ phải đáp ứng.

Hai người một trước một sau, đi tới phòng bệnh, một cỗ như có như không mùi máu tanh kích thích lỗ mũi, Vương Ninh An liền là sững sờ, "Thế nào, Vương tướng công ói máu rồi?"

Thái y lập tức nói: "Hoàn toàn chính xác, tướng gia bệnh can khí trầm tích, phẫn nộ phía dưới phun máu, thương tổn tạng phủ, cần phải tĩnh dưỡng điều trị, không có có một ít thời điểm, là rất khó khôi phục."

Vương Ninh An thở dài một hơi, không tiếp tục hỏi, mà là cùng Triệu Thự đi tới trước giường bệnh mặt.

Thời khắc này Vương An Thạch, vẻ mặt trắng bệch trắng bệch, cả người đều già yếu xuống, thậm chí có loại gần đất xa trời cảm giác, Vương Bàng ở một bên dừng khóc không ngưng.

Vương An Thạch miễn cưỡng nói: "Xin mời bệ hạ tha tội, thần không có cách nào hành lễ."

Thấy lão nhạc phụ thê thảm như thế, Triệu Thự lửa giận trong lòng cũng tiêu hơn phân nửa, hắn ngồi ở giường đầu, nắm lấy nhạc phụ tay.

"Vẫn là muốn dùng thân thể làm trọng, thật tốt dưỡng bệnh đi, sự tình khác đừng nghĩ."

Vương An Thạch nhếch miệng  cười khổ, "Thần thẹn với bệ hạ, có một số việc không nói rõ ràng, thần thật sự là không có cách nào an tâm." Hắn ngẩng đầu quan sát Vương Ninh An.

"Yến vương, cái kia nghịch tử đến cùng dính líu bao sâu, phạm vào bao lớn tội, có thể hay không cáo tri một ít?"

Vương Ninh An nói: "Giới Phủ huynh,  căn cứ Văn tướng công tấu, Vương Bàng  tại Trong rượu Thả có thể  gây nên người điên điên  thuốc. . . Vân Châu  Tri phủ  tiết hướng về phía  vô dụng đại lao cho vị trí bên trên, ngược lại  dùng  rượu lau  vết thương,  liên tiếp  hai ngày, độc tiến vào vào thân thể, người liền điên rồi. . ."

Tiết hướng về phía cũng là tự cho là thông minh, nếu là hắn dùng cho dược vật, có lẽ liền không sao, ai bảo hắn dùng liệt tửu đâu! Bất quá nói đi thì nói lại, người ta có chủ tâm độc ngươi, làm sao cũng chạy không được.

Đừng tưởng rằng Vương Bàng hết sức đần, hắn kỳ thật tính được hết sức khôn khéo, tiết hướng về phía không thể giết, thế nhưng cũng không thể để hắn nói vớ nói vẩn, biện pháp tốt nhất liền là khiến cho điên điên khùng khùng, như thế liền không có cách nào thẩm đi xuống.

mà lại hắn còn nghĩ kỹ lí do thoái thác, liền đem trách nhiệm giao cho Trương Quân, nói hắn nghiêm hình bức cung, đủ kiểu tra tấn, mới đem tiết hướng về phía làm bị điên, bởi như vậy, Vương Đại Quốc Cữu là có thể toàn thân trở lui.

Rất hoàn mỹ tính toán, đúng không?

dĩ nhiên không phải!

Vương Bàng  thuần túy là ếch ngồi đáy giếng không thấy  thái sơn.

Vẫn là Văn Khoan Phu nghĩ được rõ ràng, đừng quản Triệu Thự, vẫn là Vương Ninh An, đều một lòng đòi tiền, hai vị này đều đem Vân Châu coi là một tảng mỡ dày, muốn bắt số tiền này, đi quản lý khổng lồ Khiết Đan chỗ.

Lấy không được tiền, bọn hắn là sẽ không dừng tay.

Nếu Hoàng đế là ý định này, vậy thì nhất định phải cho hắn một cái công đạo, cho nên lão Văn phát hiện có người cho tiết hướng phía dưới độc, lập tức để mắt tới  chờ đến tiết hướng về phía một điên, hắn liền quả quyết ra tay, đem Vương Bàng bắt lại.

Cái này là qua lại đi qua, nói đơn giản liền là một trận cướp của kẻ cướp, một cái lão hồ ly đem một con tiểu hồ ly cho xuyến. . .

Ai

Vương An Thạch vạn bất đắc dĩ, hắn đã sớm nhắc nhở qua, Văn Ngạn Bác loại kia lão hồ ly, nhất định phải cẩn thận liên hệ, có thể Vương Bàng không nghe a, hắn còn cảm thấy Văn Ngạn Bác già, không được việc.

Có thể làm sao biết, người ta công lực hoàn toàn không phải Vương Bàng có thể so sánh.

Ra tay quả quyết, thời cơ tuyệt diệu, một đòn giết chết!

Văn Ngạn Bác liền là siêu cấp mắt rắn, hoàn toàn là đại thần cấp kỹ thuật.

Chuyện cho tới bây giờ, nói cái gì đã trễ rồi!

Vương An Thạch ai thán nói: "Bệ hạ, lão thần không biết dạy con, Vương Bàng thế mà ám hại khâm phạm của triều đình

Tội ác tày trời, lão thần khẩn cầu tra rõ án này, nếu như Vương Bàng quả nhiên trừng phạt đúng tội, lão thần khẩn cầu bệ hạ,  nhất định phải  quả quyết xử trí,  không thể  bao che, nếu không  triều đình pháp lệnh  không được, Như thế nào Quản lý  thiên hạ?"

Vương Bàng làm  thật là khiến người ta  sinh khí, có thể Vương An Thạch  thái độ như thế,  lại khiến người ta khâm phục, nói cho cùng,  đều là tên súc sinh kia  quá  hố cha !

" ta đã cho Văn tướng công  hạ chỉ ý,  bản án nhất định phải tra,  tiền tham ô nhất định phải truy. . . Còn Vương Bàng,  trẫm hội đề cử. "

Triệu Thự không có nói rõ, thế nhưng Vương An Thạch nghe được, bản án là không thể nào không làm, thế nhưng nể tình mặt mũi của hắn, còn có hoàng hậu trên mặt mũi, Vương Bàng có lẽ còn có thể giữ được một cái mạng, đối Vương An Thạch tới nói, đã là lớn lao ân huệ!

hắn  giãy dụa lấy Bò lên,  nhất định phải quỳ gối Triệu Thự trước mặt.

"Đứng dậy,  mau dậy đi  a!" Triệu Thự gấp đến độ chân tay luống cuống,  Vương An Thạch  lại  không hề bị lay động, Hắn Lão lệ  chảy ngang, khóc ròng nói: " bệ hạ, Lão thần  cho tới nay, đều cất suy nghĩ, muốn phụ tá Thánh Quân, phổ biến biến pháp, trung hưng Đại Tống. . . Vương An Thạch lão thần  không biết dạy con, không thể trị  nhà, chỗ này có thể trị quốc? "

Nói đến đây, Vương An Thạch nước mắt rơi như mưa, bao quát Vương Ninh An  ở bên trong, nghe đều hết sức  lòng chua xót. . .  thẳng thắn giảng, triều chính trên dưới, chân chính  một lòng vì  công,  bất kể  được mất,  bất kể  vinh nhục,  Vương An Thạch số một,  tuyệt đối là thuần túy nhất một người!

Có lẽ đúng là Vương An Thạch thuần túy, khiến cho hắn không để ý đến rất nhiều tiềm ẩn nguy hiểm.

lần trước nắm triều chính,  liền  dùng một chút tâm thuật bất chính chi đồ,  bao quát  thái xác thực Ở bên trong.

mà  mấy năm  ước chừng đi qua,  Vương Bàng tuổi tác càng lúc càng lớn, Lá gan Cũng  càng lúc càng lớn,  mà lại hưởng qua quyền lực mùi vị, hắn quá hưởng thụ lấy.

Lão cha đại quyền trong tay, hắn liền là lão cha tốt nhất mưu sĩ, rất nhiều chính lệnh, rất nhiều điều chỉnh nhân sự, đều là Vương Bàng ý tứ. . . Vương Đại Quốc Cữu ngoài miệng lẩm bẩm, khắp nơi vì cha hắn, có thể trong lòng của hắn chỗ sâu, có lẽ chính mình mới là trọng yếu nhất một cái kia, bao quát cha hắn, đều là đi đến đỉnh phong ván cầu!

Vương An Thạch cũng ý thức được sai lầm của hắn, nếu như có thể ít nghe con trai một thoáng, nhiều ước thúc một chút, có lẽ liền sẽ không có hôm nay, chỉ là không có chỗ mua thuốc hối hận!

"Bệ hạ, lão thần đã tâm lực lao lực quá độ, cũng đã không thể làm bệ hạ khu trì, lão thần cả gan thỉnh cầu bệ hạ, cho phép lão thần từ đi hết thảy chức quan, về nhà dưỡng lão!"

Triệu Thự kinh trụ, "Vương tướng công, nhạc phụ! Trong triều có thể không thể rời bỏ ngươi a!"

Vương An Thạch cười khổ lắc đầu, "Bệ hạ, lão thần cái bộ dáng này, làm sao có thể phục chúng? Trước mắt trong triều người trẻ tuổi số lượng cũng không ít, là nên cho bọn hắn cơ hội, lão thần khẩn cầu bệ hạ đáp ứng!"

Nói xong, Vương An Thạch đầu rạp xuống đất, bái phục trên đất.

Giờ khắc này Ảo tướng công tâm đều là vỡ!

Làm một cái chính trị gia, hắn cả đời truy cầu, liền là chủ trì biến pháp, gây nên quân Nghiêu Thuấn, kết quả khoảng cách đỉnh phong chỉ thiếu chút nữa, hết lần này tới lần khác chỉ xích thiên nhai!

Khiến cho hắn từ bỏ lý tưởng, là bực nào thống khổ!

Đơn giản so ở trong lòng đào một miếng thịt, còn muốn đau.

Cũng không từ quan lại có thể thế nào?

Lửa đã đốt tới Vương Bàng, cái kế tiếp liền là hắn, mặt dày mày dạn, lưu tại vị trí bên trên, sẽ chỉ làm người xem thường. Hiện tại từ quan, còn có thể lưu một phần nhân tình tại.

Nói cho cùng, Vương An Thạch vẫn là một cái từ ái phụ thân, hắn muốn cho Vương Bàng cuối cùng tranh thủ một chút hi vọng sống!

Phụ thân không chịu nổi a!

Vương Ninh An cũng là làm cha người, tính toán ra, ngoại trừ Cẩu Nha Nhi cùng Tiểu Trệ bên ngoài, Dương Hi cho hắn lại xảy ra hai cái con gái, Bát Nương sinh hai cái đều là con gái, Tiêu Quan Âm sinh một trai một gái. . . 8 đứa bé, ngoại trừ hai cái thành niên, còn có sáu cái nhỏ, cũng đủ hắn bực mình.

Nói đến, Vương Bàng đi tới hôm nay, cũng cùng Vương Ninh An đào hố thoát không được quan hệ.

Khỏi cần phải nói, chỉ là đem Văn Ngạn Bác phái đi, vậy liền kìm nén xấu đâu! Dùng Vương Bàng đạo hạnh, ở đâu là Văn tướng công đối thủ, không phải sao, thuần thục, liền bị bắt rồi, liền chút phản kháng chỗ trống đều không có!

Nghĩ tới đây, Vương Ninh An nằm rạp người, đem Ảo tướng công dìu lên.

"Giới Phủ huynh, có mấy lời ta cũng không thể không nói. . . Dùng lệnh lang bản sự, còn không có cách nào quấy lớn như vậy Phong Vân. . . Mấy ngàn vạn xâu tài chính, nhiều đồ như vậy cùng đất đai, hắn nuốt không nổi, cũng không có bản lãnh nuốt, vụ án này còn muốn tiếp tục thẩm xuống, ta sẽ đi Vân Châu, tự mình tọa trấn, xin mời Giới Phủ huynh yên tâm, nên lệnh lang sai lầm, ta sẽ không khách khí, nhưng không phải tội lỗi của hắn, cũng sẽ không để hắn cõng hắc oa, nói tóm lại một câu, xin mời Giới Phủ huynh yên tâm là được!"

Vương An Thạch còn có cái gì nói!

Lời này đủ hiểu rõ, Ảo tướng công rốt cục miễn cưỡng gạt ra một điểm nụ cười.

"Đã như vậy, liền muốn vất vả Yến vương."

Vương An Thạch lại đem đầu chuyển hướng Triệu Thự, "Bệ hạ, trước đây lão thần không biết tự lượng sức mình, tham gia Thủ tướng chiến đấu, bây giờ lão thần đã tâm lực lao lực quá độ, rốt cuộc chống không nổi tới, khẩn cầu bệ hạ khác chọn hiền thần, cứu quân phụ quốc, thì Đại Tống hi vọng!" Nói xong, Vương An Thạch dừng một chút, "Nếu như không có thích hợp hiền thần, vẫn là làm phiền Yến vương tiếp tục cố mà làm đi!"

Nói xong này chút, Vương An Thạch trước mắt biến thành màu đen, thân thể lay động, lại không xong rồi.

Đành phải lập tức gọi thái y cứu giúp, cho hắn cho ăn bên dưới thuốc an thần, Vương An Thạch lại ngủ thiếp đi.

Vương Ninh An cùng Triệu Thự lui ra ngoài, Hoàng đế kéo lại Vương Ninh An, phải cứ cùng hắn ngồi một kéo xe ngựa.

"Sư phụ, hiện tại nội ưu ngoại hoạn, Vương tướng công lại bị bệnh, này Thủ tướng vị trí, cũng không cần thay đổi!"

Vương Ninh An liên tục khoát tay, "Bệ hạ, càng là loạn tượng liên tiếp phát sinh thời điểm, liền càng không thể phá hư quy củ, nếu không lòng người hội càng thêm bối rối, thần cho rằng không bằng lập tức một lần nữa bỏ phiếu, đề cử Thủ tướng, sau đó tiến hành giao tiếp, thần lập tức đi Vân Châu, đem sự tình giải quyết."

Vương Ninh An lòng tin mười phần.

Có vẻ như Vân Châu sự tình, cũng chỉ có sư phụ có thể làm tốt!

Triệu Thự suy nghĩ cả buổi, không có tìm ra biện pháp tốt hơn.

"Ừm, đệ tử nghe sư phụ!"

Quả nhiên, Vương An Thạch thượng thư chào từ giã, ba ngày sau đó, một lần nữa cử hành cùng đề cử.

Lúc đầu mấy cái lôi cuốn ứng cử viên, Vương An Thạch bị loại, Văn Ngạn Bác còn tại Vân Châu, Lữ Huệ Khanh chủ động lui, chỉ còn lại có Tư Mã Quang cùng Tô Tụng hai cái.

Theo lý thuyết, Tư Mã Quang là uy tín lâu năm làm Tể Chấp, làm thật nhiều năm, hẳn là có chút phần thắng, có thể số phiếu phát ra đến, Tô Tụng cầm hơn hai trăm phiếu, Tư Mã Quang không đến phiếu, thảm bại!

Bởi vậy thấy rõ, chơi kim dung, là nhiều không được ưa chuộng!

Cứ như vậy, Tô Tụng tại một mảnh kỳ vọng âm thanh bên trong, trở thành kế Vương Ninh An đằng sau, đời thứ hai Thủ tướng, mà hắn gặp phải cục diện rối rắm, so Vương Ninh An một điểm không nhỏ. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.