Chương 1020: Vương Bàng cũng điên rồi

Chương 1020: Vương Bàng cũng điên rồi

Tô Tụng tiếp một cái lớn cục diện rối rắm, trên cơ bản có khả năng khái quát làm "Ba không" không có tiền, không người, không có quyền!

Đầu tiên liền là chuyện tiền bạc, kỳ thật tại Vương Ninh An mặc cho bên trong, liền lưu lại rất nhiều nợ nần, còn có khổng lồ đường sắt công trình kiến thiết, trên cơ bản chỉ có thể dựa vào siêu giao hàng tệ duy trì, hằng năm nợ nần cũng làm người ta đau đầu.

Mà lần này cầm xuống Khiết Đan, nhưng không có cầm tới nên được ích lợi, theo một tảng mỡ dày, đã biến thành to lớn gánh vác. Ngoài ra còn có Đại Kim nước vấn đề, nếu như xử lý không tốt, bị tàn phá bởi chiến tranh, tiếp tục chiến tranh, cũng không biết muốn chi tiêu bao nhiêu.

Tô Tụng cảm thấy đau cả đầu.

Đến mức không ai, vậy liền rõ ràng hơn, hắn bất quá là theo lại xuất thân, chỉ là Công bộ thị lang, không có dòng chính thành viên tổ chức, cũng cũng không đủ uy vọng, hoàn toàn là triều đình tranh đoạt kịch liệt, mới có thể trổ hết tài năng, mong muốn ổn định triều cục, để cho thủ hạ người nghe lời, cũng không phải một cái sự tình đơn giản.

Lại có liền là quyền lực, hắn trước mắt mặc dù kế thừa Thủ tướng bảo tọa, thế nhưng chính sự đường còn có bốn vị tướng công, còn có lục bộ Thượng thư, Đô Sát viện, Ngự Sử đài, trong này cái nào tư lịch đều không thể so hắn thấp, công lao không kém hắn, riêng phần mình phụ trách một đám, là nước tát không lọt, kim đâm không thấu.

Tô Tụng lo sợ bất an, cẩn thận suy nghĩ thời gian một ngày, mang theo đầy bụng sầu lo, đến Vương Ninh An phủ đệ.

"Vương gia, hạ quan là đi cầu dạy, còn mời Vương gia chỉ bảo!"

Vương Ninh An nói: "Con cho huynh, ngươi ta là cũ mới Thủ tướng giao tiếp, chưa nói tới chỉ bảo, ngươi có ý nghĩ gì, ta nhất định hết sức ủng hộ."

Thấy Vương Ninh An tốt như vậy nói chuyện, Tô Tụng nhẹ nhàng thở ra, "Vương gia, ta nghĩ qua, phía dưới nhất định phải tiến hành điều chỉnh, chỉ là. . ."

"Chỉ là ngươi sợ bọn họ không nghe lời?" Vương Ninh An cười hỏi.

Tô Tụng đồng dạng ôm dùng cười khổ, đều không nói bên trong.

"Con cho, ta nhìn ngươi không cần phải lo lắng, một mực buông tay đi làm, ngươi yên tâm, chỉ cần là vì triều cục tốt, ta hội toàn lực ủng hộ, bệ hạ cũng sẽ ủng hộ, thiên hạ bách tính càng đứng ở sau lưng của ngươi, thật sự là không cần thiết lo lắng."

Tô Tụng mở to hai mắt nhìn, có chút ít kinh hỉ nói: "Vương gia, hạ quan thật có khả năng buông tay điều chỉnh!"

"Ừm!" Vương Ninh An gật đầu, "Con cho huynh, ta tin tưởng ngươi hội theo lẽ công bằng xử trí!"

"Vậy thì tốt, có Vương gia duy trì, hạ quan tâm lý liền nắm chắc."

Sau đó, Tô Tụng cùng Vương Ninh An nói chuyện cụ thể ứng cử viên, kỳ thật trong lòng của hắn đã sớm có phương án suy tính, dù sao nhiều như vậy tháng ngày, hắn đã sớm là Thủ tướng một trong những người được lựa chọn, muốn vẫn là không có ý nghĩ của mình, còn không bằng tìm khối đậu hũ đâm chết được rồi.

Chỉ bất quá hắn không dám xác định, Vương Ninh An có thể hay không duy trì hắn.

Lệnh Tô Tụng thấy kinh ngạc chính là, hắn hết thảy điều chỉnh phương án, Vương Ninh An từ đầu tới đuôi, cũng chỉ là mỉm cười nghe, không có bất kỳ cái gì ý kiến.

Cuối cùng, Vương Ninh An vỗ Tô Tụng đầu vai, "Mau chóng đem trong kinh ứng cử viên điều chỉnh tốt, ta liền muốn khởi hành đi Vân Châu, tiếp xuống triều Đại Tống cục, toàn nhờ vào ngươi!"

Tô Tụng khom người một cái thật sâu, "Vương gia rộng lượng như vậy, hạ quan muôn phần kính nể, xin mời Vương gia yên tâm, hạ quan tuyệt sẽ không cô phụ Vương gia hậu ái vun trồng!"

. . .

Không có đi vương phủ trước đó, Tô Tụng là lo sợ bất an, bất ổn, nhưng từ vương phủ trở về, hắn liền biến thành người khác giống như, lập tức lộ ra thật kiền gia quả cảm!

Đầu tiên bởi vì Vương An Thạch bệnh nặng, không cách nào xử lý công việc, Đô Sát viện liền trống không.

Ai cũng biết Đô Sát viện quyền hành nặng nhất, nếu ai có thể đảm nhiệm trái đều cấp sự trung  tương đương với nắm giữ bách quan sinh tử, Tô Tụng lần thứ nhất chủ trì chính sự biểu diễn tại nhà nghị, liền thảo luận chưởng viện ứng cử viên.

Đi qua một phen tranh đoạt kịch liệt, nghe nói đều đập cái bàn, cuối cùng xác định, từ Lại bộ Thượng thư Phạm Thuần Nhân đảm nhiệm trái đều cấp sự trung, chấp chưởng giám sát quyền hành!

Đây là một cái để cho người ta rớt phá kính mắt an bài!

Lại bộ thiên quan, người phụ trách sự tình, ngược lại giám sát, chẳng phải là cái gì quyền lực đều ở trong tay của hắn, Phạm Thuần Nhân có tài đức gì, cũng xứng chấp chưởng Đô Sát viện?

Rất nhiều người tức giận căm phẫn, thế nhưng hơi phân tích một chút, thật đúng là đừng nói, ngoại trừ Phạm Thuần Nhân, ai cũng không làm được.

Đầu tiên Phạm Thuần Nhân tại lục nghệ thời điểm, cũng là giảng sư, mặc dù tuổi của hắn cùng lắm thì Lữ Huệ Khanh đám người vài tuổi, thế nhưng thầy trò danh phận tại

Hắn cùng Tô Tụng quan hệ rất tốt, mà lại hắn là con trai của Phạm tướng công, Phạm tướng công lại là Vương Ninh An sư phụ. . . Có tầng này thân phận tại, lục nghệ người không có cách nào phản đối, thậm chí càng phất cờ hò reo, vỗ tay lớn tiếng khen hay. 【 】

Mặt khác Phạm Thuần Nhân xử sự công chính, lão thành vững vàng, hắn chấp chưởng Lại bộ, tại cả nước phổ biến tú tài khoa, rất là tuyển bạt một nhóm người mới, Đại Tống hành chính hiệu suất tăng lên rất nhanh, để cho người ta cảm giác mới mẻ.

Dùng tính cách của hắn, chủ trì Đô Sát viện, sẽ không đem cái này nha môn biến thành tranh đoạt công cụ, ngược lại có thể chân chính phát huy hiệu lực, chỉnh đốn lại trị, đây cũng là tiếp xuống một nhiệm kỳ Thủ tướng trọng yếu nhất!

Tô Tụng rất lớn mật, cũng hết sức thông minh, tìm được người nào ứng cử viên.

Có thể một vấn đề khác liền đi ra, Phạm Thuần Nhân mặc dù làm qua giảng sư, thế nhưng bàn về công lao cùng thực lực, đều không đủ dùng áp chế Lữ Huệ Khanh, hai người kia đều lưu tại Đô Sát viện, sẽ chỉ mỗi ngày đánh nhau, vĩnh viễn không ngày yên tĩnh.

Rất nhanh, Tô Tụng liền lần nữa lại điều chỉnh, cùng đề cử Lữ Huệ Khanh tiến vào chính sự đường, tuyên đay bái tướng, trở thành lục nghệ bên trong, cái thứ nhất tiến vào chính sự đường ứng cử viên.

Theo sát phía sau, thì là khoảng trống xuống Lại bộ thiên quan, Tô Tụng quyết định đề cử Binh bộ Thượng thư  Chương Đôn kế nhiệm.

Đây cũng là cái rất làm cho người khác ngoài ý muốn an bài.

Chương Đôn thanh danh bất hảo, nhưng năng lực không cần hoài nghi, hắn chẳng những văn võ toàn tài, mà lại tay đủ hắc, tâm đủ hung ác, tại Binh bộ thời điểm, liền không ai dám trêu chọc, hiện tại đi Lại bộ, chấp chưởng nhân sự đại quyền, mảy may không cần hoài nghi, hắn có bản lĩnh cùng chính sự đường chư công khiêu chiến!

Mà lại liên tục kinh doanh Binh bộ cùng Lại bộ,  Chương Đôn năng lượng bất khả hạn lượng  chờ đến vòng tiếp theo chiến đấu, hắn thậm chí khả năng thẳng đến Thủ tướng vị trí.

Có lẽ đây cũng là Tô Tụng cùng  Chương Đôn giao dịch.

Nói tóm lại, hai cái yếu hại nha môn xác định đằng sau, chuyện kế tiếp liền dễ làm nhiều.

Vương Thiều kế nhiệm Binh bộ Thượng thư, lúc đầu bộ tham mưu để lại cho Dương Văn Nghiễm!

Cái này an bài cũng làm cho người hai mắt tỏa sáng, Dương Văn Nghiễm là Vương Ninh An nhạc phụ, uy tín lâu năm danh tướng, vô luận là thu phục U Châu, vẫn là công diệt Tây Hạ, hắn đều lập công lớn.

Bây giờ lớn tuổi, thân thể cũng không tính quá tốt, trở lại Kinh Thành, tiếp chưởng bộ tham mưu, đương nhiên.

Đến mức đem Vương Thiều an bài đến Binh bộ, hiển nhiên là lợi dụng hắn tài cán, kiên quyết tiến thủ, tiếp xuống Đại Tống muốn càng thêm quyết đoán, phát phát động chiến tranh, mở rộng lãnh thổ, thực hiện Triệu Thự khát vọng, hiển nhiên, cái này an bài hẳn là Hoàng đế gật đầu.

Còn thừa lại mấy cái bộ, trong đó Hộ bộ thượng thư Hàn Tông Vũ bị điều nhiệm Đô Sát viện, cho Phạm Thuần Nhân làm phụ tá, mà công bộ thượng thư Tằng Bố tiếp Hộ bộ thiếu, cũng coi là toàn bộ là nhân tài.

Đến mức công bộ, thì là để lại cho Tô Tụng bạn nối khố Lưu Di, đây cũng là lần này điệu trưởng chỉnh bên trong, Tô Tụng duy nhất cất nhắc người một nhà!

Đến tận đây, lục bộ bên trong, ngoại trừ Lễ bộ Thượng thư Tô Triệt bên ngoài, còn lại tất cả đều điều chỉnh một lần.

Chính sự đường bên trong, dùng Tô Tụng người kí tên đầu tiên trong văn kiện, kế tiếp còn có năm vị làm Tể Chấp, theo thứ tự là Tư Mã Quang, Phạm sư nói, Hàn Duy, Trần Thăng Chi, Lữ Huệ Khanh, ngoại trừ Lữ Huệ Khanh bên ngoài, mặt khác đều lúc trước lưu lại uy tín lâu năm làm Tể Chấp.

Đi qua cân nhắc đằng sau, Tư Mã Quang tiếp tục lưu nhiệm, vẫn như cũ là thứ tướng, mà Hàn Duy lại bị điều đến thực dân bộ. . . Trước đây túy ông Âu Dương Tu cùng Giả Xương Triêu đều đã thượng thư, dùng bệnh cũ làm lý do chào từ giã, Triệu Thự an ủi lưu đằng sau, cũng cho phép hai người từ quan, khoảng trống xuống thực dân bộ, Hàn Duy tiếp chưởng.

Hết sức hiển nhiên, cái này an bài chẳng khác gì là đem Hàn Duy biên duyến hóa.

Lý do cũng rất rõ ràng, lần này Vân Châu bản án, mặc dù còn không có tra ra manh mối, thế nhưng tiết hướng về phía đã từng là người của Hàn gia, mà Hàn gia bị giáng chức đi Tây Hạ đằng sau, nghiễm nhiên Tây Hạ đệ nhất đại gia tộc, theo Vân Châu cướp lấy tài phú thương nhân bên trong, Hàn gia cũng có phần.

Đem Hàn Duy tham chính sự tình đường điều đi, có lợi cho chỉnh vụ án tra rõ. . .

Trước sau không đến thời gian nửa tháng, Tô Tụng liền hoàn thành toàn bộ việc đời điều hành, nhìn có chút hoa cả mắt, thế nhưng điều chỉnh đằng sau, tên to xác nhưng lại không thể không giơ ngón tay cái lên!

Tốt một cái Tô tướng công, có chút thủ đoạn!

. . .

"Kỳ thật a, lợi hại nhất vẫn là chúng ta sư phụ!"

Lữ Huệ Khanh cùng  Chương Đôn cùng tiến tới uống rượu, hai người liền đàm.

"Tử Hậu, ngươi còn nhớ rõ một năm độ trước đó không? Xử trí đông nam thân sĩ, sư phụ cũng điều chỉnh bách quan, một lần kia an bài liền vô cùng kỳ quái, đem ngươi nhét vào Binh bộ, đem ta lấy được Đô Sát viện, còn đem Tằng Bố bỏ vào công bộ. . . Rối loạn, không có kết cấu gì, hiện tại ta mới hiểu, sư phụ là vì hôm nay bố cục!" Lữ Huệ Khanh tràn đầy kính nể.

Chương Đôn uống một ngụm khí, hết sức cảm thán, "Ai nói không phải, sư phụ có uy vọng, có thủ đoạn, hắn đem ai an bài tại vị trí nào bên trên, đều còn thành thật hơn làm việc, biểu hiện tốt một chút, tranh thủ toàn bộ là nhân tài, cầm tới nên được vị trí. . . Kết quả đây, sư phụ đem quyền lực này nhường cho Tô Tụng, khiến cho hắn có thể tốc độ cao thu mua lòng người, ổn định triều cục, thật sự là mưu tính sâu xa, chúng ta là thẹn không thể bằng."

"Ngươi sai, sư phụ lúc đầu chưa hẳn nghĩ là Tô Tụng, chỉ tiếc cái kia Vương Đại Quốc Cữu, đem hắn cha hố, bằng không nhất định là Vương tướng công làm chủ chính sự đường, ngược lại đối chúng ta mà nói, đổ không có quá nhiều khác biệt, con Dung tiên sinh so với Ảo tướng công, càng tốt hơn một chút!"

"Là càng dễ bắt nạt hơn phụ a?"  Chương Đôn cười hì hì nói.

"Chớ nói nhảm!" Lữ Huệ Khanh lập tức quát lớn: "Tử Hậu huynh, ta cũng nhắc nhở ngươi, con Dung tiên sinh hiện tại là Thủ tướng, bản lãnh của hắn cũng không kém, cẩn thận ngươi mũ ô sa!"

Chương Đôn lắc đầu liên tục, "Cát Phủ, ta này không là vì tốt cho ngươi sao! Ngươi cam tâm làm một cái vị trí cuối làm Tể Chấp sao? Ngươi liền không muốn tiến thêm một bước?"

Lữ Huệ Khanh giận đến vỗ bàn, "Ngươi còn muốn gạt ta đúng không? Lần trước liền là ngươi đẩy ta đi đoạt cái gì Thủ tướng, nói cho ngươi, lần này ta sẽ không mắc lừa, huống chi phía trước ta còn có mấy người đâu!"

"Cái gì mấy người!"  Chương Đôn uống cạn rượu trong ly, cười lạnh nói: "Liền một cái Tư Mã Quân Thực mà thôi! Ta cũng nhắc nhở ngươi, chớ nhìn hắn cầm phiếu không nhiều, thế nhưng dưới tay hắn đám người kia đều là ăn tươi nuốt sống, ngươi cũng phải cẩn thận lấy."

Lữ Huệ Khanh đương nhiên biết  Chương Đôn không có ý tốt, là cố ý đẩy hắn cùng Tư Mã Quang liều, thế nhưng nếu lên lôi đài, liền trốn không thoát.

Quyền lực tựa như là rượu trong ly, đến chết cũng giới không xong. . .

Trong kinh triều cục cấp tốc biến hóa, để cho người ta không kịp nhìn, mà Vân Châu bản án, cũng gợn sóng quay cuồng, xảy ra chuyện lớn —— Vương Bàng, điên rồi! .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.