Chương 1021: Văn tướng công, ngươi không sai

Chương 1021: Văn tướng công, ngươi không sai

Vương Ninh An còn muốn chờ triều cục ổn định, sau đó lại đi xử lý Vân Châu sự tình, dù sao Tô Tụng vừa mới cầm quyền, còn có rất nhiều chuyện chưa quen thuộc, tăng thêm như vậy một đám có thể giày vò thuộc hạ, cũng không bớt lo.

Có thể hết lần này tới lần khác Vương Bàng điên rồi!

Sự tình có thể lớn rồi.

Bất kể nói thế nào, Vương Bàng đều là hiện nay quốc cữu, còn không có định tội, người liền cho làm điên rồi, còn có Vương An Thạch hấp hối. . . Phụ huynh đồng thời ngã xuống, ngươi nhường hoàng hậu Vương Thanh làm sao chịu nổi!

Cho dù là cái đầu gỗ, cũng phải nổi giận a!

Vương Ninh An không thể không gánh vác dập lửa đội viên chức trách. . ."Con cho huynh, nhìn ta muốn lập tức lên đường đi Vân Châu, kinh thành sự tình ngươi một mực đi làm, xuất ra Thủ tướng uy nghi, loại thời điểm này, sợ nhất không quả quyết, lo trước lo sau."

Tô Tụng rất tán thành, "Vương gia, ta chuẩn bị chủ đẩy hai đại chính vụ, một cái là hấp thu dân gian vốn liếng, tham dự tu đường sắt, đệ nhị liền là chỉnh đốn lại trị, nghiêm trị tham nhũng."

Vương Ninh An trầm ngâm một chút, này hai hạng đều là hết sức then chốt, lấy lợi trừ hại, Tô Tụng thật sự có tài!

"Dân gian vốn liếng không thể vượt lên trước ba thành, đây là giới hạn thấp nhất, đến mức đả kích tham nhũng, nhường Đô Sát viện động, không nên khách khí!"

Tô Tụng đã sớm chú ý vấn đề này, đã trải qua nghĩ sâu tính kỹ, hắn nói ra: "Vương gia, cái này nhập cổ phần vấn đề ta nghĩ kỹ, ta sẽ đem cổ quyền cùng vận động quyền tách ra, đường sắt nhất định sẽ khống chế tại triều đình trong tay, xin mời Vương gia yên tâm. Chỉ là tiếp xuống chỉnh đốn lại trị, khó tránh khỏi phải đắc tội một số người, hạ quan lo lắng, hội quấy triều cục. . ."

Nói cho cùng, Tô Tụng căn cơ vẫn là quá nông cạn. . .

Vương Ninh An trầm ngâm một chút, "Con cho huynh, có một việc, hẳn là nói cho ngươi, ta một mực chuẩn bị thành lập một cái tân chính học được, rộng mời thiên hạ có tri thức trí thức, cùng đi nghiên cứu vấn đề, cung cấp phương án giải quyết, phụ tá tân chính, thuận lợi phổ biến, đây là ta cho tân chính học được định ra mấy cái hạch tâm chủ trương, ngươi xem một chút đi!"

Nói xong, Vương Ninh An đưa cho Tô Tụng vài trang đồ vật.

Tại tờ thứ nhất, thình lình viết "Dân bản" hai chữ.

Tô Tụng cũng là học vấn mọi người, đối hai chữ không thể quen thuộc hơn nữa.

Mạnh lão phu tử đã sớm đưa ra dân làm trọng, xã tắc thứ hai, quân làm nhẹ.

Có thể nói dân bản hai chữ, thật sâu khắc vào các triều đại nho gia thực chất bên trong, đương nhiên, những cái kia cầm hai chữ này gạt người kẻ khuyển nho không tính!

Lại nói các triều đại đế vương, Đường Thái Tông xem như nhất tôn sùng dân bản tư tưởng, hắn nói: "Đáng yêu không phải quân, đáng sợ không phải dân, Thiên Tử người, có đạo thì người đẩy mà làm chủ, vô đạo thì người bỏ đi không dùng, thành đáng sợ." Kính sợ bách tính, tuân đạo mà đi, mới có Trinh Quán chi trị, mới có đại Đường thịnh thế!

Vương Ninh An cho tới nay, cũng đều là cái này chủ trương, điển hình nhất ví dụ liền là bất kể đại giới, phổ biến đồng đều ruộng, có thể nói dụng tâm lương khổ.

Tô Tụng lật đến trang thứ hai, có sáu cái chữ: Trung quân báo quốc yêu dân!

Đây là căn cứ dân bản tư tưởng, đẩy ra tam đại chủ trương.

Xuống chút nữa đảo, thì là Vương Ninh An giải thích, Tô Tụng nhìn một lần, lộ ra vẻ chần chờ, "Vương gia, ngươi là dự định?"

Vương Ninh An thở dài, "Tổ kiến tân chính học được, ta cùng Vương tướng công nói qua, cùng Tư Mã Quân Thực nói qua, cũng cùng Lữ Cát Phủ nói qua. . . Chỉ là đến bây giờ, có thể gánh chịu trọng trách này, chỉ có ngươi! Con cho huynh, ngươi có khả năng nguyện ý gánh vác tới?"

Tô Tụng rơi vào trầm tư, hắn kỳ thật theo túy ông nơi đó, đã được đến một chút tin tức, ngoại trừ nói ở trên vài vị, Âu Dương Tu cũng rõ ràng Vương Ninh An dự định.

Tân chính học được, nói trắng ra, cũng là kết đảng.

Chỉ là cùng đi qua kết đảng khác biệt, không phải là vì tư lợi kết đảng.

Quan sát bây giờ triều cục, Tô Tụng cũng cảm giác sâu sắc lo lắng.

Nguyên bản sĩ nông công thương kết cấu đã tan rã, thay vào đó là thực nghiệp tập đoàn, tài chính tập đoàn, nông nghiệp tập đoàn, thực dân, buôn bán trên biển, mậu dịch, khó phân phức tạp lợi ích đoàn thể.

Còn có nhiều như vậy vất vả công nhân, cùng với cách xa giàu nghèo chênh lệch, đếm mãi không hết nghèo khó nông thôn. . . Chính vụ chi nạn, vượt xa dĩ vãng vạn lần, chỉ riêng là một người, dù như thế nào, cũng khó có thể khống chế.

Nhất định phải có một đám cùng chung chí hướng người, tập hợp mọi người trí tuệ, mới có thể thuận lợi đối phó. . . Có thể các thần tử công nhiên kết đảng, tất nhiên sẽ chọc giận Thiên Tử

Mà lại uy vọng của hắn lại không đủ để thống ngự các phương, Tô Tụng lộ ra thật khó khăn.

"Hạ quan có thể hiểu được Vương gia khổ tâm, cũng nguyện ý thay Vương gia phân ưu, chỉ là hạ quan lo lắng, dựa vào ta sức một mình, chưa hẳn có thể thành công?"

Vương Ninh An cười nhạt một tiếng, "Con cho huynh, sự do người làm, ta mặc dù không phải Thủ tướng, cũng sẽ hết sức ủng hộ ngươi, đến mức bệ hạ nơi đó, ta sẽ nghĩ biện pháp, nói tóm lại, chính đạo đi thẳng, không sợ hãi!"

Tô Tụng thở sâu, lấy hết dũng khí nói: "Nếu Vương gia nói như vậy, hạ quan liền cố mà làm, không từ chối!"

Tô Tụng tiếp nhận nhiệm vụ, Vương Ninh An lại đem Lữ Huệ Khanh,  Chương Đôn, Tằng Bố, Tô Triệt mấy cái tìm đến, đem sự tình đều giảng, bốn người bọn họ, tăng thêm Tô Tụng, còn có Tư Mã Quang, tạm thời làm tân chính học được trù tổ sáu vị xử lý công việc, phụ trách giai đoạn trước làm việc  chờ Vân Châu bản án xử lý đằng sau, Vương Ninh An có nhàn rỗi, lại chính thức khởi xướng tân chính học được.

Sáu người này cũng chính là tương lai tân chính sáu quân tử, kế tiếp vài chục năm, hoàn toàn là thiên hạ của bọn hắn, nhấc lên Phong Vân, càng là vượt xa Vương Ninh An năm năm!

Đương nhiên, nói sau nói ít, vẫn là nói một chút trước mắt đi, Vương Ninh An vừa đem chính sự đường sự tình giao tiếp một thoáng, Triệu Thự liền không kịp chờ đợi mời hắn đi qua.

Hoàng đế bệ hạ chịu lấy hai cái mắt quầng thâm, mây đen che đỉnh, từ giữa ra bên ngoài, lộ ra một cỗ không may sức lực.

"Sư phụ, cái kia Văn Ngạn Bác đơn giản phải chết!"

Vừa thấy mặt, Triệu Thự liền đi thẳng vào vấn đề, hắn tức nổ phổi, "Trẫm khiến cho hắn tra án, hắn sao có thể đem người bức điên rồi, nhường trẫm dùng cái gì tự xử?"

Triệu Thự thật sự là sầu chết, nghe nói Vương An Thạch ngã xuống, Vương Thanh liền không cao hứng, nhưng đó là đại ca gây tai hoạ, cha hắn bị liên lụy, giảng không xuất đạo lý, chỉ có thể ổ ở trong lòng.

Có thể tiếp đó, đại ca cũng điên rồi, cái này vượt ra khỏi Vương Thanh dễ dàng tha thứ giới hạn thấp nhất. . . Đương nhiên, nàng không có giống cô gái tầm thường như thế, chạy đi cùng Triệu Thự khóc rống, mà là hạ lệnh, đem tẩm cung đóng cửa, nàng nhường cung nữ nói cho Triệu Thự, nàng trong cung, vì phụ thân niệm kinh cầu phúc, làm đại ca tiêu trừ tội nghiệt, cho nên. . . Thật xin lỗi, không có thời gian chiêu đãi bệ hạ, cũng xin mời bệ hạ không muốn đi qua quấy rầy.

Một chiêu này nhưng làm Triệu Thự dồn đến góc tường, hắn oán hận Vương Bàng loạn thêm không giả, thế nhưng hiện tại nhạc phụ một nhà, đều muốn cửa nát nhà tan, thân là con rể, sao có thể không giận chó đánh mèo Văn Ngạn Bác.

Lão gia hỏa trước kia làm việc rất thuận tâm, làm sao lần này hội hồ đồ như vậy?

Triệu Thự suy nghĩ rất lâu, chỉ có một đáp án, cái kia chính là Văn Ngạn Bác cũng dính vào, hắn không thể không đem chịu tội giao cho Vương Bàng. . .

"Sư phụ, ngươi đi Vân Châu, lập tức đem Văn Khoan Phu cầm, nghiêm hình khảo vấn. Tiết hướng về phía là hắn tiến cử cho trẫm, không chỉ là tiết hướng về phía, còn có mặt khác quan văn, còn có trao đổi tràng quan, đều là hắn an bài. Hiện tại Vương Bàng điên rồi, trẫm chỉ có thể quản hắn đòi tiền, không bỏ ra nổi tiền đến, trẫm liền dò xét Văn Khoan Phu nhà, chặt đầu của hắn!"

Triệu Thự đằng đằng sát khí, hận không thể phế đi Văn tướng công!

Cũng thật khó được, Văn Khoan Phu thế mà đem Hoàng đế cho chọc giận, cố gắng trước đó đều thành không dụng công. . . Vương Ninh An suy nghĩ nhiều thuận nước đẩy thuyền, trực tiếp phế đi lão hồ ly được rồi.

Thế nhưng Vương Ninh An lại không thể làm như thế, hắn đem quyền lực giao cho Tô Tụng, tổ kiến tân chính học được, cũng là vì thành lập được quy củ, nhường thiên hạ trường trì cửu an.

Nào có lập quy củ người, nói cho người khác biết thủ quy củ, ta không cần thủ quy củ, muốn làm sao xử lý liền làm sao bây giờ! Làm sao sảng khoái làm sao tới, cái kia còn như thế nào phục chúng a?

"Bệ hạ, Vương học sĩ có hay không điên rồi, nguyên nhân như thế nào, còn có đợi điều tra chứng nhận, nếu như hắn thật cùng bản án có liên luỵ, cũng là gieo gió gặt bão. .. Còn Văn tướng công có hay không cuốn vào, thần hiện tại khó mà nói. . . Cũng là bệ hạ nhường thần đi Vân Châu, thần nhất định triệt để tra tới cùng, đem mấy ngàn vạn xâu tung tích, đều cho bệ hạ tìm ra, cho người trong thiên hạ một cái công đạo, đến lúc đó, người đó đến tội, ai vô tội, ai tội ác tày trời, ai tình có thể hiểu, bệ hạ có thể tự dùng cân nhắc định án. Nhưng bây giờ lại không có lý do gì, cho Văn tướng công trị tội!"

Trời có mắt rồi a!

Vương Ninh An trăm phương ngàn kế muốn giết chết Văn Ngạn Bác, lại muốn xin tha cho hắn, thật sự là gặp quỷ!

Cũng may Triệu Thự cũng không ngốc, hắn nghe được, sư phụ muốn truy xét mấy ngàn vạn xâu tung tích, đem tất cả mọi chuyện xốc lên, hiển nhiên, Văn Ngạn Bác chạy không được!

"Đã như vậy, vậy liền nghe sư phụ."

Triệu Thự trầm mặc một hồi lâu, lại uể oải nói: "Sư phụ, nhất định phải nhanh a, Thanh Nhi hiện tại đã khóa cửa cung, đệ tử liền mặt cũng không thấy, thời gian này không dễ chịu a!"

Vương Ninh An nhìn một chút đồ đệ không có tiền đồ dáng vẻ, cũng không thể tránh được, "Bệ hạ, tục ngữ nói lòng của nữ nhân, kim dưới đáy biển, thần cũng không có biện pháp gì. . . Ngươi vẫn là ngẫm lại xem, ai có thể cùng hoàng hậu nói chuyện, mới là đang xử lý."

Triệu Thự suy nghĩ một chút, rốt cục như ở trong mộng mới tỉnh, hắn vỗ tay nói: "Tam sư mẹ, ta cái này đi thỉnh tam sư mẹ hỗ trợ!"

Đương nhiên, Tiêu Quan Âm cũng chỉ có thể trị phần ngọn, không thể trị gốc, then chốt vẫn là Vân Châu bản án.

Vương Ninh An không tiếp tục trì hoãn thời gian, mà là cưỡi xe riêng, lập tức lên phía bắc, chỉ dùng 5 ngày thời gian, liền xuất hiện ở Vân Châu. Nghênh đón đội ngũ của hắn vẫn rất khổng lồ.

Từ Văn Ngạn Bác trở xuống, ngô sung, gấu bản, Trần Hi Lượng, Trương Quân, ngoại trừ Vương Bàng bên ngoài, tất cả đều ở đây, mỗi người tất cả đều sầu mi khổ kiểm, nhất là Văn Ngạn Bác.

Hắn càng thêm sa sút, hối hận tự trách.

"Ngàn sai vạn sai, đều là lão phu một người chi sai, ta chỉ là muốn mau sớm điều tra rõ bản án, kết quả vậy mà bức điên rồi Vương học sĩ, lão phu chịu tội khó thoát, đây là lão phu thỉnh tội tấu chương, Vương gia chuyển hiện lên bệ hạ, nên xử trí như thế nào, lão phu không có nửa câu oán hận. . . Lại có, lão phu khẩn cầu lập tức đem Vương học sĩ đưa trở lại kinh thành, nhường tốt nhất thái y chẩn trị, hi vọng một ngày kia, hắn có thể khôi phục, lão phu cũng có thể hơi an tâm."

Nói xong, Văn Ngạn Bác đem mũ ô sa cầm xuống dưới, một bộ mặc người chém giết bộ dáng.

Vương Ninh An đột nhiên đem mặt trầm xuống, "Khoan Phu huynh, ngươi này là ý gì? Vì nước phá án, theo lẽ công bằng mà đứt! Vương tử phạm pháp cùng thứ dân cùng tội, huống chi là chỉ là quốc cữu?"

"Khoan Phu huynh, ngươi thế nhưng là bỗng dưng tạo ra, hãm hại Vương học sĩ?"

"Không có, tuyệt đối không có!" Văn Ngạn Bác liên tục khoát tay, "Ta chỗ này hoàn toàn chính xác có hắn cho tiết hướng phía dưới độc bằng chứng, chỉ là, chỉ là lão phu quá nóng nảy, không nghĩ tới hắn cũng điên rồi. . ."

"Đây không phải vội vàng xao động, mà là quyết định nhanh chóng, vụ án lớn như vậy, một phần vạn có người chôn vùi chứng cứ, giết người diệt khẩu, lại nên như thế nào?" Vương Ninh An giơ ly rượu lên, đi tới Văn Ngạn Bác sau lưng, hết sức cảm thán nói: "Ta dĩ vãng luôn cảm thấy Khoan Phu huynh hòa hợp cũng có, cương trực chưa đủ, lần này sự tình, nhường ta thấy được một cái thiết diện vô tư, không sợ cường quyền ngông nghênh Tể tướng! Chư công, các ngươi cho rằng, Văn tướng công có hay không kham vi bách quan chi mẫu mực?"

Chúng người đưa mắt nhìn nhau, cũng không biết Vương Ninh An trong hồ lô muốn làm cái gì, chỉ có thể xấu hổ gật đầu. . . Vương Ninh An tiếp tục động dung nói: "Khoan Phu huynh, ngươi thật không sai, để cho chúng ta cùng một chỗ dắt tay, đem vụ án này tra cái tra ra manh mối đi!"

Soạt. . . Văn Ngạn Bác chén rượu trong tay rơi xuống đất, ngã nát bấy, cả người cũng không tốt. . . 8)

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.