Chương 1022: Không có bản sự, không gian thần

Chương 1022: Không có bản sự, không gian thần

"Khoan Phu huynh, ngươi làm sao, hẳn là thân thể khó chịu?" Vương Ninh An làm bộ lo lắng, thò người ra ân cần thăm hỏi.

Văn Ngạn Bác mặt mo xanh mét, nãi nãi, lão phu lo lắng cái gì, ngươi nha lại không biết?

Ngươi chính là nghĩ đào hố, đem lão phu chôn!

"Vương gia, tra rõ án này, đương nhiên là sự tình tốt, chỉ là thời gian dài, khâm phạm điên rồi, không tốt tra xét, mà lại vụ án này khổ chủ là những cái kia Khiết Đan bộ lạc, hiện tại bọn hắn đã phản loạn Đại Tống, chúng ta cũng không thể bang lấy bọn hắn giải oan a?" Văn Ngạn Bác nói: "Lão phu không có năng lực, bỏ lỡ phá án cơ hội tốt, lại vô ý đem Vương học sĩ làm điên rồi, lão phu hổ thẹn, không còn mặt mũi đối thánh nhân, càng không còn mặt mũi đối đồng liêu, tình nguyện từ quan tạ tội  chờ về sau trừng phạt, mặc kệ có tội tình gì trách, lão phu một vai nâng lên, Vương gia ý như thế nào?"

Văn Ngạn Bác, tràn đầy trách trời thương dân, phảng phất hắn thụ bao lớn ủy khuất giống như.

"Khoan Phu huynh? Như thế, đối ngươi không khỏi quá không công bằng?" Vương Ninh An hỏi ngược lại.

"Ai!" Văn Ngạn Bác thở dài một hơi, "Không có cái gì, lão phu cam tâm tình nguyện, việc cấp bách, là nhanh diệt Khiết Đan còn sót lại, thảo phạt Nữ Chân phản nghịch, quân quốc đại sự làm trọng, lão phu chịu điểm ủy khuất, cam tâm tình nguyện, xin mời Vương gia không cần làm lão phu một người, làm trễ nải toàn cục!"

Thật sự là tốt một cái băng tâm thiết đảm, vì dân vì nước Văn tướng công!

Lão hồ ly đến cùng đánh cho tính toán gì, làm sao vừa lên tới xin mời tội a?

Nói đến, Văn tướng công cũng là đầy mình oan khuất, hắn thiết kế cầm xuống Vương Bàng, chuẩn bị đem tội danh cắm cho Vương Đại Quốc Cữu. Mà lại Văn Ngạn Bác đoán chừng, Triệu Thự coi như lại không cao hứng, cũng sẽ cho Vương Bàng một đầu sinh lộ, Vương Bàng đều không chết được, hắn đương nhiên hội bình yên vô sự, cũng không tính vượt qua hiểm quan.

Hắn nghĩ rất không tệ, thế nhưng tuyệt đối không ngờ rằng.

Vương Bàng là cái tâm cao khí ngạo người, khi hắn bị cầm xuống đằng sau, rốt cuộc minh bạch tới, từ đầu tới đuôi, hắn đều bị Văn Ngạn Bác cho tính kế.

Lúc trước công kích Tô Thức, những cái kia "Chứng cứ phạm tội" là thái xác thực tìm tới, chạy đến Vân Châu gây sóng gió, cũng là thái xác thực cho ra chủ ý. . . Mặc dù thái xác thực đã từng là Vương An Thạch người, thế nhưng Vương An Thạch xuống đằng sau, là Văn Ngạn Bác che chở hắn.

Chờ đến phụ thân Đông Sơn tái khởi, thái xác thực quy thuận, Vương Bàng cũng không có nghĩ quá nhiều, có thể bây giờ nhìn lại, không chừng thái xác thực liền là cái kẻ hai mặt, là Văn Ngạn Bác xếp vào đến bên cạnh bọn họ một con rắn độc!

Thật sự là thật là lợi hại!

Buồn cười a, còn tự xưng là nhỏ thánh nhân, so với lão hồ ly, đơn giản xách giày cho người ta cũng không xứng!

Một khỏa cao ngạo chi tâm, trong nháy mắt nát một mảnh, Vương Bàng bị đả kích, lòng dạ hắn không rất rộng lớn, thân thể cũng không dễ, những ngày này một mực áp lực rất lớn, thể xác tinh thần đều mệt, lại thụ trọng thương, Vương Bàng rốt cục không chịu nổi.

Hắn phun nôn một ngụm máu, tiếp lấy liền điên điên khùng khùng, đã mất đi lý trí.

Đại phu kiểm tra qua, hắn nổi điên, là bởi vì khí huyết mê tâm chỗ đến, cùng tiết hướng về phía bị dược vật khiến cho nổi điên, không là một chuyện, nhưng lại càng khó giải quyết vạn lần, ai cũng không biết hắn lúc nào có thể tỉnh táo lại, có lẽ cả một đời cứ như vậy mơ hồ đi qua.

Ngẫm lại đi, một cái thông minh hơn người người trẻ tuổi, một cái viết sách mười mấy loại Hàn Lâm học sĩ, lập tức đã biến thành đồ đần, ứng câu nói kia: Sáng ngời người dễ dàng ô, sáng ngời người dễ dàng ô a!

Vương Bàng điên rồi, khó xử nhất liền là Văn Ngạn Bác.

Chẳng những hình nhân thế mạng không có, còn chọc giận Triệu Thự, liền nửa điểm lượn vòng chỗ trống cũng không có.

Văn Ngạn Bác suy nghĩ rất lâu, chỉ còn lại có một con đường, liền là chủ động thỉnh tội.

Đương nhiên hắn sẽ không xin mời làm không có nhiều tiền như vậy tội, cái kia có thể đó là một con đường chết.

Hắn muốn xin mời phá án bất lợi tội.

Ngược lại Vương Bàng không có cách nào mở miệng, tiết hướng về phía cũng điên rồi, hai cái trọng yếu phạm không có người, bản án còn thế nào truy xét? Hoàng đế lại tức giận, tối đa cũng liền là mất chức bãi chức.

Mà lại Văn Ngạn Bác cân nhắc qua, như vậy dừng lại vụ án này, tại thế nhân xem ra, Vương Bàng liền là cái kia kẻ cầm đầu, mà Văn Ngạn Bác là vì lấy đại cục làm trọng, mới mất đi chức quan, nói không chừng tên to xác cảm thấy, Triệu Thự còn thiếu lão Văn một phần nhân tình đâu!

Đến lúc đó, Hoàng đế cũng không thể hung hăng truy sát, hắn coi như sống.

Đương nhiên, lại bởi vậy mất đi chức quan, mất đi quyền lực

Lão Văn vẫn là rất khó chịu.

Nhưng cũng may hắn che chở một đám người, đám người này không có khả năng không niệm lấy hắn chỗ tốt. Mà lại lợi ích buộc chặt, xa so với trên quan trường liên hệ cần phải chặt chẽ nhiều, dù cho Văn tướng công tại dã, cũng sẽ có mạnh mẽ lực hiệu triệu. . . Đi một bước, xem một bước đi!

Ngược lại Văn Ngạn Bác là cái đặc biệt cứng cỏi người, hắn cảm thấy mình thân thể lần bổng, còn có thể mấy cơ hội!

Không chừng lúc nào, liền đông sơn tái khởi.

Có thể lão Văn tính lầm, Triệu Thự đem Vương Ninh An phái tới, càng làm cho lão Văn giật mình là, Vương Ninh An thế mà quyết tâm, còn muốn tiếp tục truy xét, nãi nãi, ngươi là nhất định phải tra được trên đầu ta không thể a!

Văn tướng công đều muốn khóc, hắn đành phải bắt giữ xử lí án khó khăn qua loa tắc trách, hi vọng Vương Ninh An biết khó mà lui. Hắn quên, Vương Ninh An xưa nay không sợ khó khăn, tại tới thời điểm, hắn đã sớm đánh tốt phương án suy tính, có kế hoạch hành động.

"Văn tướng công, ngươi vừa mới nói Khiết Đan chư bộ là khổ chủ, không có có bọn họ, tiết hướng về phía lại điên rồi, bản án không có cách nào tra được —— cái này đích xác là tình hình thực tế, bất quá ta cảm thấy dù sao vẫn là có biện pháp."

Nói xong, Vương Ninh An nhìn một chút mọi người ở đây.

"Chư vị tại Vân Châu thời gian so bổn vương dài, tình huống cũng so bổn vương quen thuộc, các ngươi có biện pháp nào, một mực nói ra." Vương Ninh An nói xong, ở đây vài người, đều cúi đầu, bao quát Trương Quân ở bên trong, hắn cũng không có quá nhiều biện pháp tốt.

Trước mắt cũng là có thể bắt tiết hướng về phía thuộc hạ, bắt cùng hắn có liên quan tất cả mọi người, lần lượt khảo vấn.

Thế nhưng những người này nhất định sẽ đem chịu tội giao cho Vương Bàng, mà Vương Bàng lại điên rồi, lại có dũng khí, cũng không dám đi tra tấn quốc cữu a, đây không phải là muốn chết sao?

Trương Quân trầm mặc, Trần Hi Lượng cũng không có cách, đến mức ngô sung cùng gấu bản, bọn hắn đương nhiên là chế giễu, căn bản không muốn giúp bề bộn. Vương Ninh An hợp với hỏi ba lần, đều không có trả lời.

Văn Ngạn Bác lúc này còn hơi nhẹ nhàng thở ra, Vương Ninh An mặc dù không thể coi thường, nhưng hắn cuối cùng không phải thần tiên, bản án đến trình độ này, cũng liền tra không nổi nữa, bất kể là ai, cũng phải không thể làm gì.

Nhìn, là muốn không giải quyết được gì, lão phu đây coi như là lại qua một kiếp. . . Văn Ngạn Bác lòng tràn đầy vui vẻ, hắn cố nén, miễn cho nhường Vương Ninh An nhìn ra, lại bắt hắn cho chọc giận, vậy cũng không tốt.

Cứ như vậy, hợp với hỏi ba lần, đột nhiên, tại cuối cùng vị trí bên trên, đứng lên một người mặc áo xanh tiểu quan, chỉ là quan phục màu sắc liền biết, hắn liền Huyện lệnh đều không phải là, nhiều nhất là Huyện thừa chủ bộ một loại tiểu quan.

Thật đúng là không sai, hắn liền là Huyện thừa, hơn nữa còn vừa mới lên làm không có mấy tháng.

Người này gọi Thái Kinh!

Lúc trước hắn là Tiểu Trệ thư lại, vận chuyển vật tư, hiệp trợ chiếm lấy Dã Hồ lĩnh có công, luận công ban thưởng, hắn tài cao thăng mấy cấp, thành nho châu Huyện thừa.

Vừa vặn trước đó không lâu Huyện lệnh mẫu thân chết rồi, về nhà có đại tang, hắn tạm thời phụ trách chính vụ, lần này Vương Ninh An giá lâm Vân Châu, các nơi quan lại phụ trách nghênh đón.

Tại một mảnh áo lam, áo đỏ, thậm chí áo tím bên trong, hắn cái này lục ếch xanh có chút không hợp nhau, tăng thêm tuổi trẻ mặt non, bị nhét đến cuối cùng một vị.

Thái Kinh mấy lần vụng trộm quan sát Vương Ninh An, mặc dù hắn cùng Tiểu Trệ cộng sự qua, cũng biết hắn là vương phủ Nhị công tử.

Thế nhưng Tiểu Trệ không nguyện ý đàm sự tình trong nhà, Thái Kinh cũng biết không nhiều.

Lần này xem như hắn nhất khoảng cách gần, quan sát yến Vương điện hạ.

Vương Ninh An thật rất trẻ trung, thoạt nhìn cũng chỉ hơn ba mươi một chút, giữ lại râu ngắn, nếu như đem râu ria cạo, có lẽ có thể càng tuổi trẻ, theo ngũ quan bên trên xem, cùng Tiểu Trệ hoàn toàn chính xác hết sức tương tự, chỉ là càng thêm góc cạnh rõ ràng một chút. . . Đương nhiên, đây đều là biểu tượng, từ trên người Vương gia phát ra uy thế khí tràng, đó cũng không phải là người bình thường có thể so sánh!

Cái này còn phải nói sao, người ta tuổi nhỏ thành danh, phụ tá hai triều, ra đem vào tướng, thu phục mất đất, trung hưng Đại Tống. . . Bây giờ người ta đã theo Thủ tướng vị trí bên trên lui xuống, tuyệt đối là công thành danh toại, địa vị cực cao!

Chính mình cũng hơn hai mươi, vẫn còn chẳng làm nên trò trống gì, đơn giản không nên quá mất mặt a!

Thái Kinh công danh chi tâm, không hề yếu Văn tướng công.

Hắn thấy tất cả mọi người không nói lời nào, đột nhiên phát giác, một cái cơ hội đến rồi!

Đương nhiên, ở đây nhiều như vậy trọng thần, chỗ nào đến phiên hắn nói chuyện, không chừng, hắn còn chưa mở miệng, liền trực tiếp bị đuổi ra ngoài. Thế nhưng Thái Kinh cảm thấy cái này nguy hiểm đáng giá bốc lên, hắn muốn đụng một cái!

"Vương gia!"

Hắn quát to một tiếng, lẽ ra yên tĩnh tiệc rượu, yên lặng im ắng đám người, đều bị hắn giật nảy mình!

Không đợi bị người quát lớn, hắn vừa lớn tiếng nói: "Vương gia, ti chức nói ra suy nghĩ của mình, ti chức có biện pháp!"

Văn Ngạn Bác nhẫn nhịn một bụng cao hứng, nào biết được toát ra như thế một vật, dám thêm phiền? Hắn tìm theo tiếng nhìn lại, phát hiện là cái mạt phẩm Tiểu Lại, thế nhưng lão già không làm!

"Người tới, đem cái này hồ ngôn loạn ngữ hạng người lỗ mãng kéo ra ngoài!"

Quả nhiên có người xông lên, Thái Kinh cũng cấp nhãn, hắn dắt cổ rống to, "Đại quan không nói, Tiểu Lại nói chi! Ta có biện pháp, dựa vào cái gì không cho ta nói chuyện!"

Vương Ninh An cũng nhìn một chút, thấy đối phương dáng người hết sức thon dài, mi thanh mục tú, thanh âm to, lớn một bộ tốt túi da, ấn tượng đầu tiên cũng không tệ lắm, Vương Ninh An luôn luôn ưa thích đề bạt người trẻ tuổi.

"Thả hắn, mang tới đi."

Vương gia lên tiếng, nào dám lãnh đạm, cứ như vậy, có người mang theo Thái Kinh, theo cuối cùng một bàn, đến Vương Ninh An trước mặt.

"Ngươi nói có biện pháp, có thể hay không giảng một chút?"

"Đa tạ vương gia khai ân!" Thái Kinh khom người thi lễ, sau đó cất cao giọng nói: "Ti chức dùng làm vụ án này khổ chủ cũng không phải là tìm không thấy. . . Những ngày này Chương đại nhân liên tục đả kích, Khiết Đan các bộ tình cảnh gian nan, lẫn nhau ngờ vực vô căn cứ, trước mắt đúng là không người kế tục thời điểm, ti chức nguyện ý đi du thuyết Khiết Đan các bộ, để bọn hắn cùng triều đình bày ra nghị cùng. . . Lần này bản án bởi vì hối đoái tiền tệ mà lên, nếu như triều đình có thể theo lẽ công bằng mà đứt, tự nhiên có thể hóa giải phản loạn!"

"Hồ ngôn loạn ngữ!"

Văn Ngạn Bác đập cái bàn, giận dữ hét: "Ta Đại Tống thượng quốc, há có thể đi cầu lấy Khiết Đan man di, ngươi nói lời này, đơn giản không có nửa phần đạo lý! Mất hết triều đình mặt mũi!"

Vương Ninh An lại cười khoát tay, "Khoan Phu huynh làm gì lớn như vậy hỏa khí." Vương Ninh An dừng một chút, "Triều đình mặt mũi tự nhiên trọng yếu, một câu, trước quy thuận, bỏ vũ khí xuống, lại mở thẩm án này, bổn vương nhất định theo lẽ công bằng mà đứt, tuyệt sẽ không thiên vị!"

Thái Kinh hít vào một hơi, hắn lộ ra hết sức lưỡng lự.

"Thế nào, khó khăn?"

"Không có!" Thái Kinh cắn răng nói ra: "Ti chức Thái Kinh, nhất định toàn lực ứng phó, không phụ Vương gia tín nhiệm!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.