Chương 1023: Thái Kinh biểu diễn

Chương 1023: Thái Kinh biểu diễn

Tiếp phong yến qua loa thu tràng, Vương Ninh An dùng đường xá mệt nhọc làm lý do, muốn đi nghỉ ngơi, ai cũng không thấy, những người này cũng không có cảm thấy kỳ quái, ngược lại Yến vương đến, cái tín hiệu này liền đủ mãnh liệt.

Có hắn tọa trấn, một lòng liền an định xuống tới.

Lại không quản Thái Kinh có thể hay không bãi bình Khiết Đan các bộ, những người khác cũng nên nhúc nhích một chút.

Tỉ như Trương Quân liền quả quyết ra tay, cầm xuống tiết hướng về phía người bên cạnh, bắt đầu điều tra đủ loại tài chính hướng chảy, mà Trần Hi Lượng cũng động tác, hắn kê biên tài sản trao đổi tràng, đem mấy tháng qua khoản đều lật ra đi ra, bắt đầu cẩn thận thanh tra tài chính hướng đi, thanh tra dính đến thương nhân. . .

Vẫn là câu nói kia, trên đời này liền không có tra không ra bản án, chỉ có không dụng tâm phá án quan. Nhất là mấy ngàn vạn xâu, nhiều như vậy tài chính, còn có dê bò ngựa, nông trường đất đai, làm sao có thể vô thanh vô tức, liền biến mất!

Ngỗng qua còn có âm thanh, dù cho đi qua mấy tháng, còn có quá nhiều dấu vết để lại, nhất định phải tra, tuyệt đối có biện pháp. . . Liền nhìn phía trên quyết tâm.

Dĩ vãng đầu tiên là Vương Bàng, tiếp theo là Văn Ngạn Bác, hai người này không ngừng đè ép, tự nhiên không có cách nào động tác lớn tra rõ, có thể Vương Ninh An tới, phía dưới người lá gan đều mạnh lên, quyết đoán, rất nhanh liền tra ra rất nhiều người thành viên.

Có mây châu nơi đó thương nhân, còn có một số quan lại, tất cả đều nhét vào đại lao, tiến hành khảo vấn. . . Chỉnh vụ án tựa như là đào rau cải trắng, từng tầng từng tầng, cách hạch tâm cũng càng ngày càng gần. . .

Chúng ta Văn tướng công mặt mo cũng càng ngày càng dài, một khỏa bắt đầu lo lắng.

"Cha, không thể ngồi chờ chết!" Văn Cập Phủ lớn tiếng đề nghị: "Chúng ta nên ra tay, nếu không liền muốn tra được lão cha!"

Văn Ngạn Bác lườm hắn một cái, "Ra tay? Làm sao ra tay? Hiện tại Vương Ninh An không nhúc nhích, hắn liền đợi đến chúng ta đâu! Chúng ta có thể tính toán Vương Bàng, Vương Ninh An liền có thể tính toán cha ngươi! Tiểu tử kia ước gì cha ngươi làm khổ, làm khổ càng hung ác, phạm sai càng nhiều, cha ngươi chết liền càng thảm!"

Văn Cập Phủ trợn tròn mắt, hắn thống khổ bứt tóc, im lặng nói: "Chẳng lẽ liền không hề làm gì sao?"

Hắn lời nói này thú vị, người tới hiểm cảnh, liền sẽ bối rối, liền sẽ không biết làm sao. . . Quốc gia cũng là giống, gặp nguy nan, vô cùng cần thiết làm việc, nếu như không làm việc, liền sẽ bị cho rằng ngồi không ăn bám, rất nhanh sẽ bị đánh xuống đi, đổi bên trên một người mới.

Có thể mới đi lên người, cũng bình thường hết sức mê mang, mà lại càng không rõ ràng tình huống, tùy tiện làm khổ, không chừng kết cục sẽ thảm hại hơn. . . Này liền tiến vào tử vong xoắn ốc. . . Càng làm càng sai, càng sai càng nhanh, càng là cuống cuồng, sai được liền càng không hợp thói thường. . .

Làm một cái lão hồ ly, Văn Ngạn Bác tu vi là không cần hoài nghi, ở cái này trước mắt, hắn nhịn được, tuyệt đối không có thể giày vò, không thể lặp lại Vương Bàng sai lầm, bằng không thì lão nhân gia ông ta liền muốn cắm tiến vào. . .

"Manh mối tận lực chặt đứt, người của chúng ta có thể đưa đi liền đưa tiễn, những số tiền kia cũng đều treo ở người khác có tên dưới, tận lực trì trệ phá án tốc độ. . ." Văn Ngạn Bác bàn giao mấy hạng, tất cả đều là bị động đối phó chiêu thức, không có nửa điểm chủ động công kích, Văn Cập Phủ nghe càng ủ rũ.

Thật đúng là vỏ quýt dày có móng tay nhọn, mặt đối với những khác người, lão cha chủ ý có nhiều lắm, có thể Vương Ninh An vừa đến, lão cha liền nghỉ cơm, chiếu làm như vậy, vẫn là chạy không được a!

Văn Ngạn Bác hừ một tiếng, "Tiểu tử, ngươi nghe cho ta, tuyệt đối đừng âm thầm động tay chân, tự cho là thông minh, liền cùng cái kia Vương Bàng một dạng, hội hại chết tất cả mọi người!"

Lão Văn nhiều lần cảnh cáo, hắn còn nói thêm: "Ngươi cũng đừng quá lo lắng, vụ án này a, tiếp tục tra đi! Đến cuối cùng, coi như cha ngươi nhịn không được, cũng sẽ kéo mấy cái xuống nước."

"A?" Văn Cập Phủ kinh hãi, "Cha, trong tay ngươi còn có bảo mệnh phù?"

Văn Ngạn Bác ha ha hai tiếng, "Không có chút bản lãnh này, dám lấy hạt dẻ trong lò lửa sao! Ngươi nhìn được a!"

. . .

Lão Văn bên này tốc độ cao chôn vùi chứng cứ, chuyển di tài sản. . . Có thể còn có một việc, hắn tính sót, cái kia chính là Thái Kinh động tác, theo tiếp phong yến tính lên, chỉ qua năm ngày thời gian, Thái Kinh liền mang theo mấy cái Khiết Đan bộ lạc thủ lĩnh, đến đây bái kiến Vương Ninh An!

"Ngột cổ bộ a tháp bái kiến yến Vương điện hạ!"

"Sáu hề bộ cách nam bái kiến yến Vương điện hạ!"

"Thất vi bộ mồ hôi Tô-gô bái kiến yến Vương điện hạ!"

. . .

Hết thảy 7 đại hán

Ăn mặc da lông, toàn bộ quỳ gối Vương Ninh An trước mặt.

Lúc này đã đến vào tháng năm, thời tiết trở nên ấm áp, phương bắc mặc dù nhiệt độ không cao, thế nhưng này bộ dáng hóa trang cũng đủ khó chịu. . . Vương Ninh An nhìn thoáng qua, liền có thể đoán được, Khiết Đan các bộ, tình cảnh cũng không tốt  có thể nói, tháng ngày hết sức gian nan.

Phải biết, Khiết Đan lập quốc thậm chí tại Đại Tống trước đó, hơn một trăm năm xuống tới, thượng tầng quý tộc, sớm đã thành thói quen ăn mặc hưởng thụ, tháng ngày trôi qua so Đại Tống đích sĩ nhân còn muốn xa xỉ.

Đầu tiên là mất đi U Châu, lại mất đi Vân Châu, lên kinh nơi đó còn bị người Nữ Chân đoạt.

Bọn hắn chỉ có thể dựa vào thảo nguyên hoang lạnh duy trì sinh kế, tơ lụa quần áo không có mặc vào, nồi bát bầu bồn dùng hỏng, liền mua không được, bằng sắt binh khí dùng hỏng, chỉ có thể mài xương cốt, làm mũi tên.

Muốn cùng sói hoang tranh đoạt đồ ăn, muốn đề phòng lớn chừng bàn tay muỗi hút máu con. . . Nói tóm lại, khó a!

Thái Kinh cái tên này lòng mang chí lớn, nhất là cùng Tiểu Trệ tiếp xúc đằng sau, hắn hoặc nhiều hoặc ít, cũng biết một chút Vương Ninh An dùng người đặc điểm.

Thủ trọng tài năng, phải có bản lĩnh thật sự, mới có thể có đến Vương gia ưu ái.

Còn muốn chịu khổ, có thể làm việc.

Nếu như có thể tiến vào Vương gia tầm mắt, trong vòng mấy năm, nhảy lên lên cao vị, không phải việc khó.

Cái kia Trương Quân không phải liền là ví dụ sao!

Theo nho nhỏ cai tù, nhảy lên Tri phủ, chuyển vận phó sứ, Tuần phủ, Phó Đô cấp sự trung. . . Nghiễm nhiên trong triều quan lớn, lúc này mới mấy năm công phu! Lão tử đọc nhiều sách như vậy, còn có thể so một cái cai tù kém?

Thái Kinh biết, vừa mới bình phục Khiết Đan, còn có rất nhiều nhiễu loạn chờ lấy đâu!

Hắn trong khoảng thời gian này, đem Khiết Đan các bộ tình huống đều cho hiểu một lần, nho châu huyện nha đủ loại tư liệu công văn, bao năm qua hồ sơ, hắn đều tra xét.

Phen này làm khổ xuống tới, Thái Kinh hai con mắt đều cận thị, xem đồ vật mơ mơ hồ hồ, vượt qua ba trượng, liền không phân rõ ngũ quan. . . Mấy ngày này vất vả, đơn giản so năm đó học hành gian khổ còn khó chịu hơn.

Thế nhưng hắn nấu đi ra, hôm nay đem mấy cái Khiết Đan bộ lạc thủ lĩnh cho xin mời đi qua, Thái Kinh có thể quang minh chính đại, thẳng tắp lồng ngực!

Như thế nào?

Ta không kém a?

Thái Kinh lòng tràn đầy vui vẻ, ngóng trông Vương gia có thể cho hắn một điểm yêu mến ánh mắt.

Nào biết được Vương Ninh An từ khi biết được hắn gọi Thái Kinh đằng sau, trong lòng liền chặn lại phiền phức khó chịu.

Lại nhìn hắn như thế nhanh chóng, đem sự tình làm tốt, Vương Ninh An liền đã xác định, này nha nhất định là cái kia đại danh đỉnh đỉnh gian tướng! Danh tiếng của hắn có thể so sánh Văn Khoan Phu lớn hơn.

Thái Kinh xuất mã, còn giải quyết không được mấy cái Khiết Đan bộ lạc sao?

Trò cười một dạng!

Trời có mắt rồi a, Thái Kinh tiểu tâm can còn phanh phanh nhảy, hắn nào biết được Vương gia đem hắn thấy cao như vậy! Còn tưởng rằng Vương gia thâm bất khả trắc, lo sợ bất an đâu!

Hắn cũng đủ không dễ dàng, mấy cái này Khiết Đan bộ lạc, nguyên lai có ý đầu nhập vào Đại Tống, kết quả nghiền ép quá ác, lại tới tấp phản bội, lòng nghi ngờ tầng tầng, căn bản không tin tưởng Đại Tống.

May mà Thái Kinh lúc trước bồi tiếp Tiểu Trệ đi thu phục Man tộc, lần này Thái Kinh cũng là nói phục Man tộc kỵ binh, đi theo hắn cùng đi tìm từng cái bộ lạc.

Hắn cũng không có làm khác, trực tiếp bày ra mấy chục cái bình rượu ngon, liền muốn xin mời những bộ lạc này dũng sĩ uống rượu, người Khiết Đan rượu ngon, nhất là có thể uống thả cửa.

Thái Kinh liền cùng bọn hắn đối rót rượu, uống một ngày, say hai ngày. . . Đợi đến ngày thứ tư đứng lên, Thái Kinh cảm thấy mình nhặt được cái mạng, kém chút uống chết!

Hắn đối Khiết Đan các bộ, đem tình huống nói rõ.

Các ngươi hiện tại tình cảnh thật không tốt, Vương gia đã đến, ngày mùng ba tháng giêng vạn đại quân, đem các ngươi đánh cho chật vật không chịu nổi, hiện tại mười vạn đại quân tiếp cận, tiêu diệt các ngươi, dư xài.

Thái Kinh đầu tiên bày tỏ chi dùng lực, sau đó nói cho bọn hắn, hối đoái sự tình, triều đình bên kia thật có chút sơ hở, Vương gia nguyện ý cho mọi người một cái cơ hội, chỉ muốn quay đầu nhận tội, triều đình hội cẩn thận làm rõ bản án, bồi thường tổn thất của các ngươi, để cho các ngươi một lần nữa về đến nhà vườn. . .

Nếu như không có cái kia một bữa rượu, đám người này chết cũng sẽ không tin tưởng, thấy rõ biết Thái Kinh rượu phẩm, bọn hắn cũng nguyện ý đánh cược một lần, chỉ mong nhân phẩm của hắn cùng rượu phẩm một dạng đáng tin.

Đương nhiên, có thể đem người lừa dối đến, cũng không có khả năng toàn dựa vào một bữa rượu, chủ yếu là chiều hướng phát triển, Khiết Đan chư bộ tình cảnh gian nan, Man tộc không ngừng công kích bọn hắn, Đại Tống quân lực lại quá cường hãn, có thể giảng hòa, đương nhiên là cầu còn không được.

"Các ngươi đứng lên đi."

Vương Ninh An không có quá nhiều nhiệt tình, mặt bình tĩnh.

"Bổn vương nhớ kỹ lúc trước, mấy người các ngươi bộ lạc, đều đầu phục Đại Tống, kết quả lại rơi xuống mà phục phản, như thế thay đổi thất thường, thật là khiến người ta khinh thường!"

Mấy tên này nhìn nhau, mong muốn tranh luận, nhưng lại không có có lá gan, chỉ có thể cúi đầu nhẫn nhịn.

"Được rồi, bổn vương lười nhác nhiều lời, ngày mai trên đại sảnh thấy!"

. . .

A tháp, cách nam mấy tên này không nghĩ ra, chỉ có thể khổ hề hề xin giúp đỡ Thái Kinh.

"Mấy người các ngươi thật tiện nghi, chuyện lớn như vậy, Vương gia chỉ là mắng hai câu, các ngươi suy nghĩ một chút, nếu là Vương gia muốn động thủ diệt trừ các ngươi, sẽ còn phí nước miếng sao?"

Mấy tên này sờ lên đầu, thật thú vị a, bị mắng cũng là chuyện tốt, người Hán này quy củ thật là đủ quái!

Càng quái còn ở phía sau, chuyển qua trời, lại là Thái Kinh bồi lấy bọn hắn, một làm ra đại sảnh.

Vương Ninh An, Văn Ngạn Bác, còn có còn lại vài vị khâm sai, toàn bộ trình diện, nhóm ngồi chủ vị, hai bên là quân sĩ đứng sừng sững, tràn đầy sát khí, mà đường khẩu vị trí, lại có một nhóm lớn ký giả, bọn hắn tất cả đều xách ghế đẩu, dẫn theo bút lông, chuẩn bị kí hoạ tốc kí, Vân Châu bản án làm khổ lâu như vậy, cũng nên có cái chấm dứt!

Tại nguyên cáo vị trí bên trên, có một loạt đầu 櫈, mấy cái người Khiết Đan còn không hiểu rõ nổi, liền đem án lấy ngồi xuống.

Thái Kinh vẫn như cũ làm thay, hắn khom người nói: "Khởi bẩm yến Vương điện hạ, khởi bẩm các vị khâm sai, từ khi đầu năm thiên binh công chiếm Vân Châu, tức ban hành pháp lệnh, yêu cầu hối đoái tiền, triều đình sở định, chính là là một đôi hai, tức một cái Đại Tống đồng bạc, hối đoái hai xâu tiền. . . Thế nhưng là tại thi hành bên trong, có quan lại ăn hối lộ trái pháp luật, xuyên tạc pháp lệnh, lại lấy một đối năm, thậm chí xuất hiện tiền giả vấn đề, ủ thành lớn mắc. . ." Thái Kinh ưỡn ngực, từ trong ngực móc ra thật dày ngân hàng ngân phiếu định mức, đẩy tới.

"Cái này là hối đoái cho mấy cái này Khiết Đan bộ lạc chứng từ, xin mời Vương gia xem qua!"

Vương Ninh An nhìn thoáng qua, liền giao cho Văn Ngạn Bác, lão Văn nhìn ở trong mắt, trái tim đều đang chảy máu, bởi vì hối đoái trong ngân hàng, liền có Tây Kinh ngân hàng. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.