Chương 1024: Đại Tống nhân cùng uy

Chương 1024: Đại Tống nhân cùng uy

Đối với mấy cái Khiết Đan đầu lĩnh tới nói, đặt mình vào đại sảnh, nhìn xem Đại Tống thẩm án tử, là cái rất thú vị trải nghiệm, Khiết Đan cũng có chuẩn mực, thế nhưng cái kia thuộc về mặt phía nam quan, từng cái bộ lạc đều là mặt phía bắc quan phụ trách, sử dụng chính là bộ lạc quy củ.

Tỉ như ăn cắp hội chém tay, giết người muốn chặt đầu, giết người khác nô lệ phải bồi thường dê bò. . . Nói tóm lại, đều là loại này đơn giản thô bạo phương thức, giống vụ án này phức tạp như vậy, như thế đại trận cầm, ngoại trừ chủ thẩm quan lại, còn có thật nhiều phóng viên tùy thời ghi chép, tuyệt đối là mở rộng tầm mắt, rất được rung động.

Bọn hắn trong ấn tượng, có quyền lực người, liền nên tùy tâm sở dục, muốn làm cái gì thì làm cái đó, quyền sinh sát trong tay, một ý niệm, tỉ như cái kia yến Vương điện hạ, hắn nhưng là thống suất thiên quân vạn mã, mấy lần đánh bại Khiết Đan, U Châu cùng Vân Châu đều là hắn lấy về. . . Nhân vật như vậy, muốn xử trí tội phạm, trực tiếp hạ lệnh chặt đầu chính là, chỗ nào còn cần đến thẩm vấn?

Nhưng người ta hết lần này tới lần khác liền làm, hơn nữa còn muốn cùng vài vị cùng một chỗ thẩm án khâm sai hiệp thương, càng làm cho người cảm giác mới mẻ, hứng thú của bọn hắn thế mà không có trong hồ sơ con thị phi phía trên, Đại Tống chỗ hiện ra văn minh khí độ, quả thật bất phàm!

Cũng là Văn tướng công, hắn đã có chút luống cuống, nhưng lại nhất định phải bảo trì trấn định, gượng cười nói: "Vương gia, nếu là ngân hàng mở, vậy liền thẩm hỏi bọn hắn đi!"

Vương Ninh An cười gật đầu, sớm tại động tác trước đó, Trương Quân đã nắm giữ kim chảy phương hướng, đem mấy cái phụ trách làm ngân hàng nhân viên, còn có trao đổi tràng tương ứng quan lại, đều cho khống chế lại.

Ra lệnh một tiếng, không sai biệt lắm mười mấy người, đều bị mang tới.

Vương Ninh An quét mắt liếc mắt, liền nói: "Hiện tại có vài vị Khiết Đan thủ lĩnh tại, đến tột cùng như thế nào tiến hành tiền tệ hối đoái, các ngươi liền hiện trường biểu thị, lẫn nhau đối chất, nếu ai dám có một câu lời nói dối, lập tức theo luật luận xử!"

Vương Ninh An bàn giao đằng sau, Trương Quân cùng Trần Hi Lượng tự mình kết cục chỉ huy, dù cho những người này đủ kiểu không nguyện ý, cũng không thể không đem tình huống lúc đó trở lại như cũ đi ra.

Cứ như vậy, mọi người chẳng khác gì là nhìn một trận hoàn toàn mới tiểu phẩm. . . Sau khi xem xong, tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm, lão thiên gia của ta a, này cũng quá đen tối đi!

. . .

Toàn bộ hối đoái tình huống cơ bản là như vậy, đầu tiên triều đình thiết lập trao đổi tràng, tại trao đổi tràng an bài quan lại phụ trách hối đoái tiền, nhưng bọn hắn căn bản không có chuẩn bị tiền mặt, cho dù tới hối đoái, cũng lề mà lề mề, gây khó khăn đủ đường, căn bản không cho hối đoái.

Có thể một mặt khác, Vân Châu nha môn lại hạ đạt mệnh lệnh bắt buộc, ngày quy định hối đoái hoàn thành, nếu như từng cái bộ lạc không phối hợp, liền muốn phái binh chinh phạt.

Một mặt là lấp, một mặt là ép!

Khiết Đan chư bộ chỉ còn lại có một lựa chọn, cái kia chính là đi trao đổi tràng ngân hàng chỗ, làm hối đoái, những ngân hàng này đương nhiên sẽ không dựa theo triều đình yêu cầu một đổi hai, mà là đã biến thành một đổi năm.

Chỉ riêng là như thế này, bọn hắn còn không vừa lòng, không ngừng tại hối đoái bên trong, cắt xén nghiền ép, dùng sáu hề bộ làm thí dụ, bọn hắn cần hối đoái tiền tệ ước chừng tại 1 200 ngàn xâu, có thể hối đoái đằng sau, chỉ lấy được 2 1 vạn đồng bạc, của cải trực tiếp rút lại, thừa cái kế tiếp số lẻ.

Nhìn đến đây, phía trên vài vị khâm sai, bao quát bên ngoài viết bản thảo phóng viên lão mặt đỏ rần.

Một đối hai liền rất quá đáng, thế nhưng làm người thắng, lẽ ra cầm tới chỗ tốt, Khiết Đan cũng khi dễ Đại Tống nhiều năm, việc ác bất tận, yếu điểm tiền lãi, hợp tình lý.

Nhưng vấn đề là không thể bóc lột đến tận xương tuỷ a, các ngươi làm như vậy, không phải buộc Khiết Đan chư bộ tạo phản sao?

Đơn giản quá khốn nạn!

Không vội, còn có càng đục trứng sự tình đâu!

Theo bản án tiếp tục thẩm vấn, một vấn đề khác cũng trồi lên, bởi vì Khiết Đan các bộ tiền mặt còn rất ít, đáng tiền chính là bọn hắn trên tay dê bò ngựa, đủ loại đặc sản nông trường. . . Lúc này, Vân Châu nha môn lại lần nữa hạ lệnh, yêu cầu các bộ - phối hợp mua sắm.

Rất nhiều thương nhân, cầm lấy đồng bạc, đi đoạt mua sắm tư, bọn hắn cố ý đem giá cả ép tới rất thấp, Khiết Đan các bộ đương nhiên không đáp ứng, có thể cái này khó không được thương nhân.

Bọn hắn lập tức dùng đồng bạc làm làm thế chân, theo ngân hàng trong tay, đem nguyên là Khiết Đan các bộ thượng chước tiền đồng mượn đi ra. . . Lại dựa theo lúc đầu giá cả, dùng lúc đầu tiền tệ, mua sắm vật tư.

Có thể kết giao dễ dàng đằng sau, người Khiết Đan trong tay nhiều một đống lớn tiền đồng, nên làm cái gì?

Không thể tại thị trường lưu thông

Chỉ có thể lại đi hối đoái, kết quả lại bị hung hăng làm thịt một đao. Có chút bộ lạc trong cơn tức giận, dứt khoát không bán đồ.

Lúc này Vân Châu liền xuất động nhân mã, dùng không phục vương hóa, lòng mang ý đồ xấu tội danh, tiến hành chinh phạt. Đem bộ lạc diệt đi đằng sau, của cải chiếm làm của riêng, nhân viên sung làm nô lệ bán đi. . .

Phen này biểu thị, triệt để xốc lên chỉnh cái chân tướng sự tình, bao quát Văn Ngạn Bác ở bên trong, đều bị hù dọa, hắn là hạ lệnh, muốn mượn cơ hội, nhiều vơ vét một chút, thế nhưng hắn không nghĩ tới, người phía dưới cư nhiên như thế cả gan làm loạn, nghiền ép bắt chẹt, cưỡng đoạt, cũng phải có cái hạn độ, làm như vậy, rõ ràng là buộc nhân tạo phản a!

Mà lại Văn tướng công cũng tính kế một thoáng, đám này thương nhân dựa vào mượn tiền, nhấp nhô vận hành, kỳ thật đầu nhập tài chính rất ít, có thể có 1 triệu nguyên cũng không tệ rồi.

Thế nhưng là dựa vào điểm ấy đầu nhập, bọn hắn ít nhất moi 20 triệu trở lên!

20 lần bạo lợi!

Đơn giản so chiến tranh còn dễ dàng.

Bản án thẩm đến nơi đây, trước một đoạn là có thể có một kết thúc  có thể khẳng định, đích thật là quan lại làm ẩu, mới bức phản Khiết Đan các bộ.

Khó trách Triệu Thự sinh khí, muốn nổi điên, liền liền Văn Ngạn Bác cũng một bụng, các ngươi đều cùng lão phu khóc than, nói rằng mặt làm việc vất vả, đầu nhập quá nhiều, nhường lão phu đều cho các ngươi một điểm.

Lão phu nghe, cũng cho thêm các ngươi phân!

Có thể kết quả đây?

Đầu to mà bị các ngươi cầm đi, lão phu cùng Hoàng Thượng đều như thế, cũng là oan đại đầu, chỗ khác biệt liền là đầu nhỏ hơn một chút mà thôi! Có thể bất kể nói thế nào, oan đại đầu liền là oan đại đầu!

Các ngươi chờ lấy, lão phu nếu có thể toàn thân trở ra, nhất định sẽ không bỏ qua các ngươi!

Văn Ngạn Bác âm thầm quyết tâm, liên tiếp hắn khâm sai ngô sung sắc mặt tái xanh.

Hắn đột nhiên đứng lên, "Đơn giản lẽ nào lại như vậy, lập tức đem những này người dẫn đi, còn có, đem đường dưới người cũng cho lão phu bắt lại, bắt giữ lấy quân doanh!"

Không đợi binh sĩ động tác, Vương Ninh An khẽ vươn tay, ngăn cản ngô sung.

"Chậm, án này đã kinh thiên hạ đều biết, không thể lừa mình dối người!"

Ngô sung cắn răng, hung ác nói: "Yến Vương điện hạ, ngươi liền không sợ tổn hại Đại Tống thiên uy, mất đi bệ hạ mặt mũi sao? Này chút chuyện xấu nếu như lưu truyền ra đi, ngươi nhường người trong thiên hạ như thế nào xem Đại Tống?" Hắn trợn tròn con mắt, khí thế hùng hổ, thế nhưng nói trắng ra, vẫn là nghĩ che, miễn cho lửa đốt liên doanh, tiếp tục bùng cháy xuống.

Vương Ninh An cười nhạt một tiếng, "Nếu làm, liền không sợ người biết, nếu như Đại Tống không thể uốn nắn sai lầm, thản nhiên đối mặt, đó mới là không mặt mũi đâu!"

Vương Ninh An chủ động đi tới mấy cái Khiết Đan thủ lĩnh trước mặt, khom người một cái thật sâu, dọa đến mấy người này lập tức đứng lên, chân tay luống cuống.

"Lấy trước mắt đến xem, đích thật là ta Đại Tống quan lại làm sai, triều đình ước thúc không thích đáng, để cho các ngươi bị thua thiệt."

Vài người chỉ ngây ngốc đứng đấy, không biết nói cái gì cho phải.

"Như thế, tình tiết vụ án hội tốc độ cao xử trí, các ngươi cũng trở về chuyển bộ lạc, đem tổn thất tình huống hạt tra rõ ràng, mời các ngươi yên tâm, Đại Tống nhất định sẽ dựa theo quy củ, bồi thường tổn thất của các ngươi. .. Còn có liên quan vụ án quan lại, còn có ai ở sau lưng xui khiến, bổn vương còn có tiếp tục đuổi tra, chậm nhất nửa tháng, liền có thể cho các ngươi một cái công đạo."

. . .

A tháp, cách nam mấy cái, theo bên dưới đại sảnh đến, hai chân liền cùng mới bông vải giống như, bọn hắn dù như thế nào cũng không nghĩ ra, một cái công diệt Khiết Đan, tù binh Da Luật Hồng Cơ đại nhân vật, thế mà cho bọn hắn chịu nhận lỗi, còn đáp ứng bồi thường, tại thảo nguyên, đơn giản nói mơ giữa ban ngày.

Thảo nguyên thờ phụng chính là vũ lực, chỉ cần chinh phục đối thủ, hết thảy đều là người thắng.

Của cải, đất đai, dê bò, nữ nhân, đến mức hài tử, chỉ cần cao hơn bánh xe đàn ông, liền bị chém giết. . . Cái này là thảo nguyên pháp tắc, trăm ngàn năm qua, cơ hồ không có cái gì cải biến!

Có thể Đại Tống không giống nhau, bọn hắn càng tin tưởng nói lý, chỉ cần là làm sai, dù cho người thắng, cũng phải cúi đầu xuống. . . Tại cái văn minh này trong quốc gia, bảo vệ mình không phải nắm đấm, mà là pháp lệnh, mà là đạo lý. . .

Tới vài người, cũng có thể nói là các bộ trí giả, đầu óc đều không kém, mặc dù chưa hẳn có thể nói hiểu rõ, thế nhưng Đại Tống cùng Khiết Đan khác biệt, lại là rõ ràng.

"Lúc này các ngươi hiểu rõ đi? Cái gì là văn minh, cái gì là dã man!"

Thái Kinh đi tới mấy người quán dịch, lần này hắn trở nên vênh váo tự đắc.

"Vương gia đã hạ lệnh, đang thẩm vấn hỏi ngân hàng cùng trao đổi tràng quan lại, đến tột cùng là ai chỉ khiến cho bọn hắn, tiền lại hướng chảy chỗ nào, chẳng mấy chốc sẽ có kết quả. Hiện tại bản quan theo các ngươi Hồi bộ rơi, kiểm kê tổn thất, đăng ký tạo sách  chờ về sau bồi thường đi!"

Vài người lập tức gật đầu, theo Thái Kinh trở về bộ lạc.

Lần này trở về, Thái Kinh bị chúng tinh củng nguyệt vây quanh, cùng mấy ngày trước đó, chạy tới xin người ta, hoàn toàn là hai cái tư thái, này chút thủ lĩnh vây quanh hắn, cực điểm nịnh nọt chi năng, thần tình kia liền cùng nịnh nọt Husky không kém cạnh!

Bọn hắn ở trên đường trở về đã hiểu rõ, Đại Tống phải bồi thường bọn hắn, sao không thừa này lớn mở hàng, hung ác kiếm một vố lớn trở về!

Vừa mới trải qua chiến loạn, từng cái bộ lạc tổn thất nặng nề, tháng ngày như thế gian nan, Đại Tống lại như vậy cổ hủ, hẳn là sẽ đáp ứng. . . Quả nhiên, đám người này vừa mới nhận văn minh tẩy lễ, tại lợi ích trước mặt, lại cấp tốc thỏa hiệp, trở nên con buôn mà xảo trá!

Không phải sao, mấy cái bộ lạc đưa tới tổn thất, chỉ là tiền mặt liền có 800 vạn quán, còn có dê bò ngựa, gãy hợp lại, vượt lên trước 15 triệu xâu!

Các ngươi ở đâu ra nhiều tiền như vậy?

Thái Kinh nhìn qua danh sách, âm thầm cười lạnh, được đà lấn tới, các ngươi làm Đại Tống là chiến bại người, muốn cắt đất bồi thường sao? Hắn đem danh sách giữ lại, không có nói nhiều một câu, rất nhanh các ngươi liền sẽ rõ ràng, sai được nhiều không hợp thói thường!

Quả nhiên, trầm mặc ba ngày, đột nhiên truyền đến tin tức, liền tại bọn hắn đi Vân Châu ngay miệng, tống đem  Chương Dật, chọn lựa tinh nhuệ, liên tục công phá càng ngột, tại quyết hai bộ. . . Chém giết 5000 người, tù binh 13000 có thừa, mặt khác hai bộ tộc nhân bị toàn bộ dời đến nho châu, giao cho Đại Tống quan lại phụ trách.

Phụ nhân an bài lấy chồng, hoặc là tiến vào dệt len nhà máy, hoặc là đi nuôi trồng súc vật. Thiếu niên tiến vào nhà máy, nhỏ hơn hài tử tiến vào học đường đọc sách, đến mức tù binh, liền được đưa đi sửa đường, nửa điểm khách khí không có!

Nói một cách khác, Khiết Đan hai cái đại bộ lạc, hoàn toàn biến mất.

Nguyên lai Đại Tống không chỉ có nhân nghĩa, còn có đao, sáu hề, ngột cổ mấy bộ đầu lĩnh nhóm đều choáng váng, nơm nớp lo sợ, không biết làm sao. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.