Chương 1025: Khoan Phu huynh, nên nói chuyện rồi

Chương 1025: Khoan Phu huynh, nên nói chuyện rồi

"Còn tưởng rằng hắn xoay chuyển tính, thành thiện nam tín nữ đâu! Không nghĩ tới hắn so trước kia còn đen hơn!" Văn Cập Phủ tràn đầy oán hận, lớn tiếng mắng lấy, hắn nhìn một chút mặt đen lên lão cha, phát ra từ phế phủ nói một câu, "Cha, cùng Yến vương so sánh, ngài điểm này đen tính không được cái gì!"

"Cái đó là. . . Không phải, cái gì gọi là lão phu đen? Cha ngươi so cái kia hèn mạt tốt 1000 lần, gấp một vạn lần!" Văn Ngạn Bác giận đến giơ chân, "Ngươi lại đem hắn cùng cha ngươi so sánh, cái kia chính là ngỗ nghịch bất hiếu, chúng ta làm người khác nhau một trời một vực, lão phu là tuyết liên hào hiệp, ngông nghênh gió sương, hắn liền là rãnh nước bẩn cỏ đuôi chó, không đáng giá nhắc tới. . ."

Văn Ngạn Bác mắng một lúc lâu, vừa muốn uống ngụm nước, thở một chút, bên ngoài đã có người tới báo, nói là Khiết Đan chư bộ cùng nhau đến đây xin hàng, Yến vương xin mời tướng công đi qua, cùng một chỗ hoan nghênh bọn hắn.

Lão Văn lại tức giận cũng chỉ được đi qua, lúc này náo nhiệt, cùng lần trước chỉ có mấy người tới khác biệt, lập tức tới hơn nghìn người, toàn đều là có mặt mũi.

Mấy cái bộ lạc thủ lĩnh, cách thật xa, theo ngựa bên trên lăn xuống đến, đoạt bước quỳ xuống, đặc biệt thành kính, nơm nớp lo sợ, hồn bất phụ thể.

"Thượng quốc nhân từ, uy nghiêm, bác ái. . . Man di dã nhân, tắm gội thiên ân, cảm hoài phế phủ, đặc biệt đến đây quy thuận, thỉnh cầu thiên triều thu lưu!"

Nói xong, bọn hắn bái phục trên đất, rất có không đáp ứng, liền tuyệt không nổi tư thế.

Vương Ninh An nhìn ở trong mắt, hơi hơi mỉm cười.

Hắn giục ngựa, đi tới những người này đằng trước, ở trên cao nhìn xuống, nhìn xuống bọn hắn.

"Từ đầu năm thánh nhân thân chinh, tù binh Ngụy Đế Da Luật Hồng Cơ, các ngươi chư bộ đã là Đại Tống trì hạ chi dân, làm sao dã tính khó huấn, nhiều lần sinh sự đoan, thực sự có phụ thiên ân. May mà có thể kịp thời hồi tâm chuyển ý, dừng cương trước bờ vực, thánh nhân nhân từ, Đại Tống khoan dung độ lượng, nể tình các ngươi vi phạm lần đầu, còn có thể cho các ngươi một cái cơ hội, thế nhưng các ngươi nhất định phải nhớ kỹ, từ nay về sau, lại có lòng phản nghịch, không phù hợp quy tắc tiến hành, thiên binh chỗ đến, ngọc thạch câu phần!"

Vương Ninh An dạy dỗ đám gia hoả này một chầu, này mới khiến bọn hắn.

Mấy cái này thủ lĩnh cung cung kính kính, hóp lưng lại như mèo, liền đầu cũng không dám ngẩng lên, chỉ có thể ở đằng sau đi theo. . . Không thể không tán thưởng Thái Kinh, hắn thật sự là đoán được Vương Ninh An tâm tư.

Mặc kệ là Triệu Thự, vẫn là Vương Ninh An, đều không phải là Bồ Tát, bọn hắn nhìn chằm chằm những số tiền kia đâu!

Nếu như không phải phía dưới người tham quá độc ác, bọn hắn mới lười nhác quản đâu!

Khiết Đan các bộ, các ngươi là nguyên cáo, là người bị hại, cần phải là bởi vì này đã cảm thấy có thể chiếm Đại Tống tiện nghi, có thể mò được mấy lần bồi thường, phát một phen phát tài, cái kia chính là làm nằm mơ ban ngày!

Vương Ninh An mệnh lệnh  Chương Dật ra tay, san bằng mấy cái không nghe lời bộ lạc, cái kia chính là giết gà giật mình khỉ, cho bọn hắn xem.

"Đại Tống có khả năng đối với các ngươi hết sức khách khí, cũng có thể đối với các ngươi hết sức nghiêm khắc, sinh cùng tử ở giữa, liền xem lựa chọn của chính các ngươi, nếu là sống được thiếu kiên nhẫn, nghĩ muốn tìm chết, không ai ngăn đón!"

Đây là Thái Kinh nói cho đám người này, tiếp lấy liền có các bộ chủ động quy hàng một màn trình diễn. . . Vài ngày trước, không ít phóng viên còn tại ghi chép bản án quá trình, những cái kia nhìn thấy mà giật mình tình huống, để bọn hắn cũng là mặt mo đỏ bừng, xấu hổ vô cùng.

Rất nhiều người đều cảm thấy rất xấu hổ, đây là nhân quân vương đạo tác pháp sao?

Này nếu là đem đưa tin trở lại đi, thiên hạ bách tính đều thấy được, thật là nghĩ như thế nào, Đại Tống mặt mũi để vào đâu, cũng không trở lại đi, bản án lại thế nào kết?

Người khắp thiên hạ đều nhìn đâu?

Đang phát sầu đâu, Vương Ninh An bang lấy bọn hắn giải quyết khó khăn.

Không phải sao, Khiết Đan các bộ, chủ động nhận lầm quy hàng. . . Nói rõ Đại Tống văn minh phá án, tuyệt không thiên vị, công chính vô tư, đả động các bộ, để bọn hắn lĩnh giáo văn minh lực lượng, không phải sao, lập tức đầu hàng.

Càng để bọn hắn phấn chấn còn ở phía sau

A tháp ly hôn nam đám người, còn dẫn đầu tiến vào hiến các tộc bảo đao bảo vật, còn có bạch lộc, trắng bò Tây Tạng.

Vài người lại quỳ gối Đại Tống khâm sai trước mặt, tôn phụng thiên tử Triệu Thự làm trời Khả Hãn, thề nguyện ý đời đời kiếp kiếp, hiệu trung Đại Tống, tuyệt không phản bội. . . Này một loạt cử động, đều là Thái Kinh dạy, biểu diễn, rất là rung động.

Vương Ninh An lộ ra hài lòng nụ cười, hắn hớn hở nói: "Ta Đại Tống lập quốc trăm năm, trải qua 5 đế, thánh đức lồng lộng, đuổi sát Nghiêu Thuấn, các ngươi quy thuận, chính là thuận thiên ứng nhân tiến hành

Đại Tống nhất định ưu đãi các ngươi!"

Thanh âm của hắn to, truyền đi thật xa, các phóng viên lệ nóng doanh tròng, kìm lòng không được giơ cánh tay lên, cao giọng hô to: "Vạn tuế!"

"Đại Tống vạn tuế!"

"Đại Tống vạn tuế!"

. . .

Tay đập đỏ lên, cuống họng hảm ách, các phóng viên cũng yên tâm, trở lại đi đưa tin cuối cùng có thể thật xinh đẹp. . . Bọn hắn cơ hồ đều đối bản án sơ lược, chỉ nói quan lại có lỗi, tham ô vô độ, kích thích kêu ca, Yến vương theo lẽ công bằng chấp pháp, nhường man di tâm phục khẩu phục, chủ động quy hàng, hóa giải một trận đại chiến, chuyện xưa lập tức liền đẹp tốt rồi.

Đại Tống mặt mũi cũng có, Hoàng đế tôn nghiêm cũng giữ gìn.

Mọi người cũng có lối thoát, quả thực là tất cả đều vui vẻ . . . vân vân, còn có một cái then chốt sự kiện đâu? Cái kia chính là bồi thường, đến tột cùng nên xử lý như thế nào?

Mấy cái này thủ lĩnh đều tràn đầy chờ đợi, nhất là thấy như si như say người Tống, trong lòng bọn họ mừng thầm, ít nhất có thể mò được một điểm chỗ tốt đi!

Vương gia tuyệt đối phải so cái kia Thái đại nhân hào phóng! Bọn hắn nghĩ như thế đến.

Quả nhiên, đang nghênh tiếp nghi thức kết thúc về sau, Vương Ninh An đem mấy cái bộ lạc thủ lĩnh kêu lên, khó được Vương gia tâm tình rất tốt, vừa cười vừa nói: "Triều Đại Tống đình đã quyết định, muốn đủ số bồi thường tổn thất. . . Thế nhưng, nhiều tiền như vậy, lập tức giao cho các ngươi, các ngươi có thể có biện pháp xử lý, biết muốn làm sao quản lý tài sản sao? Cũng không thể bày biện rỉ sét a?"

Đám người này trong lòng đều lạnh, dùng tiền ai sẽ không a? Còn cần đến ngươi lo lắng sao?

Có thể tại cái tràng diện này, bọn hắn dám nói sao?

Chỉ có thể dựa theo Thái Kinh phân phó, lập tức nói ra: "Chúng ta man di người, hoàn toàn chính xác không hiểu, vẫn là giao cho yến Vương điện hạ xử lý, chúng ta nguyện ý nghe theo an bài."

Vương Ninh An làm như có thật, suy nghĩ một chút nói: "Như vậy đi, thép tốt phải dùng tại trên lưỡi đao, các ngươi các bộ vẫn còn tương đối lạc hậu, dân sinh gian nan, sinh hoạt khốn khổ, không thể không dựa vào đánh cướp mà sống, thụ người dùng cá không bằng thụ người dùng cá, coi như Đại Tống cho các ngươi lại nhiều tiền, cũng không cách nào làm giàu, càng không thể nhường bách tính đều được sống cuộc sống tốt. . . Cho nên, số tiền kia liền đầu tư đang giáo dục bên trên, Đại Tống chọn lựa nhất lão sư tốt, cho các ngươi xử lý 20 chỗ tiểu học, 5 viện trung học, 5 chỗ học viện kỹ thuật, hằng năm nhắc lại cung cấp một bút học bổng, cung cấp ưu tú người trẻ tuổi, tiến vào hoàng gia học viện học tập, các ngươi hậu bối cũng có thể ưu tiên tiến vào hoàng gia võ học. . ."

Vương Ninh An nói cho bọn hắn, cải biến vận mệnh then chốt ngay tại tri thức, học được tri thức, có bản sự, mới có thể theo dã man hướng đi văn minh, dựa vào hai tay, dựa vào thông minh đầu não, liền có thể vượt qua yên vui hạnh phúc ngày tốt lành, để đao xuống kiếm, ôm tri thức, mới là ôm tương lai. . .

Vĩ đại yến Vương điện hạ, nói đương nhiên có đạo lý.

Chỉ là Vương Ninh An phương thức xử lý, không chỉ có để cho người ta nhớ tới trứ danh canh tử bồi thường. . . Dù cho đến đời sau, y nguyên có một đám người, cho cường đạo ca công tụng đức, không tiếc quỳ bái, nguyên nhân trọng yếu nhất liền là cường đạo trả lại dư thừa bồi thường, trả lại thành lập một chỗ cả nước nổi tiếng đại học, bồi dưỡng được một đống lớn nhân tài. . . Tại rất nhiều văn nhân trong mắt, lập tức cường đạo liền đã biến thành thánh nhân, liền đã biến thành mưu cầu địa vị giáo dục, quan tâm nhân tài đại thiện nhân, vừa nhắc tới đến, liền lệ nóng doanh tròng, cảm động muốn chết. . . Có thể tình huống thực tế là thế này phải không?

Dĩ nhiên không phải!

Cái gọi là canh tử bồi thường lui khoản, không phải hết thảy bồi thường, mà là không thật bồi thường! Cũng chính là thu nhiều bộ phận!

Có ý tứ gì, liền là nào đó nước tại lúc đầu nhiều báo tổn thất, nhiều muốn bồi thường. . . Mà lại tại trả khoản quá trình bên trong, bởi vì bạc giá ngã xuống, cường quốc kiên trì yêu cầu hối đoái thành hoàng kim bồi thường, chỉ là này một hạng liền tăng lên 800 vạn lượng gánh vác! Sau đó còn có kim đồng frăng sự kiện, lại tăng lên 70 triệu hai.

Cho nên tài liệu giảng dạy bên trên viết con số, là thấp hơn nhiều thực tế bồi phó kim ngạch. . . Sau này Trung Quốc kiên trì đòi hỏi không thật bồi thường, nào đó nước bức bách tại áp lực, đáp ứng trả tiền, nhưng lại nói, các ngươi không hiểu xài như thế nào tiền, đem tiền trực tiếp cho các ngươi cũng vô dụng, cho nên chúng ta giúp các ngươi xây một trường học, giúp các ngươi bồi dưỡng nhân tài, tư trợ học sinh của các ngươi, đến quốc gia của chúng ta du học. . . Cái này là đại học nào đó lai lịch.

Có người muốn nói, giúp ngươi bồi dưỡng nhân tài, giúp đỡ du học, chẳng lẽ không phải dụng ý lương thiện sao? Vậy phải xem đối phương đánh cho tính toán gì, năm đó thôi động người, đang cấp tổng thống bản ghi nhớ bên trong như thế viết: "Thế nào một quốc gia có thể làm đến giáo dục thế hệ này Trung Quốc người thanh niên, thế nào một quốc gia liền có thể từ ở phương diện này chỗ thanh toán cố gắng, mà tại tinh thần cùng trên buôn bán ảnh hưởng thu hồi thu hoạch lớn nhất. Thương nghiệp đi theo trên tinh thần chi phối, so đi theo quân kỳ càng thêm đáng tin."

Nói tóm lại, liền là lợi dụng giáo dục, tiến hành tư tưởng khống chế, bồi dưỡng môi giới thế lực. . . Mà từ sau thế văn nhân quỳ gối quỳ lạy sắc mặt đến xem, này một bút đầu tư thật sự là quá đáng giá!

Nhất là xã hội học, không giống Lý Công khoa có tiêu chuẩn đáp án, đinh một là một, hai là hai, không giả được. Mà xã hội học thường là ông nói ông có lý bà nói bà có lý, hoàn toàn xem ai miệng lớn, ai có sân khấu!

Thật giống như máy tính một dạng, nguyên thủy tham số sai, phía sau sai lầm liền khó mà tránh khỏi. Nhường một đám đầu gối uốn lượn thói quen người, chủ đạo học thuật, ra một đống lớn "Chuyên gia" dạy dỗ tới một đống "Shepherd (chó vàng lớn)" cũng liền không kỳ quái.

. . .

Vương Ninh An là cái hết sức giỏi về học tập tham khảo người, nào đó nước như vậy thành công kinh nghiệm, hắn làm sao có thể không cần?

Lần này đền bù tổn thất, cũng đều dùng tại giáo dục phía trên.

Mấy cái Khiết Đan đầu người đưa mắt nhìn nhau, còn có thể nói cái gì a?

Chẳng lẽ cùng Vương Ninh An giảng, giáo dục cái gì chúng ta không quan tâm, chúng ta chính là muốn tiền, ngươi nhanh đền bù tổn thất cho chúng ta. . . Tin hay không, dám nói một chữ,  Chương Dật bên kia liền sẽ điều binh, đem bộ lạc của ngươi tiêu diệt!

Ngược lại a, không có tiếp tục tổn thất, còn mò mấy cái trường học, người trẻ tuổi cũng có đường ra, nên thỏa mãn. . . Đám người này chỉ có thể như thế tự an ủi mình.

Đương nhiên, Vương Ninh An cũng biết mình làm việc không chân chính, hắn bàn giao Thái Kinh, bồi tiếp mấy cái thủ lĩnh, thật tốt dạo chơi, nhất là dẫn lấy bọn hắn đi U Châu tham quan, ngồi một chút xe lửa, lãnh hội Đại Tống phong thái, thuận tiện cho bọn hắn nhét điểm chỗ tốt, đáp ứng con cháu của bọn hắn hậu bối, tiến vào học đường tốt nhất, bang lấy bọn hắn làm điểm đầu tư quản lý tài sản, túi tiền trống, cũng không có nhiều như vậy tâm tư. . .

Thái Kinh vui vẻ lĩnh mệnh, tính toán ra, đây cũng là Vương Ninh An cho hắn phúc lợi, vừa vặn nghỉ ngơi một hồi  chờ tiếp xuống Vân Châu sự tình kết thúc, đại triển quyền cước cơ hội đã đến. Thái Kinh thấy vẫn là hết sức chính xác, trước mắt dư luận giải quyết, Khiết Đan các bộ đàng hoàng, chỉ còn lại những cái kia tài phú hướng chảy, yến Vương điện hạ khẳng định sẽ không bỏ qua.

Quả nhiên, liền đang tiếp thụ các bộ xin hàng đằng sau, Vương Ninh An mang theo một đống lớn sổ nợ rối mù, tìm được Văn Ngạn Bác.

"Khoan Phu huynh, chúng ta nên nói một chút."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.