Chương 1026: Ngân hàng không thể đổ

Chương 1026: Ngân hàng không thể đổ

"Đàm, có chuyện gì đáng nói, Vương gia một mực theo lẽ công bằng làm chính là, lão phu không lời nào để nói." Văn Ngạn Bác râu dê mân mê rất cao, một bộ tức giận căm phẫn, lại lại không thể làm gì bộ dáng, biện pháp của hắn hoàn toàn chính xác không nhiều lắm.

Khiết Đan các bộ đàng hoàng, dư luận áp lực cũng nhỏ, có thể áp chế Vương Ninh An đồ vật đã không nhiều lắm, còn lại liền là quyết đoán, truy xét tài chính tung tích, bàn về thối tiền lẻ bản sự, còn có thể siêu qua được Vương Ninh An sao?

Dưới tay hắn khác không có, tài chính nhân tài một đống lớn, cao minh nhà số học, làm sổ sách người trong nghề, đầy rẫy, muốn bao nhiêu có bấy nhiêu, chỉ cần muốn truy tra, liền không có không tra được.

Văn tướng công phảng phất nhận mệnh giống như, nghiêm mặt không nói lời nào.

Vương Ninh An mỉm cười, "Khoan Phu huynh, ngươi làm gì như thế đâu! Tiền lại nhiều cũng là sống không mang đến chết không mang theo. Tiền của ngươi đủ nhiều, phun ra một điểm, tất cả mọi người tốt hơn. . ."

"Không dễ chịu!"

Văn Ngạn Bác quả quyết nói: "Vương gia, lão phu là có chút tiền, nhưng đó là lão phu làm quan nhiều năm, triều đình ban thưởng, còn có lão phu gia đình làm ăn đoạt được, mỗi một bút đều sạch sành sanh, ngươi đừng vội nói xấu lão phu rõ ràng!"

Vương Ninh An nghe được thẳng lắc đầu, "Khoan Phu huynh, ngươi nếu là như thế minh ngoan bất linh, vậy nhưng cũng đừng trách ta không khách khí, Tây Kinh ngân hàng ta nhất định phải tra! Đến lúc đó, tra ra cái gì đến, đối mặt của ngươi cũng không tốt xem!"

Văn Ngạn Bác mím môi, giận đến trên huyệt thái dương gân xanh đều nhảy lên, lộ ra giận không kềm được.

"Vương Ninh An, ngươi ta là quan đồng liêu, như ngồi chung một thuyền, ngươi có thể không nên quá phận!"

Vương Ninh An nhún vai, "Ta cũng không muốn, là Khoan Phu huynh ngươi lấy tài vô độ, tự nhiên là lấy chết có đạo!"

"Ngươi nếu cảm thấy lão phu nên giết, cái kia liền cứ ra tay chính là, đem viên này đầu bạc cầm đi đi!" Văn Ngạn Bác nắm lấy ô sa, ném tới một bên, một cái đầu liền hướng Vương Ninh An trong ngực đưa, được rồi, lão già này còn bắt đầu chơi người giả bị đụng, thật là một cái lão vô lại.

Vương Ninh An bỗng nhiên nhảy lên lên, phất ống tay áo một cái, hung ác nói: "Khoan Phu huynh, ngươi nhìn một cái ngươi, còn có nửa điểm trong triều trọng thần dáng vẻ sao? Đơn giản liền là lưu manh!"

Văn Ngạn Bác hừ một tiếng, khinh thường nói: "Ai nói lão phu, lão phu đều nhận, duy chỉ có ngươi, không có tư cách này! Ngươi đem Khiết Đan các bộ xem như khỉ đùa nghịch, ngươi đem thiên hạ dư luận xem như ba tuổi hài đồng. . . Ngươi lộng quyền, ngươi một tay che trời!" Văn Ngạn Bác lời lẽ chính nghĩa, nổi giận nói: "Vương Ninh An, đừng tưởng rằng chỉ ngươi là đúng, lão phu xứng đáng lương tâm, lão phu không sợ, ngươi có bản lãnh gì, một mực xuất ra đi!"

. . .

Vương Ninh An thật sự là rất giật mình, Văn Khoan Phu là cái gì người?

Không cần dính lên mao, liền là cái thành tinh Lão hầu tử, hắn cực độ không nói là không phải nguyên tắc, nói dễ nghe gọi phải thiết thực, khó mà nói nghe liền là cỏ đầu tường, ngã theo phía. Vương Ninh An tới, một là muốn thử dò xét một thoáng, nhìn một chút có thể hay không lừa dối ra một chút đồ vật, đệ nhị liền là Vương Bàng. . . Khác phiền phức cũng bị mất, nhưng còn có một cái Vương Đại Quốc Cữu, hắn hiện tại còn điên lấy, Văn Ngạn Bác thân là đuổi bắt Vương Bàng người, khó từ tội lỗi. Nếu như lão Văn mong muốn giảm bớt chịu tội, bình yên thoát thân, nên đem Vương Bàng giải thoát đi ra.

Nhưng mà ai biết, lão già này căn bản không tiếp chiêu, Vương Bàng sự tình cũng không đề cập tới, tra Tây Kinh ngân hàng cũng không sợ!

Hắn đến cùng đánh cho tính toán gì?

Hẳn là nói là người đã già, lại hồ đồ, thà rằng liều mình không bỏ tài?

Vẫn là Văn Ngạn Bác trong tay có bài, hắn không sợ truy xét?

Dù là Vương Ninh An thông minh hơn người, giờ phút này cũng không chắc.

"Vương gia, ti chức cho rằng Văn Ngạn Bác là phô trương thanh thế, tuyệt đối không thể bị hắn hù đến, muốn tra đến cùng!" Trương Quân lấy ra ác quan dứt khoát, một bộ không muốn mạng bộ dáng.

Vương Ninh An trầm ngâm một chút, "Nhiều tiền như vậy, liên luỵ người tuyệt đối không ít, chỉ sợ cũng không phải một cái Tây Kinh ngân hàng có thể nuốt được xuống, Văn Khoan Phu nhất định có át chủ bài, cho nên mới dám cùng ta chơi xỏ lá."

"Cái kia. . . Vậy liền không tra xét sao?"

Tra

Vương Ninh An quả quyết nói: "Lập tức liền tra, mặc kệ dời đến ai, đều muốn tra đến cùng, tuyệt không nhân nhượng, ta ngược lại muốn xem xem, Văn Ngạn Bác có thể kéo nhiều ít dưới người nước!"

Vương Ninh An thái độ kiên quyết, Trương Quân cũng tới nhiệt tình, hắn lập tức đi phong Tây Kinh ngân hàng tại Vân Châu chi nhánh ngân hàng

Đồng thời bị phong còn có ba bốn nhà ngân hàng cùng tiền trang, lần này tiền tệ hối đoái, tất cả đều cuốn vào trong đó.

Khống chế đằng sau, lập tức chuyển đi một nhóm tài chính kế toán cao thủ, đối đủ loại khoản tiến hành thanh lý.

Tại quá khứ thời kỳ, rất nhiều khoản đã bị xuyên tạc, còn có hỗn loạn không rõ, thậm chí là di thất địa phương. . . Vì có thể trốn tránh chịu tội, rất nhiều người cũng là tận hết sức lực.

Nhưng vẫn là câu nói kia, dù sao cũng là nhiều tiền như vậy, nhiều như vậy vật tư, có tiến vào có ra, sao có thể đem dấu vết tất cả đều san bằng. . . Mà lại rất nhiều làm việc nhân viên, bọn hắn mặc dù khó mà nhìn thấy toàn cảnh, nhưng ít ra biết mình làm sự tình hậu quả nghiêm trọng, rất nhiều người đều lưu lại một tay.

Tại triều đình hỏi thăm phía dưới, bọn hắn dần dần thú nhận, toàn bộ tình tiết vụ án cũng càng ngày càng rõ ràng, mà ẩn náu người sau lưng cũng không khỏi nổi lên mặt nước. . ."Cha, ta làm sao vẫn là sợ hãi a! Một phần vạn tra được chúng ta, đến tột cùng nên làm cái gì a?" Văn Cập Phủ sầu được ăn không ngon, ngủ không yên.

Duy chỉ có chúng ta Văn tướng công, cái kia thật đúng là kẻ già đời, không sợ chút nào.

"Ngươi nhìn đi, Vương Ninh An hắn thông minh hai mươi năm, đem cha ngươi ép tới thở không nổi, lần này a, hắn nhưng là heo! Hắn chọc tổ ong vò vẽ, ngươi nhìn được a! Hắn chẳng những không động được cha ngươi, sẽ còn mất đi một thế anh danh!"

Văn Ngạn Bác vui vẻ ra mặt, "Đi, cho ngươi cha chuẩn bị một bầu rượu, ta nghĩ Vương nhị lang là không ngủ yên giấc, lão phu ngay ở chỗ này mời gửi sầu bi, cùng hắn cùng một chỗ qua một một đêm không ngủ đi!"

Lão hồ ly dương dương đắc ý, cũng không có quá nhiều món ăn, liền là uống nghèo rượu, có tư vị khác. . . Lão gia hỏa cao hứng như vậy, Vương Ninh An bên kia, quả nhiên cao hứng không nổi.

Theo đủ loại khoản tập hợp, những người này là như thế nào hối đoái tiền tệ, vét lớn hắn lợi, thủ pháp cũng bạo lộ ra.

Trương Quân tại đông nam kê biên tài sản nhiều như vậy thế gia, cũng coi là gặp qua cảnh tượng hoành tráng, thế nhưng là lần này vẫn là để hắn trợn mắt hốc mồm, nhìn mà than thở!

Đằng trước tại trên đại sảnh, nhường quan lại, trao đổi tràng nhân viên, còn có Khiết Đan thủ lĩnh đối chất, đem toàn bộ kiếm tiền quá trình trở lại như cũ, đã sợ choáng váng vô số người.

Mà đây chẳng qua là chuyện xưa mặt ngoài, phía sau quá trình thì là càng thêm đặc sắc.

Đằng trước lão Văn dự đoán qua, các thương nhân đầu nhập nhiều nhất 1 triệu xâu, mà trên thực tế đâu, đám người này một cái con đều không có quăng!

Vậy bọn hắn là thế nào làm tiền?

Đầu tiên, đám người này đa số đều mua công trái, triều đình tại Vân Châu đánh thắng trận, công trái tăng, tự nhiên đạt được người đầu tư truy phủng. . . Bọn hắn cầm lấy công trái, đi ngân hàng vay, lấy được đồng bạc đằng sau, liền đến trên thị trường hối đoái, đằng trước đã viết qua bọn hắn như thế nào tìm kế, bao vây chặn đánh, cưỡng đoạt. . . Lấy được vật tư, nông trường, khoáng sản đằng sau, lại thế chấp cho ngân hàng, đổi ra đồng bạc cùng tiền đồng, tiếp tục cầm lấy đi tranh mua, lặp đi lặp lại, bọn hắn cơ hồ không có ra một cái tiền đồng, liền dựa vào lấy cao minh vận hành thủ đoạn, đem hơn ngàn vạn xâu của cải, đều nhét vào hầu bao của mình!

"Hèn mạt, đơn giản ghê tởm hết sức!"

Vương Ninh An dùng sức vỗ bàn một cái, "Người đâu, đều là ai làm, có thể hay không đem bắt được người?"

"Có thể!"

Trương Quân quả quyết đáp ứng, "Vương gia, ti chức đã an bài nhân thủ, xuống đuổi bắt, chỉ là những nhân thủ này bên trong cũng chưa chắc có bao nhiêu tiền, chân chính đầu to mà đã bị chuyển đi."

Vương Ninh An hơi ngẫm lại, cũng hiểu, để cho mình kỹ thuật, cũng sẽ như vậy làm, đến đỡ mấy người đại diện, ở phía trước nhảy, hấp dẫn hỏa lực, chính mình tránh ở sau lưng, kiếm tiền chơi, trong lúc này không nhất định trải qua qua bao nhiêu tay. . . Manh mối đã sớm đoạn được bảy tám phần, mong muốn truy tra được, muôn vàn khó khăn. . .

Trương Quân cũng rất bất đắc dĩ, "Vương gia, tha thứ ti chức nói thẳng, nhiều nhất chỉ có thể đoạt về 300 vạn xâu, chân chính đầu to mà sớm liền không biết tung tích. . ."

Mặc cho hắn tâm địa lại hung ác, thủ đoạn lại đen, đối mặt một kết quả như vậy, cũng là không thể làm gì. . . Trương Quân từ bỏ, có thể Vương Ninh An không nguyện ý nhận thua, hắn rất rõ ràng, nhận thua một lần, liền sẽ có lần thứ hai, này chút chơi tài chính trò chơi, tựa như là tà ác linh cẩu, triều đình ở phía trước chiến tranh, hao phí công quỹ dân tài, kết quả bọn hắn đem nhất mập một khối cầm đi, khiến cho chiến tranh chi phí đều gán tội cho triều đình cùng bách tính, điển hình lấy công bù tư, nói câu không khách khí, đám gia hoả này liền là Đại Tống tế bào ung thư!

Trước mắt bọn hắn còn không tính cường đại cỡ nào, có thể gạt bỏ, nếu như tùy ý bọn hắn lớn mạnh, sau này lại mở rộng đất đai biên giới, mở rộng thế lực, căn bản không có ý nghĩa, khoảng cách nước giàu binh mạnh nguyện vọng, sẽ chỉ càng ngày càng xa. . .

Vương Ninh An trầm ngâm rất lâu, chậm rãi nói: "Nếu ta hạ lệnh, đem đất đai, nông trường, rừng rậm, khoáng sản, toàn bộ sung công, lại sẽ như thế nào?"

A

Dù là Trương Quân gan lớn, cũng bị giật nảy mình!

Chơi đến quá lớn a?

Vương Ninh An tại Giang Nam liền đẩy qua đồng đều ruộng, chỉ là cái kia đồng đều ruộng lệnh là đem đất đai theo thân sĩ cầm trong tay tới, lại phân cho bách tính, nói trắng ra là, là đắc tội một nhóm người, mà thu mua càng nhiều người.

Có thể trực tiếp sung công, cái kia chính là ăn cướp trắng trợn!

Các ngươi dựa vào cưỡng đoạt, cầm tới đồ vật, nhất là bất động sản, cũng đừng quản giá trị bao nhiêu tiền, tất cả đều lấy ra. . . Một chiêu này đương nhiên có thể tránh khỏi của cải xói mòn.

Trương Quân tính một cái, đủ loại dấu hiệu cho thấy, lần này hẳn là có gần 30 triệu xâu tài sản xói mòn, nhưng nếu như chấp hành sung công đằng sau, ít nhất có thể bổ khuyết 20 triệu xâu trở lên, mà lại những cái kia khoáng sản tài nguyên, nhất là than đá, càng thêm không thể đo lường, Vân Châu thế nhưng là sinh than đá trọng trấn, có thể cho triều đình mang đến phong phú hồi báo, hoàn toàn có thể đền bù tổn thất, thậm chí hằng năm còn có thể cung cấp hàng loạt thu thuế. . . Nhưng vấn đề là, đám người kia đã dựa vào đủ loại thủ đoạn, đem đất đai khoáng sản mua đi, mà lại này chút khoáng sản cùng đất đai, còn làm làm thế chân phẩm, lưu tại phía tây kinh ngân hàng cầm đầu cơ quan tài chính trong tay.

Trương Quân hơi suy nghĩ một chút, liền lập tức đại diêu kỳ đầu.

"Vương gia, ngàn vạn không làm được! Tuyệt đối không thể a!" Hắn biến nhan biến sắc, Vương Ninh An đột nhiên cười ha ha, "Thế nào, giết sạch đông nam thân sĩ tờ cai tù, cũng khiếp đảm?"

Trương Quân bị hỏi đến mặt mo đỏ bừng, hắn mặc dù không nguyện ý cúi đầu, có thể việc này không thể không cúi đầu!

"Vương gia, nếu như đem đất đai khoáng sản sung công, Tây Kinh ngân hàng không bỏ ra nổi vật thế chấp, những cái kia theo Tây Kinh ngân hàng vay tiền thương nhân, cũng sẽ không trả nợ, ti chức thô sơ giản lược tính ra một thoáng, Tây Kinh ngân hàng trong sổ sách, trong nháy mắt liền sẽ nhiều 10 triệu xâu ngốc sổ sách! Số tiền này chiếm Tây Kinh ngân hàng vốn cổ phần 15%!"

Lúc nói lời này, Trương Quân thanh âm đều run rẩy lên, hắn phảng phất thấy được vô số người tuôn ra Tây Kinh ngân hàng, ép buộc triều dâng gần ngay trước mắt. . .

Nói tóm lại một câu, ngân hàng không thể đổ!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.