Chương 1027: Tài chính tập đoàn phản công

Chương 1027: Tài chính tập đoàn phản công

Bản án tra đến một bước này, Văn Ngạn Bác át chủ bài cũng bạo lộ ra. 【 】

Đây cũng không phải là một hai người đang làm trò quỷ, mà là lợi dụng ngân hàng, lợi dụng tài chính hệ thống, công nhiên cưỡng đoạt, điên cuồng vơ vét của cải... Bọn hắn canh chừng hiểm để lại cho ngân hàng, làm cho tất cả mọi người bang lấy bọn hắn cùng một chỗ gánh chịu, mà hầu bao của mình, lại chất đầy tiền mặt.

Như thế hành vi, đã cùng đời sau tài chính ngốc ưng cự ngạc, không có gì khác biệt!

Có lẽ từ xưa đến nay, chơi tiền tài trò chơi người, đều là ác như vậy đi!

Nói đến châm chọc, sơ khai nhất khải tài chính con đường lại là Vương Ninh An, vĩnh viễn không nên đánh giá thấp cổ trí tuệ con người, trước sau vài chục năm, gần hai mươi năm công phu, bọn hắn đã học xong hết thảy thủ đoạn, hơn nữa còn trò giỏi hơn thầy.

Đủ loại hành động, liền Vương Ninh An đều nhìn mà than thở.

Kỳ thật lúc đầu Văn Ngạn Bác cũng là hoảng hốt, hắn sợ tra được, hội liên luỵ ra cùng hắn người thân cận, tiến tới gây họa tới lão nhân gia ông ta, nhưng lại tại Vương Ninh An đến Vân Châu đằng sau, những tên kia gánh không được, sợ lửa hội đốt tới trên người mình, không có một cái nào đại cá nhi chống đỡ, trong lòng chưa nghĩ tới.

Bọn hắn đã tìm được Văn Ngạn Bác, nói rõ sự thật, đem bọn hắn vơ vét của cải cao chiêu, giảng được rõ ràng.

Lão Văn là tức đến nổ phổi, tốt một đám vô sỉ đồ vật, thậm chí ngay cả lão phu đều lừa gạt... Đơn giản có thể giết không thể lưu... Cũng là đang tức giận đằng sau, lão Văn cũng cấp tốc bình tĩnh trở lại, thậm chí có chút mừng rỡ như điên.

Đúng là đám gia hoả này điên cuồng, đem Tây Kinh ngân hàng triệt để cho trói lại.

Hiện tại Vương Ninh An có thể làm sao?

Tra ngân hàng kim chảy?

Tịch thu đất đai khoáng sản?

Niêm phong tài khoản, truy xét tương quan thương nhân?

...

Những thủ đoạn này, mặc kệ hắn dùng cái nào, đều sẽ ảnh hưởng Tây Kinh ngân hàng uy tín, trùng kích Tây Kinh ngân hàng an toàn... Lấy trước mắt làm thí dụ, Tây Kinh ngân hàng cho đường sắt tu kiến, đầu tư bỏ vốn 20 triệu xâu, còn có mặt khác vay mượn cùng đầu tư hạng mục, tổng thể tính được, Tây Kinh ngân hàng ngốc sổ sách suất ước chừng tại phần trăm 13 tả hữu.

Kỳ thật đã là rất nguy hiểm trình độ, nếu như bỗng nhiên gia tăng 10 triệu xâu nợ khó đòi, ngốc sổ sách suất liền muốn vượt lên trước phần trăm 2 8... Bởi như vậy, Tây Kinh ngân hàng liền trên thực tế hỏng mất.

Phải biết, làm Đại Tống trước mắt đệ nhị ngân hàng lớn, đệ nhất lớn sở hữu tư nhân ngân hàng, Tây Kinh ngân hàng quan hệ đến quá nhiều người tài sản tính mệnh, bao quát Lạc Dương rất nhiều thương nhân, hai kinh quan lớn, còn có rối loạn ngoại thương, thậm chí là tôn thất, toàn đều có tiền tồn tại Tây Kinh ngân hàng.

Nếu như tài chính rung chuyển, những người này tới cửa ép buộc, hưng sư vấn tội, dù cho Vương Ninh An, cũng chưa chắc gánh vác được!

Cho nên thời khắc này Văn tướng công cái kia là phi thường hài lòng, uống đến thật vui vẻ, chòm râu dê vểnh lên lên cao, toàn thân trên dưới, thật đắc ý, "Tra a, có bản lĩnh liền tra a! Nhìn một chút là lão phu trước chịu không được, vẫn là ngươi Vương Ninh An trước không kềm được!"

Văn Ngạn Bác thậm chí suy nghĩ, lần này Vương Ninh An nếu là rút lui, liền biểu thị tiểu tử này cũng chẳng có gì ghê gớm.

Ngược lại hắn cũng không phải Thủ tướng, lão phu cũng sẽ không cần sợ.

Mà lại đám này thương nhân lặp đi lặp lại thế chấp, lặp đi lặp lại vay mượn, cái này hình thức nhường Văn Ngạn Bác cảm giác mới mẻ.

Nếu là cầm cái này biện pháp đi lăng xê Tây Kinh bất động sản, đây chính là to lớn tảng mỡ dày a!

Ngươi tại Vân Châu, vòng ra mấy chục vạn mẫu đồng cỏ, cũng không bán được 1 triệu xâu, có thể Tây Kinh tùy tiện một lối đi, liền là mấy trăm vạn xâu, hơn ngàn vạn xâu giá đất!

Ngươi nói một chút a, bày ở trước mắt lớn như vậy một miếng thịt, trước kia làm sao lại không nghĩ tới ăn đâu? Thật sự là hồ đồ a!

Ngược lại hiện tại cũng không muộn, Văn Ngạn Bác suy nghĩ, nên ra tay liền ra tay, hắn thậm chí tính toán tốt, cũng không thể tự mình một người phát tài, tốt nhất đem những người khác lôi xuống nước, đến lúc đó, coi như nghĩ tra cũng tra không đi xuống.

Chờ lão phu kết thành một cổ lực lượng cường đại, ta liền nghĩ biện pháp, gây sự với Vương Ninh An, đem hắn kinh doanh thế lực hóa giải đi! Hoặc là quy thuận lão phu, hoặc là liền đi chết!

"Đến hôm nay, lão phu mới nghĩ thông suốt a, chỉ muốn nắm giữ tiền, cái gì Thủ tướng, cái gì làm Tể Chấp, đều là cẩu thí! Không đáng giá nhắc tới!" Văn Ngạn Bác bỗng nhiên ực một hớp rượu, cảm thán nói: "Vương Ninh An a, ngươi chính là hồ đồ a, nếu không phải đem Hoàng Gia ngân hàng chủ động nộp lên

Ngươi bây giờ vẫn như cũ có thể hô phong hoán vũ, làm gì bị động như thế... Cho nên nói, này thánh nhân không phải ai cũng có thể làm, vẫn là làm một cái tục nhân tốt!"

Lão Văn nói một mình, đột nhiên phát hiện trong bầu rượu rượu không có, hét lên: "Rượu đâu, nhanh lên cho ta rượu!"

Hắn hợp với hô ba lần, cũng không có động tĩnh, đành phải tự mình lảo đảo đi ra thư phòng, vừa đi, còn vừa mắng, chỉ là đi chưa được mấy bước, đối diện đụng phải Văn Cập Phủ.

Thời khắc này Văn Cập Phủ, khuôn mặt nhỏ xám trắng, đầu đầy mồ hôi lạnh, kém chút quẳng xuống đất.

"Cha a, việc lớn không tốt!"

Văn Cập Phủ đơn giản muốn khóc, lão Văn vừa sợ vừa giận, trách cứ: "Còn có ai dạng? Nói cho ngươi, trước núi thái sơn sụp đổ, mà mặt không đổi sắc! Ngươi nhìn một cái cha ngươi, lúc nào sợ qua?"

Cuối cùng có chỗ dựa, Văn Cập Phủ ỷ vào lá gan nói: "Cha, Vương Ninh An đã hạ lệnh niêm phong Tây Kinh ngân hàng, thanh tra hết thảy vay khoản."

"Cái gì?"

Văn Ngạn Bác bỗng nhiên trợn tròn tròng mắt, "Ngươi lặp lại lần nữa?"

"Vương Ninh An phong Tây Kinh ngân hàng, kiểm kê vay sổ sách, muốn truy cứu Tây Kinh ngân hàng làm trái quy tắc vay!"

Nghe xong một câu nói kia, Văn Ngạn Bác vẻ mặt so con trai còn muốn tái nhợt, thân thể lung lay, cơ hồ ngã sấp xuống. Văn Cập Phủ dọa sợ, vội vàng đỡ lấy lão cha, trong lòng còn nói, hóa ra ngươi toà này thái sơn cũng đủ yếu ớt, còn không bằng ta đây!

Hắn cũng chỉ dám oán thầm, tay chân không ngừng, đem lão cha nâng về thư phòng, liền muốn đi tìm đại phu.

"Không vội, cho ta một khối băng khăn là được rồi."

Văn Cập Phủ đáp ứng, lão Văn tựa ở trên ghế nằm, hai mắt vô thần, ngơ ngác nhìn trời lều, trong lòng chỉ còn lại có một cái ý niệm trong đầu: "Hắn làm sao dám như thế, hắn làm sao dám như thế?"

Cẩn thận từng li từng tí, cho lão cha cái ót đắp lên băng khăn, Văn Cập Phủ nghiến lợi nói: "Cha, Vương Ninh An này là muốn chết, Tây Kinh ngân hàng người gửi tiền hơn trăm vạn, quan to hiển quý, vô số kể, hắn dám động Tây Kinh ngân hàng, đám người này liền sẽ giết hắn! Cha, muốn hay không hạ lệnh, nói cho người của chúng ta, lập tức ép buộc, đem Tây Kinh ngân hàng làm thất bại, xem Vương Ninh An kết thúc như thế nào..." Hắn càng nói càng cao hứng, mặt mày hớn hở, phảng phất Vương Ninh An liền muốn suy sụp như vậy.

Nhất là lão cha không lên tiếng, hắn cảm thấy Văn Ngạn Bác đáp ứng, lập tức thò người ra nói: "Hài nhi cái này đi tới lệnh, lão cha nghĩ như thế nào?"

Đột nhiên, Văn Ngạn Bác tích lũy đủ khí lực, bỗng nhiên vung mạnh bàn tay, hung hăng quất vào Văn Cập Phủ trên mặt, lần này sức lực thật là lớn, đem Văn Cập Phủ tát đến vừa đi vừa về xoay chuyển ba vòng, khóe miệng đổ máu, răng đều đưa.

Hắn hoàn toàn bối rối, không biết làm sao.

Văn Ngạn Bác bỗng nhiên đứng lên, trước mắt hắn từng đợt biến thành màu đen, miễn cưỡng chống đỡ, nghiêm nghị thét hỏi, "Súc sinh, ngươi hạ lệnh không có? Nói!"

Văn Cập Phủ bị đánh được đầu lưỡi cũng không tốt sử, nửa ngày mới hé miệng, "Không, thật không có?"

Lão Văn thân thể lắc lư, lại đặt mông ngồi xuống, hắn suy nghĩ nửa ngày, mới chậm rãi nói: "Ngươi lập tức truyền lệnh, làm cho tất cả mọi người cũng không cần đi ép buộc, nhất định phải..."

Văn Cập Phủ không hiểu, hắn cũng không dám tiến đến đằng trước, sợ lại lần lượt lập tức. Chỉ có thể chỉ ngây ngốc hỏi: "Cha, ngài có phải hay không tức đến chập mạch rồi? Nhất định muốn thế nào?"

Văn Ngạn Bác trầm ngâm rất lâu, đột nhiên ai thán một tiếng, "Đến muộn, toàn đã trễ rồi!"

...

Đừng nói, thật đúng là nhường Văn Ngạn Bác đoán đúng

Ngay tại Vương Ninh An hạ lệnh niêm phong Vân Châu Tây Kinh ngân hàng chi nhánh ngân hàng đằng sau, tựa như là chọc tổ ong vò vẽ, một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng, tất cả mọi người ngồi không yên.

Đầu tiên liền là rất nhiều người gửi tiền, bọn hắn đạt được tin tức, nói là Tây Kinh ngân hàng vượt mức vay mượn, tài chính chưa đủ, đã gần như sụp đổ... Còn có người làm như có thật, nói tận mắt thấy ngân hàng nhà kho đều bị lấy sạch, tiền trực tiếp cầm lấy đi thay thế quân phí, Tây Kinh ngân hàng đã trống không, tên to xác tiền tiết kiệm toàn cũng bị mất...

Tin nhảm không có chân, thế nhưng là so cái gì chạy đều nhanh, theo U Châu bắt đầu, Đại Danh phủ, Tề châu, mở ra, Lạc Dương, đáp ứng trời... Cơ hồ hết thảy đại thành thị, đều xuất hiện ép buộc triều dâng, liền liền Giang Nam đều không có may mắn thoát khỏi tại khó, chừng bảy ngày, Hàng Châu, Tô Châu, Giang Ninh, những địa phương này cũng không có đào thoát.

Tô Tụng vừa mới tiếp chưởng chính sự đường, mới làm Tể Chấp còn không có quen thuộc tình huống, liền gặp lớn như vậy khiêu chiến, Kinh Thành cũng là thần hồn nát thần tính, rất nhiều người liền bốn phía rải lời đồn đại, nói Vương Ninh An là bất mãn mất đi Thủ tướng vị trí, mượn phá án làm tên, cho Tô Tụng khó coi, liền xem tô Thủ tướng có thể gánh vác được không?

Bọn hắn đem đầu mâu nhắm ngay Tô Tụng, nhưng chân chính thấy áp lực chính là hai vị làm Tể Chấp, một cái là đã điều nhiệm thực dân bộ Hàn Duy, một cái là Tư Mã Quang!

Hàn Duy không cần nói,  hắn quản lý tài chính đoạn thời gian kia, vừa vặn cùng Vân Châu đổi tiền giấy đè lên nhau, rất nhiều người cũng chỉ trích Hàn gia, liền là lần này lớn nhất thu hoạch người.

Đến mức Tư Mã Quang, hắn thoạt nhìn không có nhiều ít quan hệ, nhưng là chân chính quen thuộc tình huống người đều biết, Tư Mã Quang đẩy qua tăng giao hàng tệ, hắn ở chỗ này nhường, Tây Kinh ngân hàng bên kia vượt mức vay mượn, trong này có quan hệ hay không... Huống chi Tư Mã Quang từ trước đến nay tài chính tập đoàn đi được gần như vậy, hắn là hay không liên luỵ trong đó? Để cho người ta miên man bất định.

Ngồi lên trời quan vị trí,  Chương Đôn so với dĩ vãng ổn trọng nhiều, càng sẽ không dễ dàng tỏ thái độ, cũng sẽ không vọt tới đằng trước, thế nhưng trong lòng của hắn nắm chắc, Đại Tống những năm này, tài chính phát triển quá nhanh, mà pháp lệnh lại nghiêm trọng lạc hậu... Tạo thành nguyên nhân này hết sức phức tạp, chủ yếu là triều đình hiểu kim dung chuyên nghiệp nhân tài quá ít.

Mà lại lúc đầu Vương Ninh An thiết lập Hoàng Gia ngân hàng, liền có chủ tâm cùng ngay lúc đó làm Tể Chấp chống lại, cho nên triều đình bàn tay không tiến vào tài chính hệ thống, sau này Tư Mã Quang thời gian dài phụ trách quản lý tài sản, hắn cho tài chính tập đoàn, quá nhiều thuận tiện.

Đến mức tai hại mọc thành bụi, đến không thay đổi không được trình độ!

Sư phụ hướng tây kinh ngân hàng ra tay, chính là muốn đâm thủng viên này khối u ác tính, mà đám người này phản ứng nhanh chóng như vậy mãnh liệt, đủ thấy lão sư ra tay là đúng, mà lại cũng cho thấy đám gia hoả này đoán sai tình thế, nhìn được a! Triều đình sẽ không bỏ mặc!

Quả nhiên, ngay tại tài chính gợn sóng ngày thứ ba, Triệu Thự liền triệu tập chính sự đường hết thảy làm Tể Chấp, cũng bao quát Hàn Duy,  Chương Đôn  chờ vài vị trọng thần.

Tại Triệu Thự trong tay, cầm lấy một phần Vương Ninh An mật tấu, vẻ mặt nghiêm túc, tức giận thao thiên...

"Yến vương đã điều tra rõ, liền là một ít thương nhân, cùng Tây Kinh ngân hàng, lợi dụng lặp đi lặp lại thế chấp mượn tiền phương thức, nuốt vào vốn nên thuộc về triều đình thu hoạch... Hiện tại đám người này còn không cam tâm, thế mà dùng ép buộc phương thức, cùng triều đình đối kháng, trẫm yêu cầu các ngươi, lập tức xuất ra biện pháp, nghiêm trị không tha!" .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.