Chương 1028: Toàn diện niêm phong

Chương 1028: Toàn diện niêm phong

Ngự tiền trong hội nghị, Triệu Thự ngôn từ kịch liệt, trực tiếp đem những này người quy về "Đối kháng triều đình" bốn chữ này đi ra, ý vị hoàn toàn khác biệt, coi như chính sự đường không muốn tra, có ít người nghĩ nhường, đó cũng là tuyệt đối không thể!

Văn Ngạn Bác lo lắng nhất tình huống cũng liền xuất hiện, lão gia hỏa đơn giản muốn giết đám kia heo đồng đội, nếu như hắn ở kinh thành tọa trấn, quả quyết sẽ không như thế làm bừa, đương nhiên, Vương Ninh An cũng đã sớm tính tới, cho nên nhất định đem Văn tướng công lấy tới Vân Châu, đặt ở dưới mí mắt, tránh khỏi lão gia hỏa gây sóng gió.

Chân chính nhường lão Văn tức giận chính là mình không tại, người phía dưới liền không có một cái nào dài đầu óc, đơn giản liền là một đám heo! Vẫn là một lòng tham tiền heo!

Vân Châu bản án sở dĩ càng náo càng lớn, kỳ thật cũng không phức tạp, nói trắng ra, liền là một phái người muốn đem sự tình cắm cho Vương Ninh An, mà Vương Ninh An đâu, hắn thì là muốn đem bản án lật qua, biến thành nguy hiểm cho triều đình, khiêu khích hoàng quyền. Tốt thừa cơ xử lý đám người này.

Hai phái ở giữa, Triệu Thự thái độ liền lộ ra hết sức trọng yếu.

Đừng nhìn Vương Ninh An là sư phụ hắn, nhưng Triệu Thự muốn làm thiên cổ nhất đế, muốn kiến công lập nghiệp, khẳng định không thể chỉ là sư phụ trước mắt bé ngoan, hắn cũng có ý nghĩ của mình.

Vân Châu đám người này, sai lầm lớn nhất liền là không cho triều đình lưu lại một điểm, hoàn toàn ăn xong lau sạch.

Tin hay không, hối đoái thời điểm, nếu là triều đình có thể cầm tới 10 triệu xâu, Triệu Thự đều sẽ không như thế sinh khí, một cái đế vương nên có ngực của mình nghi ngờ, hắn cầm bảy thành, cho phía dưới người lưu ba thành, hoặc là, hắn cầm sáu thành, cho phía dưới người bốn thành. . . Có thể dù như thế nào, cũng không thể một phần mười cũng không cho, đừng nói Hoàng đế, đổi thành ai cũng chịu không được.

Hoàng đế nổi giận, Vương Ninh An mới có thể thuận lợi tra được.

Hiện tại tra được Tây Kinh ngân hàng, ít nhất phải nhường Hoàng đế nhìn thấy một điểm thịt đi!

Bỏ ra mấy cái tiểu tốt con, nhường Hoàng đế lấy trước đến mấy trăm vạn xâu, sau đó lại tịch thu không có một chút đất đai, khoáng sản. . . Đến một bước này, Hoàng đế khí cũng liền tiêu hơn phân nửa. . . Sau đó lại chế tạo khủng hoảng, ép buộc ngân hàng, nhường Hoàng đế thấy lại tra được, được không bù mất, hắn cũng liền thu tay lại, dù sao bên trong còn nắm hắn đại cữu ca, còn nắm hoàng hậu, Triệu Thự không thể không sợ ném chuột vỡ bình.

Kể từ đó, mặc dù sẽ tổn thất một điểm, nhưng ít ra có thể toàn thân trở ra.

Nhìn chung Vương Ninh An bao năm qua chiến tích, làm đến bước này, kỳ thật liền xem như thua!

Thiên hạ người sáng suốt hội hiểu rõ, từ nhiệm thủ tướng, liền là hoa vàng ngày mai, tức giận quá, không đáng giá, không có cách nào hô phong hoán vũ. . . Có cái này ấn tượng, toàn cục là có thể đảo ngược. . . Thân ở quan trường, nhất định phải học được rất nhẵn mịn kỹ thuật, Văn tướng công liền là cao thủ trong cao thủ, hắn đã đoán được toàn bộ quá trình. . . Nhưng hắn tuyệt đối nghĩ không ra, có ít người quá tham lam, một điểm thua thiệt cũng không nguyện ý ăn. . . Vương Ninh An vừa kê biên tài sản Tây Kinh ngân hàng  bên kia liền không kịp chờ đợi, toàn bộ xuất động!

Các ngươi đây là tại chịu chết

Biết không?

Hoàng đế còn không thấy chỗ tốt đâu, hết lửa giận không có địa phương vung, đây không phải buộc Hoàng đế, giơ lên đồ đao sao?

Coi như Hoàng đế chém không đi xuống, không có bản sự kia, Vương Ninh An còn có thể chém không đi xuống sao? Các ngươi cũng không nghĩ một chút, Hoàng Gia ngân hàng liền là hắn làm ra, chơi tài chính chơi đến tổ sư gia trên đầu, không là muốn chết là cái gì?

Cái này tốt, lập tức ép buộc, chọc giận Hoàng đế, chẳng những Vương Ninh An muốn truy sát, theo trên hướng xuống, còn có càng lớn truy sát, đơn giản trốn đều không địa phương trốn, một con đường chết!

Lão Văn yên lặng suy nghĩ, trước mắt của hắn không ngừng thổi qua Vương Ninh An cười hì hì gương mặt kia!

Nha

Không phải là hắn ở sau lưng giở trò, tiểu tử này cố ý làm?

Hắn có thực lực này, cũng có lòng này tính toán a!

Văn Ngạn Bác đột nhiên từ sau sống lưng bốc lên hơi lạnh, giống như lập tức rớt xuống trong kẽ nứt băng tuyết, cả người đều muốn đông lạnh lên, tư vị này, cùng cầm lấy đông lạnh cá hố quất mấy trăm vả miệng, không sai biệt lắm. . .

Đương gia không nháo sự tình, Vương Ninh An làm Thủ tướng, đẩy mạnh đồng đều ruộng lệnh, có dốc hết sức chủ đạo, thực hiện bách quan cùng đề cử kế nhiệm Thủ tướng. . . Này hai đầu cũng đã đầy đủ tên đánh dấu sử sách.

Lại tiếp tục quyết đoán, làm khổ xuống, liền không tốt thu tay lại, khó mà toàn thân trở ra. . . Cho nên Vương Ninh An tại nhiều khi, nhất định phải giả ngu, có một số việc liền không thể truy cứu, ít nhất không thể là hắn tự mình truy cứu. . .

Lão Văn càng nghĩ càng không rét mà run, hãm hại Tô Thức, cái hố Vương Bàng, mưu đoạt Thủ tướng, những chuyện này, không chừng Vương Ninh An đã sớm xem ở trong mắt, chỉ là tiểu tử này nhẫn nhịn không có động thủ.

Thật giống như chăn nuôi thành viên nhìn xem hai cái Cuồn Cuộn đánh giá nhất dạng, nhất định phải náo động lên hỏa khí, mới có thể thu thập. . . Đây là coi chúng ta là thành khỉ con đùa nghịch a!

Nghĩ tới đây, Văn Ngạn Bác liền càng thêm bực mình.

Sớm biết như thế, làm gì đem Vương Ninh An kéo xuống a!

Tiếp tục cổ động hắn làm Thủ tướng, đem hắn đặt tại vị trí bên trên, sau đó ở phía dưới làm việc, hắn cũng không dễ truy cứu. . . Hiện tại hắn xuống, liền càng thêm không chút kiêng kỵ, muốn làm cái gì thì làm cái đó, mười năm trước đó, triều đình làm Tể Chấp trọng thần, bị Vương Ninh An cứ vậy mà làm một cái khắp. . . Hiện tại hắn thực lực mạnh hơn, tính toán càng sâu, đây còn không phải là nghĩ ai chết liền là ai chết!

Văn Ngạn Bác lại nghĩ tới tiền giả sự tình, Vương Bàng không có làm, chính mình muốn làm không có thành, đó là ai làm? Hẳn là cũng là Vương Ninh An hạ thủ?

Hắn muốn mượn cơ hội bố một cái cục, đem Tây Kinh ngân hàng đều cho xử lý?

Không thể không nói, Văn tướng công ý tưởng sâu xa càng lúc càng lớn, Vương Ninh An đơn giản thành một cái ma quỷ, cái gì đều là hắn làm! Nếu để cho Vương Ninh An biết lão Văn tâm tư, cam đoan một ngụm nước ga mặn phun chết hắn!

Ngươi nha để cho người ta chuẩn bị tiền giả, có thể giấu diếm được thủ hạ ngươi người sao?

Ngươi không có ra tay, tự nhiên có người chiếm tiện nghi, còn cần đến ta tính toán các ngươi?

. . .

Ngược lại bất kể nói thế nào, Vân Châu bản án, đã làm khổ thành chữ thiên số một đại án, đã không phải là mấy cái khâm sai liền có thể xử trí, từ Hoàng đế, chính sự đường, cho tới các bộ quan lại, còn có xã hội dư luận, vô số ánh mắt, đều nhìn chằm chằm triều đình, nghĩ không tra cũng không được!

Tô Tụng tại ngự tiền hội nghị đằng sau, triệu tập tất cả mọi người đến chính sự đường.

Hắn nghiêm mặt, hướng mọi người nói: "Trước mắt Tây Kinh ngân hàng ép buộc, đã nghiêm trọng uy hiếp được toàn bộ kim dung an toàn. . . Hộ bộ, triều đình còn có thể cầm ra bao nhiêu tiền?"

Tằng Bố lập tức nói: "Hộ bộ trước mắt có 100 ngàn hai Tây Vực hoàng kim, Hoàng Gia ngân hàng còn có thể điều ra 2 triệu nguyên."

"Ừm, liền dùng số tiền kia, rót vào Tây Kinh ngân hàng, ổn định lòng người. . . Nhớ kỹ, triều đình bơm tiền, là trấn an bách tính, mà không phải để bọn hắn lấy tiền đi chắn hang! Ban bố mệnh lệnh, Tây Kinh ngân hàng dừng lại giao dịch hai tháng, triều đình muốn tra rõ khoản  chờ đến tình huống ly sạch đằng sau, lại đi xử trí!"

Tô Tụng là cái phải thiết thực quan viên, hắn chán ghét nhất liền là tài chính đầu cơ, rõ ràng một nguyên tiền, đến ngân hàng trong tay, có thể biến thành 10 nguyên, một trăm đồng, sau đó liền là nhanh chóng giương xê dịch, thần cơ bách biến, khiến cho thị trường hỗn loạn, giá trị vặn vẹo, bách tính chịu đủ hắn khổ.

Hắn trực tiếp hạ lệnh, ngừng ngân hàng giao dịch, đây chính là đánh tới điểm chí mạng phía trên!

Ngồi tại hạ đầu Tư Mã Quang chân mày chớp chớp, lại lại tiếp tục cúi đầu không nói, cử động của hắn, bị cách hai người Lữ Huệ Khanh thu hết vào mắt, hắn âm thầm suy nghĩ, ngươi Tư Mã Quân Thực nếu là dám nhảy ra thay ngân hàng nói chuyện, không thiếu được ta cũng phải phát biểu, đến lúc đó vừa vặn nói cho tất cả mọi người, ngươi Tư Mã Quang đã rời bỏ lão sư chủ trương, cùng đám kia chơi tiền quấy ở cùng nhau!

Tư Mã Quang không nói gì, có không người ngồi không yên.

Hàn Duy mở miệng, "Tô tướng, rất nhiều bách tính đều tại ngân hàng có lưu khoản, nếu như hai tháng không thể giao dịch, bọn hắn ăn cái gì, uống gì? Nếu như cần dùng gấp tiền, lại nên làm cái gì? Ta lo lắng sẽ tạo thành nghiêm trọng hơn khủng hoảng!"

"Không sao cả!"

Chương Đôn mở miệng, "Hàn tướng công, này rất đơn giản, chúng ta có khả năng quy định, 1000 xâu trở xuống tiểu ngạch người gửi tiền, điền xin đơn đằng sau  có thể ưu tiên làm, không nhận lệnh cấm ảnh hưởng. . . Lại có, ta đề nghị chính sự đường hẳn là hướng về phía dân chúng cam đoan, bên trong nhỏ người gửi tiền lợi ích, triều đình hội gánh chịu, tự nhiên như thế có thể yên ổn lòng người!"

"Chương đại nhân, những cái kia lớn ngạch người gửi tiền đâu? Bọn hắn cũng không phải là người sao? Hàn Duy cất cao thanh âm, "Ngươi dạng này làm, chỉ sẽ khiến khủng hoảng lớn hơn nữa!"

Chương Đôn nhướng mí mắt, "Kẻ có tiền sợ lại có thể thế nào? Từ xưa đến nay, chỉ có cùng đường mạt lộ mà tạo phản bách tính, nhưng không có ăn no căng, tạo phản người giàu có!"

Không hổ là Vương Ninh An dạy dỗ nên người, đơn giản cùng hắn một cái khuôn mẫu.

Hàn Duy rất là nổi nóng, hắn ỷ vào chính mình giang hồ địa vị cao hơn, vỗ bàn nói: "Làm sao? Người giàu có cũng không phải là Đại Tống con dân? Người giàu có liền nên bầm thây vạn đoạn? Chương thiên quan, ngươi nói như thế, đơn giản làm người không thể tưởng tượng, ngươi không biết? Những người có tiền kia, trong nhà có tác phường, có nhà máy, ngàn vạn người, đều chỉ lấy bọn hắn mạng sống đâu! Ngươi đem bọn hắn tài khoản cho phong, những người này bỏ gánh, lập tức liền có vô số công nhân muốn tìm ngươi chương thiên quan, đến lúc đó, ngươi nên như thế nào?"

Chương Đôn cười khẩy, "Hàn tướng công, nếu như ta không để ý tới hiểu sai, có phải hay không ép buộc hay sao? Liền muốn đình công a? Đám người này có phải hay không quyết tâm, muốn cùng triều đình đối kháng đến cùng?"

"Ta, ta không có nói như vậy, đều là ngươi bỗng dưng tạo ra, trông mặt mà bắt hình dong!" Hàn Duy đỏ mặt giận dữ mắng mỏ.

Lúc này Tư Mã Quang thế mà mở miệng, "Vân Châu bản án không thể không có bàn giao, Tây Kinh ngân hàng, không thể không tra! Đến mức sẽ ảnh hưởng một số người, tận lực đền bù, thế nhưng chúng ta cũng không thể để ngầm chiếm triều đình tài sản người ung dung ngoài vòng pháp luật!"

Tư Mã Quang tỏ thái độ, nhường người hai mắt tỏa sáng.

Lữ Huệ Khanh cười ha hả nói: "Quân Thực tướng công chân thật mưu quốc, tô tướng, ta xem không bằng đem đả kích phạm vi, khóa chặt tại cùng Vân Châu có qua lại lớn ngạch trong trương mục mặt, còn lại người gửi tiền, triều đình tạm thời cho bọn hắn mang đến không tiện  chờ đến tra hạt rõ ràng, hội ưu tiên cam đoan bọn hắn tiền tiết kiệm an toàn."

Tô Tụng rốt cục gật đầu, "Vậy thì tốt, cứ làm như thế đi!"

Đến cùng là trong triều đình trụ cột, một khi làm ra quyết sách, chấp hành hiệu suất cực cao, các tòa thành thị đều dán ra bố cáo, một mặt nói cho mọi người, triều đình chuẩn bị dư dả tài chính, cam đoan tiền tiết kiệm an toàn, một mặt lại phong cấm hết thảy Tây Kinh ngân hàng chi nhánh ngân hàng. . . Dân chúng mặc dù nơm nớp lo sợ, cũng không tin, có thể triều đình bố cáo ở nơi đó, không nghe cũng không xong rồi!

Chỉ có thể gửi hi vọng, hai tháng đằng sau, không cần nói không giữ lời mới tốt. . . Đồng dạng, triều đình bên này, cũng là áp lực núi lớn, nhiều như vậy khoản tài khoản, hai tháng liền muốn điều tra rõ, thật sự là muôn vàn khó khăn, Hộ bộ thượng thư Tằng Bố, Hoàng Gia ngân hàng Vương An Quốc, còn có Thẩm Kế ti Trần Tháo, ba người nhìn nhau, không có đừng mà nói, nhanh tra đi. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.