Chương 1029: Thu hoạch tương đối khá

Chương 1029: Thu hoạch tương đối khá

Vương An Thạch nằm trên giường hơn một tháng, miễn cưỡng đứng lên, có thể trong sân đi một chút, đi qua lần này sự tình, hắn triệt để già, tóc cơ hồ trắng bệch, lưng cũng còng, lỗ tai còn có chút nghe không rõ, đối với một cái vừa mới tuổi trên năm mươi người mà nói, Ảo tướng công thậm chí không bằng phần lớn người đồng lứa.

Hắn đi một vòng, liền không thể không ngồi xuống nghỉ ngơi, bồi tại sau lưng, nhắm mắt theo đuôi Vương Bàng cùng Vương Thanh, đều không hẹn mà cùng dừng bước, Vương Thanh càng là mắt đục đỏ ngầu, cắn chặt môi, sợ khóc lên, nhưng nước mắt vẫn là không hăng hái chảy xuống.

Đây là cha nàng a!

Bao nhiêu tháng công phu, liền lão thành cái bộ dáng này, thua thiệt chính mình vẫn là nhất quốc chi mẫu, liền phụ thân đều không bảo vệ được, thật sự là đủ xấu hổ!

Vương Thanh tràn đầy tự trách, cũng là Vương An Thạch, lộ ra hết sức thản nhiên, hắn khoát tay, nhường một đôi nữ ngồi xuống, hắn nụ cười ấm áp, hết sức ấm áp.

Bệnh sau Vương An Thạch, tựa như là một thanh thu vào trong vỏ bảo kiếm.

Hắn bắt đầu quan tâm đồ ăn, muốn ăn ngon, hắn ưa thích ngâm trong bồn tắm, tốt nhất mỗi ngày đều tẩy một lần, hắn càng muốn mặc ngược phục tẩy qua vải bông, mềm mại thiếp thân.

Thậm chí hắn vẫn yêu giỏi văn chơi, hiện trong tay liền một cặp hiện ra trắng đầu sư tử, vừa mới bắt đầu bàn.

Vương An Thạch biến hóa to lớn, giản làm cho người ta nghẹn họng nhìn trân trối, hai đứa bé đều cảm thấy lão cha biến thành người khác.

"Không sai, ta là thay đổi, hiểu hơn nói, ta nghĩ thông suốt." Vương An Thạch thở dài, trầm ngâm thật lâu, mới chậm rãi nói: "Nhà chúng ta gặp một kiếp này, kỳ thật đều là ta làm hại!"

"Cha!" Vương Bàng không đồng ý, "Cùng ngài quan hệ thế nào? Đều là đại ca. . ."

"Đừng nói nữa." Vương An Thạch vẻ mặt lạnh lẽo, khoát tay nói: "Nói lại nhiều, đều là bởi vì cha ngươi công danh chi tâm quá thịnh, theo trước kia lên, cha ngươi tại địa phương làm quan, quản lý bách tính, truyền thụ học vấn, liền một lòng nghĩ, giúp đỡ quân đạo, kiêm tể thương sinh. . . Có thể nói đến, cha ngươi cũng chỉ là si tâm vọng tưởng, làm nằm mơ ban ngày!"

"Đại ca ngươi sở dĩ phạm vào nhiều như vậy sai, cũng là truy tên trục lợi, tẩu hỏa nhập ma, rễ còn tại cha ngươi ở đây, là ta cái này làm phụ thân không có dạy tốt. . . Ta cũng dạy không tốt, bởi vì tự ta đều không có nghĩ rõ ràng!"

"Cha!" Vương Thanh đều muốn khóc, lời này quá đâm tâm.

Vương An Thạch cũng rất thản nhiên, "Được rồi, cha nghĩ thông suốt, cha bây giờ nói, đều là lời từ đáy lòng. . . Ta nếu là quốc trượng, có ngoại thích thân phận, liền không nên yêu cầu xa vời Thủ tướng, này vốn là một bước nước cờ thua, lòng tham không đáy, tự nhiên muốn lọt vào người ta tính toán. . . Vi phụ coi như may mắn, không có thật ngồi bên trên vị trí kia, nếu không, có bao nhiêu người đều sẽ giống đại ca ngươi như thế, liều mạng giữ được quyền vị, không từ thủ đoạn, ngồi lên dễ dàng, xuống tới liền khó khăn!"

Vương An Thạch tự giễu cười một tiếng

"Vi phụ hiện tại là thật kính nể Yến vương, hắn không chỉ ngồi lên, còn thuận lợi xuống tới, cho ta Đại Tống, mở ra mới cục, quả nhiên là không tầm thường!"

Lời này vừa nói ra, Vương Thanh hừ một tiếng, trước không cao hứng.

"Cha, chuyện lần này, Yến vương cũng thoát không khỏi liên quan, là hắn đem đại ca phái đi Vân Châu, lại đem Văn Khoan Phu phái đi, cái kia lão không biết xấu hổ hãm hại đại ca, mới. . ."

Vương Thanh còn muốn nói đi xuống, Vương An Thạch mặt đen.

Hắn ngữ trọng tâm trường nói: "Thanh Nhi, ngươi thông minh sức lực đi đâu rồi? Vi phụ vẫn cho rằng, ngươi là biết đại thể hài tử, làm sao cũng giống những cái kia vụng về người một dạng?"

Vương Thanh bĩu môi, "Con gái vốn là cái người ngu, nhường phụ thân thất vọng!"

Ai

Vương An Thạch thở dài, "Đại ca ngươi liền sai tại không biết mình cân lượng, nhất định phải ám tiễn đả thương người, buộc người ta ra tay, không có tiền vốn, lại trêu chọc cường địch, cùng muốn chết khác nhau ở chỗ nào! Ngươi là bệ hạ thê tử, Yến vương cũng là sư phụ của ngươi, đem đại ca ngươi phái đi Vân Châu, là bọn hắn ý tứ, ngươi nếu là đem món nợ này tính tại Yến vương, hoặc là bệ hạ trên đầu, cái kia chính là muốn chặt đứt Vương gia chúng ta cuối cùng đường sống. . . Thanh Nhi, vấn đề này ai cũng không trách, thì trách vi phụ ham không nên thuộc về mình quyền vị, đại ca ngươi không nên tùy ý làm ẩu, rơi cho tới hôm nay kết cục, là hắn gieo gió gặt bão!"

"Cha! Sao có thể trách ngươi!" Nghe lão phụ như thế kiểm điểm, Vương Thanh quá không thoải mái, đơn giản điều đến dấm trong vạc, chua xót vô cùng, nước mắt không hăng hái rơi xuống.

Ảo tướng công nhìn một chút con gái gầy gò khuôn mặt, lắc đầu, "Nha đầu ngốc, cha nói đều là thật tâm lời nói, từ nay về sau, cha không đang suy nghĩ cái gì quyền vị, lui ra đến, Cam lão lâm tuyền, không có cha liên lụy, ngươi trong cung tháng ngày cũng có thể dễ chịu rất nhiều. . . Đều là do mẹ người, không là tiểu hài tử, chớ cùng bệ hạ cáu kỉnh, có công phu thật tốt dạy bảo Thái Tử, làm cha làm mẹ, dạy không hảo hài tử, là hội chịu báo ứng!"

Nói nhiều như vậy, kỳ thật Vương An Thạch tâm lý cũng đang rỉ máu, mộng chặt đứt, con trai phế đi một cái. . . Hắn có thể nói cái gì, cũng không thể ủy khuất chết đi!

Ngược lại Kinh Thành cũng không định chờ đợi, hắn muốn trở về quê quán, bảo dưỡng tuổi thọ.

Duy nhất không yên tâm liền là con gái, không đem trong nội tâm nàng phiền phức khó chịu cởi ra, luôn luôn kỳ quái, một lần có khả năng, hai lần đâu? Hoàng đế còn có thể tha thứ sao? Lão là như thế này, đó là tìm phiền toái cho mình. . .

"Ngươi cũng trở về cung đi, nhớ kỹ vi phụ, giúp chồng dạy con, liền đem mình làm một cái bình thường nữ tử, không quản lý sự tình, tuyệt đối không nên quản!"

Vương Thanh ngậm lấy nước mắt, biểu thị nhớ kỹ.

"Cha, đợi thêm hai ngày đi, đại ca liền muốn về kinh."

"Cái gì. . . Nguyên Trạch muốn trở về rồi? Hắn không phải còn có bản án sao?" Vương An Thạch thất kinh hỏi.

Vương Thanh thở dài: "Là bệ hạ nói cho ta biết, hiện tại chuyện của đại ca đã đã điều tra xong, hoàn toàn chính xác có người đánh lấy đại ca danh hiệu, ở phía dưới mua sắm điền sản ruộng đất vật tư, thế nhưng bọn hắn cũng không có đại ca mật tín hoặc là thủ lệnh, mà lại mức rất nhỏ, chỉ có mấy chục vạn xâu. . . Cho nên bệ hạ khai ân, liền cho mang trở lại kinh thành."

"Vậy liền không ít!"

Vương An Thạch thở dài: "Thanh Nhi, ngươi biết một cái nữ công, một ngày có thể kiếm mấy đồng tiền sao?"

Vương Thanh biểu thị không biết.

Vương Bàng mở miệng, "Muội muội, ta gặp qua, có người theo trời chưa sáng, bận đến giờ Tý, chỉ có chỉ là 30 cái tiền đồng!"

"A? Vậy cũng quá ít a? Một tháng còn không kiếm được một xâu tiền, làm sao lại so kinh thành thấp nhất tiền lương, còn thấp nhiều như vậy?" Vương Thanh biểu thị không dám tin.

Vương Bàng cười khổ, "Này có cái gì kỳ quái, coi như Kinh Thành kiếm được nhiều, thế nhưng tiêu xài cũng lớn, dân chúng thật sự là quá khổ. . . Nhưng lại có người lật tay thành mây trở tay thành mưa, động một tí mấy ngàn vạn xâu, trắng trợn ngầm chiếm, lòng tham không đáy. . . Hết lần này tới lần khác đại ca còn cùng đám người này quấy cùng một chỗ, đại trượng phu có việc nên làm có việc không nên làm, đại ca từ vừa mới bắt đầu liền sai!"

Vương Thanh cũng bó tay rồi, khó trách Triệu Thự tức thành như thế!

Vừa nghĩ tới cái kia mấy ngàn vạn xâu, khả năng đính đến trên mấy trăm vạn người, một năm thu nhập. . . Vương Thanh trong lòng cũng phát hư, nếu là chơi đùa như thế xuống, không dùng đến mấy lần, Đại Tống giang sơn liền phải xong đời!

Đừng quên, nàng không chỉ là Vương gia con gái, Vương Bàng muội muội, vẫn là hiện nay hoàng hậu, Thái Tử mẹ, tương lai Đại Tống giang sơn còn muốn giao cho con của mình.

Nếu là khiến cho thủng trăm ngàn lỗ, xứng đáng hài tử sao?

Theo rúc vào sừng trâu mà bên trong lui ra ngoài, Vương Thanh bình tĩnh rất nhiều  có vẻ như nàng đích xác đem sự tình nghĩ xấu. . ."Cha, ngươi an tâm bảo trọng thân thể, con gái sẽ không để cho cha lo lắng."

Vương Thanh trở về cung trong, bởi vì đối đại ca bất mãn, nàng thậm chí không có ở Vương Bàng trở về thời điểm, đến thăm đại ca. Nếu như Vương Bàng tỉnh táo lại, hắn cũng không nguyện ý muội muội tới.

Thời khắc này Vương Bàng, thật gọi một cái chật vật, anh tuấn tiểu tử không thấy, thời gian ngắn ngủi, hình tiêu mảnh dẻ, gầy chỉ còn lại có da bọc xương, cũng không phải không cho hắn ăn cái gì, mà là hắn động một chút lại nổi điên, la hét trong đồ ăn có độc, muốn hại chết hắn. . . Có lẽ là hắn hại người, đến phiên trên người mình, trong tiềm thức thấp thỏm lo âu chỗ đến. . .

Kinh Thành tốt nhất thái y đều cho hắn nhìn qua, cũng mở thuốc.

Nhưng thuốc rót hết, cũng không có hiệu quả gì, vẫn như cũ lúc tốt lúc xấu, chỉ có trông cậy vào hắn rời đi Vân Châu, dựa vào thời gian, chậm rãi khôi phục đi!

Nhưng bất kể nói thế nào, rơi vào cái bộ dáng này, điên điên khùng khùng, tôn nghiêm không còn sót lại chút gì, đơn giản so giết hắn còn muốn tàn nhẫn!

Ảo tướng công nhìn ở trong mắt, tâm cũng không biết nát mấy lần, hắn lại là đau lòng, lại là oán hận, cuối cùng chỉ còn lại có một tiếng thở dài bất đắc dĩ.

"Ai, mang theo hắn, chuẩn bị trở về nhà!"

Bởi vì Vương Bàng quan hệ, Vương An Thạch đi được đến muộn mấy ngày, cũng chính là mấy ngày nay, tình tiết vụ án có đột phá tính tiến triển.

Mặc dù trải qua tiêu hủy chứng cứ phạm tội, còn có cao minh chuyển khoản giữ bí mật thủ đoạn, thế nhưng dù sao vẫn là có dấu vết tượng có thể tìm ra. . . Tỉ như có người cầm một khối đồng cỏ thế chấp, cho mượn một khoản tiền, sau đó dùng số tiền kia giá thấp thu mua dê bò ngựa, bán cho những thương nhân khác kiếm lấy bạo lợi, kiếm tiền đằng sau, hoặc là tiếp tục mua sắm địa sản, hoặc là chuộc về thế chấp đồng cỏ. . . Bất kể nói thế nào, cũng mặc kệ chơi nhiều ít ảo thuật, xoay chuyển nhiều ít người. . . Chỉ cần đuổi theo hai dạng đồ vật chạy, liền sẽ không phạm sai lầm, một cái là đất đai thay đổi, một cái là tiền bạc hướng chảy.

Nhất là trong đoạn thời gian này, có người nào danh nghĩa đột nhiên nhiều một đống lớn đất đai, hoặc là nào tài khoản, nhiều hơn rất nhiều tài chính. . . Những tài liệu này, tại Vân Châu nha môn, còn có Tây Kinh ngân hàng, đều là có ghi chép.

Vương Ninh An nhường Trương Quân cùng Trần Hi Lượng điều động Đô Sát viện cùng Ngự Sử đài lực lượng, phối hợp Thẩm Kế ti, Hoàng Gia ngân hàng cùng Hộ bộ. . . Mấy cái nha môn cùng một chỗ dắt tay, ước chừng dùng nửa tháng công phu, đoạt về không sai biệt lắm giá trị 13 triệu xâu đất đai cùng khoáng sản.

Thấy được này chút, Triệu Thự rốt cục dễ chịu một chút, cuối cùng là đuổi trở về, không có uổng phí bận rộn.

"Sư phụ lao khổ công cao, nếu như Vân Châu vụ án, xin mời sư phụ về kinh, trẫm còn có chuyện quan trọng thương lượng với hắn." Triệu Thự ân cần nói.

Phụ trách dẫn làm Tằng Bố lại cười cười, "Bệ hạ, Yến vương đưa tới tin tức, vụ án này mới làm một nửa, còn có một nửa, muốn làm tiếp, hắn nói, còn có rất nhiều tài chính không có đuổi trở về đâu!"

"Còn có? Ở đâu?" Triệu Thự thật tò mò.

Tằng Bố nói: "Bệ hạ, căn cứ điều tra của chúng ta, tài chính hướng chảy, cuối cùng đều chỉ hướng mấy cái ở vào Hưng Khánh phủ tài khoản, bên trong một cái, càng là có 500 vạn đồng bạc nhập trướng!"

"Thần mã?"

Triệu Thự thanh âm cũng thay đổi, 500 vạn? Vẫn là Hưng Khánh phủ?

Đó không phải là Tây Hạ sao?

Chẳng lẽ là Văn Ngạn Bác tham?

Tốt, họ Văn đủ hung ác a!

Triệu Thự hai mắt sáng lên, mặc dù Vương Bàng hết sức đáng giận, nhưng hắn dù sao chỉ là cái con tôm nhỏ, phía sau lại có khác cá sấu lớn, bây giờ nhìn lại, liền là Văn Ngạn Bác không thể nghi ngờ!

Trẫm nhất định sẽ không bỏ qua ngươi!

"Tằng ái khanh, lập tức điều động tinh binh cường tướng, đi Hưng Khánh phủ, kê biên tài sản những thương nhân kia nhà!" Triệu Thự hưng phấn kêu to.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.