Chương 1030: Tham ô hung phạm

Chương 1030: Tham ô hung phạm

Thái Kinh mang theo mấy cái Khiết Đan thủ lĩnh, tại Đại Tống dạo qua một vòng, lại lần nữa trở lại Vân Châu, đám người này đều yên tĩnh, theo lời nói cách cư xử ở giữa, đều lộ ra mãnh liệt kính sợ.

Không có cách nào không sợ!

Đại Tống tiến bộ thật sự là tiến triển cực nhanh, bọn hắn đi thăm nhà chế tạo vũ khí, những cái kia sắc bén hoả súng, hoả pháo, sản xuất liền cùng uống nước lạnh dễ dàng.

Phải biết trước mắt Khiết Đan, liền bằng sắt vũ khí đều trang bị không lên, Đại Tống bên này lại tiến nhập súng đạn thời đại, có thể đánh 150 bước hoả súng, mấy ngàn cân hoả pháo, nhiều đếm không hết.

Còn có nhiều như vậy máy kéo, toàn bộ quân đội, đơn giản liền là thần binh thiên tướng, không thể địch nổi.

Mấy tên này không hẹn mà cùng, lựa chọn đàng hoàng thần phục.

Thái Kinh thuận lợi trở về, vừa tới Vân Châu, hắn liền tiếp đến một cái trọng yếu nhâm mệnh, hắn theo nho châu huyện thừa, điều nhiệm Vân Châu thôi quan, quyền tri Vân Châu phủ sự tình.

Nói một cách khác, hắn theo một cái huyện nhỏ người đứng thứ hai, nhảy lên trở thành một phủ trưởng quan, quyền cao chức trọng, một bước lên trời.

Thái Kinh ý niệm đầu tiên liền là mạo hiểm đáng giá.

Đến mức cái thứ hai suy nghĩ, thì là Vương gia thật hào phóng!

Thế nhưng là cao hứng qua đi, Thái Kinh rất nhanh tỉnh táo lại.

Có vẻ như Vân Châu cục diện rối rắm, không có dễ dàng như vậy giải quyết a!

Trải qua chiến loạn, còn có vơ vét, Vân Châu đã là khắp nơi bừa bộn, Khiết Đan các bộ mặc dù tạm thời đàng hoàng, khó tránh khỏi còn có dị tâm, ngoài ra còn có mấy trăm vạn người Hán, bọn hắn tại Khiết Đan trì hạ hơn một trăm năm, cùng Trung Nguyên người Hán đã có hết sức khác nhiều. . . Dĩ vãng trong lòng bọn họ đầu hừng hực, cảm thấy trở lại Đại Tống trong tay, là một chuyện tốt.

Nhưng lúc này đây vơ vét, bọn hắn cũng bị ảnh hưởng đến, mặc dù không có diện tích lớn tạo phản, thế nhưng đối Đại Tống thân cận một chút con đã biến thành sợ hãi, thậm chí chán ghét  có thể nói toàn bộ Vân Châu, tất cả đều nội bộ lục đục, không có có triều đình đại quân áp chế, lúc nào cũng có thể sẽ xảy ra vấn đề.

Lúc này tiếp Tri phủ vị trí  tương đương với đặt mông ngồi lên miệng núi lửa, hơi không cẩn thận, liền muốn thịt nát xương tan a!

Thái Kinh nơm nớp lo sợ, đi tới Vương Ninh An hành dinh, đưa lên danh thiếp, rất nhanh liền được triệu kiến.

"Vân Châu bản án không sai biệt lắm kết thúc, bổn vương phải trở về Kinh Thành, qua một đoạn tháng ngày, sẽ còn đến U Châu tọa trấn." Vương Ninh An cười ha hả nói: "Thế nào, cảm thấy sự tình không dễ làm?"

Thái Kinh toét miệng, nhẹ gật đầu.

"Thiên đầu vạn tự

Ti chức hoàn toàn chính xác không có đầu mối!"

"Ha ha ha, nếu là dễ làm, cũng không tới phiên ngươi a!" Vương Ninh An cười đến rất vui vẻ, có thể Thái Kinh một chút cao hứng cũng không có, hắn cuối cùng biết Tiểu Trệ thực chất bên trong ranh mãnh học với ai, Vương gia a, đều lúc này, đừng nói giỡn được không?

"Ngươi nói trước đi nói đi, định làm như thế nào?" Vương Ninh An nghiêm túc lên.

Thái Kinh suy nghĩ một chút, "Ti chức nghĩ tại Vân Châu mở tú tài khoa, tranh thủ người Hán dân tâm, đồng thời bổ sung quan lại sai dịch. Đám người tay bổ đủ, liền muốn chỉnh đốn trật tự, trấn an lòng người. Nhường bách tính các an nghề sinh sống, nghỉ ngơi lấy lại sức, có lẽ ba trong vòng năm năm, Vân Châu liền có thể khôi phục nguyên khí. . ."

Thái Kinh vừa nói, một bên nhìn lén Vương Ninh An biểu lộ, hắn phát hiện vị này Vương gia cũng không thế nào vui vẻ, hiển nhiên, biện pháp của hắn không có đánh động Vương Ninh An, Thái Kinh tâm gõ lên trống!

"Biện pháp của ngươi vẫn là bảo thủ một chút, ta hỏi ngươi, Khiết Đan các bộ bên trong, liền không có lòng mang dị chí sao? Còn có nhiều như vậy người Hán, bọn hắn nguyên lai đều là Khiết Đan mặt phía nam quan, hiện tại đã biến thành phổ thông bách tính, trong lòng không có oán khí sao? Vừa mới bọn hắn còn tạo phản, vấn đề này có thể nhẹ nhàng buông xuống sao?"

Thái Kinh nghe được vô cùng lo sợ a, ta Vương gia a, ngươi cũng quá mang thù, đều diệt mấy cái bộ lạc, làm sao còn không vừa lòng a?

Thái Kinh không dám nhiều lời, Vương Ninh An tiếp tục nói: "Vân Châu than đá phong phú, liên tiếp thảo nguyên, thích hợp phát triển chăn nuôi nghiệp cùng dệt len nghiệp, như vậy đi, ngươi muốn tranh thủ tu một đầu đường sắt, đem Vân Châu cùng U Châu liên kết."

"Sửa đường?"

Thái Kinh choáng váng, "Vương gia, này chỉ sợ không phải tiền lẻ a? Triều đình có thể ra bao nhiêu? Ti chức sợ Vân Châu đảm đương không nổi?"

Vương Ninh An không cao hứng, cái này Thái Kinh làm sao lo trước lo sau, một điểm không có gian thần dứt khoát sức lực, phải biết ngươi như thế không quả quyết, lão tử liền thay người!

Hắn nhẫn nại tính tình, dạy dỗ: "Lần này triều đình đoạt về nhiều như vậy nông trường cùng tài nguyên khoáng sản, nhất là mỏ than, ngươi muốn phát động nhân viên, nhất là những tù binh kia, đi đào than đá. . . Còn có, này chút đất đai nông trường  có thể phân cho bình thường người Hán bách tính, thế nhưng cần bọn hắn xuất tiền lấy lại, như thế ngươi liền có sửa đường tài chính khởi động, đồng thời, muốn đã bình ổn phản danh nghĩa, đi đuổi bắt man di, còn có mặt khác hết thảy có thể sung làm lao động người, dùng bọn hắn sửa đường."

"Ta hi vọng tại trong vòng hai năm, đường tu thông, kinh tế khôi phục, Vân Châu các nơi cũng sạch sẽ, ngươi hiểu không?"

"Hiểu, đã hiểu. . ."

Thái Kinh gian nan nuốt nước bọt, hắn làm sao có thể không rõ, điểm chết người nhất liền là một câu cuối cùng!

Cái gì gọi là sạch sẽ!

Không phải liền là đem hết thảy chướng mắt người, tất cả đều tiến đến sửa đường, sau đó để bọn hắn tươi sống mệt chết sao?

Vừa nghĩ tới hắn trước đó vài ngày mới ngồi qua xe lửa, phía dưới kia mỗi một cây tà vẹt gỗ, cũng đều có uy người thi thể, nguyên lai kiến thiết không phải thuận miệng nói một chút, là hết sức tàn khốc sự tình!

Thái Kinh cực kỳ lưỡng lự, cũng là rất nhanh liền điều chỉnh tốt. . . Chính mình là quyền tri Vân Châu phủ, có ý tứ gì, liền là cộng tác viên a!

Làm tốt lắm, mới có thể chuyển chính thức, làm được không thành, liền phải cút đi. . . Chính mình không phải một mực ngóng trông một cái cơ hội sao? Hiện tại cơ hội tới, chẳng lẽ muốn bởi vì khiếp đảm, bởi vì điểm này cái gọi là lương tâm, không dám xuống tay?

Đây chẳng phải là thành nhăn nhăn nhó nhó nương môn!

Nam tử hán đại trượng phu, kiến công lập nghiệp, không đem trái tim hoành xuống tới, có thể làm gì sự tình?

Thái Kinh biểu thị ngầm hiểu.

Vương Ninh An còn hết sức hoài nghi Thái Kinh năng lực làm việc, cũng là đón lấy để chứng minh hắn không có chọn lầm người, Thái Kinh thủ đoạn vượt ra khỏi Vương Ninh An đoán chừng.

Đầu tiên, Thái Kinh tại Vân Châu, đối tất cả mọi người đăng ký tạo sách, một lần nữa nhập hộ khẩu đủ dân, nhằm vào từng cho Khiết Đan làm qua quan, làm qua nanh vuốt, hết thảy biếm làm nô tài. . . Đem bọn hắn nông trường dê bò, phòng ốc tài sản, phân cho tầng dưới chót bách tính. . . Cứ như vậy, Thái Kinh liền thu được phần lớn bách tính ủng hộ.

Hắn đem hết thảy nô bộc vùi đầu vào mỏ than, tại Vân Châu tuần tự mở 1 1 chỗ cỡ lớn mỏ than, dựa vào than đá thu nhập, Thái Kinh thành lập được dân binh hệ thống, lại từ giữa chiêu mộ di dân, mở rộng nhân mã.

Lợi dụng dân binh cùng biên quân, mấy lần đi sâu thảo nguyên, tiêu diệt toàn bộ không nghe lời bộ lạc.

Tại hắn đả kích phía dưới, Khiết Đan các bộ dần dần từ bỏ du mục, lựa chọn định cư, mà lại cùng Vân Châu tác phường ký kết cung hóa hiệp nghị, biến thành chuyên trách nuôi người chăn dê thuê người.

Thái Kinh lôi kéo một bộ phận, đả kích một bộ phận, đem bắt được Khiết Đan tráng đinh, còn có phương bắc thảo nguyên tới Man tộc, đều đưa đi sửa đường. . . Đáng nhắc tới, phụ trách giám tu đường sắt đúng là Lương Sư Thành, mà phụ trách mang binh tiêu diệt toàn bộ thì là Đồng Quán cùng Cao Cầu, trong bất tri bất giác, đám này tương lai gian thần đã bắt đầu kiến công lập nghiệp, bộc lộ tài năng.

Thời gian hai năm, Thái Kinh đám người hết thảy bắt được gần 100 ngàn tù binh, đồng thời đem 300 ngàn người biếm làm nô tài, đúng là dựa vào 400 ngàn người, tu thông Vân Châu cùng U Châu ở giữa đường sắt.

Vân Châu than đá liên tục không ngừng, đưa vào U Châu.

Làm công nghiệp nặng hạch tâm, U Châu sắt thép, máy móc, máy kéo, xe lửa, công nghiệp quân sự  chờ một chút ngành nghề đều đột nhiên tăng mạnh. . . Thái Kinh nhảy lên trở thành một đời mới cán lại.

Đương nhiên, này chút vẫn là nói sau, muốn chờ một chút lại nói.

Trọng yếu là bản án cuối cùng đã tới kết thúc công việc giai đoạn, Triệu Thự hạ lệnh bắt người, đồng thời cũng rơi xuống chỉ, nhường Vương Ninh An cùng một đám khâm sai, đuổi trở lại kinh thành phục mệnh.

Vân Châu chỗ, còn rất hỗn loạn, chỉ dựa vào một cái nho nhỏ Thái Kinh, còn chưa đủ, Vương Ninh An đem Trương Quân lưu lại, khiến cho hắn đảm nhiệm Yến Vân Tuần phủ, nắm toàn bộ hết thảy.

Còn lại đám người, Trần Hi Lượng, ngô sung, gấu bản, tất cả đều muốn về kinh.

Trong chúng nhân ở giữa, khó xử nhất phải kể tới Văn tướng công.

Tra được Hưng Khánh phủ, tra được nơi ở của hắn, ai biết có thể tra ra cái gì tới?

Không chừng lão nhân gia ông ta liền muốn lang đang vào tù!

. . .

"Khoan Phu huynh, cao hứng một điểm, ta không phải không mang cho ngươi còng tay, giả bộ xe chở tù sao? Ta cảm thấy đi, ngươi còn có cứu vãn cơ hội!" Vương Ninh An hết sức không có thành ý an ủi Văn Ngạn Bác.

Lão Văn xanh mặt, lắc đầu, "Nhị Lang, chúng ta dù sao cũng là nhiều năm —— bằng hữu, ngươi làm gì đuổi tận giết tuyệt, cho lão phu lưu một đầu sinh lộ, thì không được sao?"

Văn tướng công tràn đầy bi phẫn, phảng phất Vương Ninh An thành tội ác tày trời đại phôi đản một dạng.

"Cái kia Khoan Phu huynh  có vẻ như một hơi tham 500 vạn người, không phải ta, mà là ngươi!"

"Ngươi!" Văn Ngạn Bác cắn răng, "Ngươi đừng cho là ta không biết, nhà các ngươi tại hải ngoại tài sản, so lão phu nhiều không chỉ gấp trăm lần, đừng nhìn ngươi bên ngoài đều nộp ra, thế nhưng âm thầm ngươi còn giấu bao nhiêu, chỉ có ngươi tự mình biết! Cùng lắm thì đều xốc lên, nhìn một chút chúng ta yến Vương điện hạ, là bực nào thanh liêm tự thủ?"

Văn Ngạn Bác khí cấp bại phôi nói, hắn càng là uy hiếp, Vương Ninh An liền càng nghĩ cười, lão Văn nói này chút, chỉ có thể chứng minh hắn thật không có cách nào, đầu này lão hồ ly bị ép buộc đến góc tường, thật sự là sơn cùng thủy tận.

"Ưu nhã, nhất định phải ưu nhã, dù cho sắp chết đến nơi, cũng không thể mất làm Tể Chấp phong độ!"

Vương Ninh An cười lớn đi lên phía trước, lưu lại Văn Ngạn Bác, nghiến răng nghiến lợi, không thể làm gì. . . Coi như lại không tình nguyện, bọn hắn vẫn là về tới Kinh Thành, cơ hồ cùng bọn hắn đồng thời trở về, còn có kê biên tài sản Hưng Khánh phủ thương nhân khâm sai, bọn hắn cũng mang về kết quả.

Căn cứ tra rõ, hết thảy 7 cái tài khoản, tổng cộng 1550 vạn nguyên, trong đó nhiều nhất một cái, trọn vẹn 500 vạn, số tiền này thuộc về một cái tên là Hàn hoa người, mà đi qua điều tra, Hàn hoa liền là bị giáng chức đến Tây Hạ làm Tể Chấp Hàn Giáng, hắn chữ Tử Hoa, Hàn hoa là hắn dùng tên giả!

Nói cách khác, lần này ngầm chiếm Vân Châu tài phú phía sau màn hắc thủ là Hàn Giáng, cùng chúng ta Văn tướng công, quan hệ không đại. . . Trên đường đi, cảm xúc sa sút Văn Ngạn Bác, phảng phất sống lại, mặt mày ở giữa, nhịn không được vui mừng.

Muốn bắt lão phu, còn kém hỏa hầu đâu!

Văn Ngạn Bác tại vào kinh trước đó, trả lại một đạo tấu chương, căn cứ điều tra, Vân Châu phủ một cái sai dịch thú nhận, hắn cùng lúc đầu Tri phủ tiết hướng về phía có thù, là hắn dùng thuốc hãm hại tiết hướng về phía. . . Nói cách khác, bản án không có quan hệ gì với Vương Bàng. . . Lão Văn nhất chọc Hoàng đế tức giận liền là hai chuyện, một cái là hắn tham ô hàng vạn, một cái là hắn bức điên rồi Vương Bàng.

Bây giờ tham ô không phải Văn Ngạn Bác, hắn lại thay Vương Bàng giải vây chịu tội  có vẻ như chúng ta Văn tướng công, lại phải toàn thân trở lui. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.