Chương 1031: 9 mệnh Văn Ngạn Bác

Chương 1031: 9 mệnh Văn Ngạn Bác

Lại lần nữa trở lại Kinh Thành, lão Văn tâm tình cùng trước đó khác biệt quá nhiều, hắn hơi có chút Liêm Pha đã già cảm thán, thật sự là suýt nữa lật thuyền trong mương, gãy một thế anh danh.

Hắn là nhìn thấu, bây giờ quan lại, xa so với năm đó to gan lớn mật nhiều, mà lại tham lam trình độ, cũng hơn xa dĩ vãng.

Còn muốn bái Vương Ninh An ban tặng a, ai bảo ngươi bất tuân Khổng Mạnh, nhất định phải mở ra lối riêng, lớn đàm phải thiết thực kinh doanh chi đạo, cổ vũ thương nhân tài chính chi học. . . Hiện tại tốt, người người nói lợi, từng cái tham lam, lão phu ngược lại muốn xem xem ngươi, kết thúc như thế nào?

"Cha, việc này cứ như vậy xong?" Văn Cập Phủ nơm nớp lo sợ vấn đạo, hắn từ lần trước bị đánh đằng sau, cũng không dám lại tới gần cha hắn, sợ lại lần lượt một thoáng hung ác.

Lão Văn quơ quơ quả đấm, thở dài, "Yên tâm đi, vi phụ không đánh ngươi, cũng là chỉ bằng ngươi cái này xuẩn đầu óc, đánh cũng vô dụng. . . Nếu là dễ dàng như vậy thoát thân, cần phải cha ngươi lo lắng hết lòng sao?"

Văn Cập Phủ hít vào một hơi, hiếu kỳ nói: "Cha, ngài còn có biện pháp không?"

"Biện pháp vẫn phải có." Văn Ngạn Bác bất đắc dĩ nói: "Tra cho tới bây giờ, anh em nhà họ Hàn là chạy không được, lại là một cái làm Tể Chấp trọng thần  ấn lý thuyết, đầy đủ nhường bệ hạ cho hả giận, chỉ là Vương Ninh An nhìn chằm chằm, hắn sẽ không dễ dàng dừng tay."

"Cái kia, vậy ngài còn không đi cầu Vương Ninh An?"

Lời này vừa nói ra, chỉ thấy Văn Khoan Phu ngũ quan dữ tợn, đem bàn tay nâng được cao cao, dọa đến Văn Cập Phủ nhanh chạy tới cửa, thăm dò co lại não, không dám vào tới.

Văn tướng công nửa ngày cắn răng, "Thật sự là ngu xuẩn, được rồi, cho vi phụ chuẩn bị xe!"

"Chuẩn bị xe? Ngài muốn đi đâu?"

Văn Ngạn Bác tức giận nói: "Muốn biết liền theo!"

. . .

Lão Văn theo trong nhà đi ra, xuyên đường phố qua ngõ hẻm, đi tới một chỗ phủ đệ, phía trên có hai chữ: Vương phủ!

Đây cũng không phải là Vương Ninh An Yến vương phủ, mà là Vương An Thạch phủ đệ, Ảo tướng công còn chưa kịp rời kinh, liền bị Văn Ngạn Bác chặn lại.

Theo lý thuyết, ngươi cái lão gia hỏa bị con trai của người ta đều cho làm điên rồi, còn có mặt mũi tới a?

Thật đúng là đừng nói, Văn Ngạn Bác liền có cái mặt này da.

"Giới Phủ, ngu huynh tới thăm ngươi!"

Vương An Thạch có thể không hận Văn Ngạn Bác sao?

Nhưng hắn hiện tại đã chuẩn bị thoái ẩn

Mà lại nhi tử sự tình, cũng là gieo gió gặt bão, chẳng trách người khác, Vương An Thạch chỉ có thể cố nén tức giận, ngoài cười nhưng trong không cười.

"Văn tướng công là triều đình cột trụ, trụ cột chi thần, có nhiều như vậy chính vụ, làm gì đến chỗ của ta!"

Đặt ở trên thân người khác, cái này là lệnh đuổi khách, có thể Văn Ngạn Bác lại phảng phất giống như chưa phát giác.

"Giới Phủ, lớn hơn nữa chính vụ, cũng không bằng tới bái kiến ngươi trọng yếu, có một số việc, lão phu nhất định phải cùng ngươi nói rõ ràng." Cũng mặc kệ Vương An Thạch như thế nào, hắn lôi kéo Vương An Thạch tay áo, đến thư phòng, trực tiếp từ trong ngực móc ra một cái bình sứ, một cái phương thuốc, đẩy lên Vương An Thạch trước mặt.

Vương An Thạch biểu thị không hiểu, Văn Ngạn Bác lập tức nói: "Ai. . . Cũng trách lão phu hồ đồ, ta được đến mật báo, nói là có người ám hại tội phạm tiết hướng về phía, bắt hắn cho làm điên rồi, lão phu liền tìm hiểu nguồn gốc, kết quả tra được lại là nguyên Trạch hiền chất làm. . . Vội vàng phía dưới, lão phu không thể không bắt lấy hắn, nhưng sau đó, hắn tại trong đại lao thế mà điên rồi, nhường lão phu muôn phần đau lòng hối hận, ta thật sự là không có ý muốn hại người a! Không phải sao, ta để cho người ta điều tra, nguyên Trạch hiền chất là phục cùng tiết hướng về phía một dạng độc dược. . . Lão phu lại phái người điều tra nghe ngóng, tìm được chế thuốc đại phu, muốn tới phương thuốc, sau đó lại mời mời danh y, nghiên cứu một bộ giải độc đơn thuốc, cái này là giải độc thuốc, hợp với ăn ba tháng, liền sẽ thấy hiệu quả."

Văn Ngạn Bác thở dài nói: "Bất kể nói thế nào, đều là lão phu sai, ta cũng không muốn giải vây cái gì, chỉ là ngóng trông một ngày kia, hiền chất có thể khôi phục, lão phu lương tâm cũng có thể dễ chịu một điểm!"

Vương An Thạch căn bản không muốn nghe lão Văn bộ kia, sự chú ý của hắn đều tại thuốc phía trên, thảng nếu thật có thể nhường con trai khôi phục như người bình thường, so cái gì đều trọng yếu.

Đột nhiên, Ảo tướng công đứng dậy, khom người một cái thật sâu.

"Văn tướng công, tiểu nhân hồ đồ, đúc thành sai lầm lớn, lão thiên gia phạt hắn, Vương mỗ không có nửa câu nguyện ý, nếu như cái này giải dược hữu hiệu, hắn có thể khôi phục lại, ngươi chính là Vương gia ân nhân, ta trước bái tạ Văn tướng công đại ân đại đức!"

Văn Ngạn Bác liên tục khoát tay, "Giới Phủ, ngươi cũng không nên nói như vậy, sai liền là sai, lão phu sao dám cho mình giải vây. . . Ta tới là thật nhận tội."

"Nhận tội?" Vương An Thạch choáng váng, "Nhận tội gì, Văn tướng công, ngươi có tội tình gì?"

. . .

"Văn tướng công thật như vậy nói?" Triệu Thự mang theo hoài nghi nói.

Vương An Thạch mặt mo đỏ lên, "Lão thần không dám nói láo, đúng là như thế."

Triệu Thự cái này làm khó. . . Trên tay hắn, vừa vặn có một phần Tằng Bố mật tấu, mặc dù cái kia 7 cái tài khoản, lớn nhất một bút là Hàn gia, thế nhưng có khác một bút, ước chừng 1 300 ngàn, lại là treo ở một cái gọi tờ bạn thư lại danh nghĩa, người này hiện tại là Hưng Khánh phủ Tham Quân.

Căn cứ Tằng Bố lên án, tờ bạn phía sau liền là Văn Ngạn Bác, lão già hoàn toàn chính xác tham.

Triệu Thự đang muốn hạ lệnh bắt người, nhưng Vương An Thạch lại tới nói cho hắn biết, Văn Ngạn Bác đã thừa nhận, này 1 300 ngàn hoàn toàn chính xác là của hắn, mà lại số tiền kia còn có cái nguyên do.

Liền tại trước kia, dọn dẹp đông nam thân sĩ đằng sau, xuất hiện lương thực mối nguy, là Văn Ngạn Bác theo Tây Hạ gấp điều một bút lương thực, giúp đỡ Vương An Thạch vượt qua tình thế nguy hiểm, vì thế, Vương An Thạch thiếu một cái người lớn xin mời, suýt nữa nhường lão Văn thừa cơ tiến vào chính sự đường.

Căn cứ Văn Ngạn Bác nói, lúc ấy tình huống khẩn cấp, điều động lương thực, giá cả so bình thường đắt gấp đôi, còn náo động lên phản loạn, may mà kịp thời đè xuống.

Mặc dù như thế, vẫn là rơi xuống thâm hụt, Tây Hạ bên kia, vì bổ khuyết thâm hụt, tại cầm xuống Vân Châu đằng sau, điều động nhân viên, giá thấp mua một nhóm trâu ngựa, toàn bộ đưa lên đến khuỷu sông bình nguyên, kiếm lấy 1 300 ngàn xâu chênh lệch giá, dùng để bổ khuyết thâm hụt.

Lão Văn nói, lúc ấy hắn không nghĩ tới hội náo ra vụ án lớn như vậy  chờ đến chuyện xảy ra đằng sau, hắn lại chần chờ không quyết, không có kịp thời tấu lên, nguyện ý tiếp nhận triều đình trừng phạt vân vân. . .

Vương An Thạch đem đoạn này quá trình, đều nói cho Triệu Thự.

Hoàng đế mặt liền đen, "Nhạc phụ, ngươi nói Văn Khoan Phu có phải hay không đang nói láo?"

Vương An Thạch lắc đầu, "Xem ra không giống, chỉ là số tiền kia nếu như là mua lương thâm hụt, vì cái gì không thể lên báo triều đình, thỉnh cầu Hộ bộ cấp phát đâu?"

Triệu Thự trễ sửng sốt một chút, bất đắc dĩ lắc đầu, "Ai, nhóm này lương thực, là trẫm trong âm thầm mượn, cho nên chui vào chính thức dự toán!"

Vương An Thạch cũng choáng váng, năm đó Triệu Thự đau lòng nhạc phụ, triều đình chi tiêu khẩn trương, mà Văn Khoan Phu lúc ấy đặc biệt hiếu thuận, Triệu Thự cũng không có đề phòng, liền để hắn nghĩ biện pháp.

Lão Văn quả nhiên không phụ sự mong đợi của mọi người, đem lương thực lấy được.

Chỉ là ai cũng không nghĩ ra, Vân Châu bản án, tra tới tra lui, vậy mà tra được chuyện này trên đầu!

Nếu quả như thật là Văn Ngạn Bác giúp đỡ Triệu Thự trả nợ, lão hồ ly kia liền là thay chủ cõng nồi, là thiên đại trung thần, dù như thế nào, cũng không thể tra xét.

Chẳng những Văn Ngạn Bác không thể tra, cùng một chỗ vén đi ra bảy cái tài khoản, cũng đều không thể tra xét, nếu không tra được Hoàng đế trên đầu, làm sao chịu nổi a?

"Thật sự là tức chết người vậy!"

Triệu Thự cũng không phải đồ ngốc, hắn có thể mơ hồ thấy, đây là Văn Ngạn Bác cố ý đặt ra bẫy, vì chính là có thể bình yên thoát thân. Hắn chiêu này cao minh a!

Chính hắn không nói, nhường Vương An Thạch nói, mà Vương An Thạch lại là lần này khổ chủ, hết lần này tới lần khác hắn thiếu Văn Ngạn Bác tình, chỉ cần Ảo tướng công mở miệng, Triệu Thự liền không có lý do gì truy tra được.

Mà lại coi như Triệu Thự không phục, còn muốn truy, những năm này, lão Văn tại Tây Hạ, đó là phá ba thước, bóc lột đến tận xương tuỷ, rất lớn một khoản tiền, đều cho Triệu Thự.

Tỉ như lúc trước Tây Hạ ban thưởng hàng năm, Triệu Thự đại hôn, sinh ra, mỗi một lần Văn Ngạn Bác đều cho phong phú nhất lễ vật, lúc ấy Triệu Thự cũng vui vẻ tiếp nhận.

Hồi tưởng lại, số tiền này có mấy cái là sạch sẽ?

Bắt người ta tay ngắn, nếu quả như thật xốc lên, Hoàng đế trên mặt tối tăm a!

Triệu Thự càng ngày càng khí, Văn Ngạn Bác quả thực là khinh người quá đáng, hắn đem trẫm trở thành ba tuổi hài tử.

"Lão thất phu, trẫm tất phải giết!"

Hợp với kêu ba lần, Triệu Thự vừa bất đắc dĩ.

"Nhạc phụ, ngươi xem vụ án này muốn làm sao?"

Vương An Thạch vốn cũng không am hiểu này chút, tăng thêm có ý ẩn lui, thật không muốn đắc tội Văn Ngạn Bác.

"Bệ hạ, bất kể như thế nào, thánh dự quan trọng, không bằng vụ án này liền bỏ qua đi  chờ ngày sau tìm chức quan nhàn tản, dàn xếp Văn Ngạn Bác, tránh khỏi hắn tiếp tục gây sóng gió!"

Triệu Thự nhắm mắt lại, suy tư liên tục, bất đắc dĩ nói: "Nhìn, cũng chỉ có như thế. . . Văn Ngạn Bác không thể làm, đem Hàn Duy cũng cũng không cần công khai tra hỏi, nhường Văn Khoan Phu đi! Khiến cho hắn ban được chết Hàn Duy!"

. . .

Trong thiên lao, Văn Ngạn Bác từ trong hộp đựng thức ăn, theo thứ tự xuất ra thịt rượu, bày tại Hàn Duy trước mặt.

"Cái kia. . . Cuối cùng một trận, ăn chút uống chút đi!"

"Văn Khoan Phu!" Hàn Duy con mắt đều trừng rách ra!

"Họ Văn, tâm của ngươi là đen sao? Đừng quên, lần này nhà chúng ta mới cầm bốn thành a!" Hàn Duy nghiến lợi nói: "Thẩm, lập tức thẩm án tử, ta đem hết thảy đều nói ra, ta muốn để bệ hạ, nhường người trong thiên hạ đều biết, ngươi lão già có bao nhiêu tham!"

Văn Ngạn Bác ha ha hai tiếng, "Ngươi làm sao còn không thức thời a, đem lão phu lôi xuống nước, lại có chỗ tốt gì? Hiện tại ngươi đỉnh tội, chỉ là xuất ra 500 vạn mà thôi, Hàn gia những người khác, còn có nhiều như vậy tài sản, đều có thể giữ được, nếu là đem cái gì đều vén đi ra, các ngươi Hàn gia coi như sắp bị diệt môn rồi!"

"Liền coi như chúng ta chết sạch sẽ, cũng phải lôi kéo ngươi coi đệm lưng!"

Hàn Duy nghiến lợi nói: "Ngươi thật đúng là có dự kiến trước a, lúc ấy cầm trên tay ngươi ruộng nương, thay đổi chúng ta ở kinh thành địa sản, đem hết thảy tham ô, nhớ đến trên đầu chúng ta, ngươi lại bình yên thoát thân, Văn Ngạn Bác, ngẩng đầu ba thước có thần minh, ngươi liền không sợ sét đánh sao?"

Văn Ngạn Bác lắc đầu liên tục, "Rất đại nhân, cũng làm cả một đời quan, mao đều trắng, còn tin cái gì thần linh!" Lão gia hỏa khinh miệt nói: "Ta là nể tình chúng ta giao tình, mới qua tới đưa tiễn ngươi, làm sao, ngươi như thế không thức thời, vậy cũng đừng trách lão phu!"

"Đem đồ vật mang lên đi!"

Nói xong, Văn tướng công khốc khốc phất tay áo con, đứng dậy rời đi, có ngục tốt đưa tới trong truyền thuyết ba Thần khí. . . Lụa trắng, hạc đỉnh hồng, dao găm, bày tại Hàn Duy trước mặt. . . Đối mặt mấy thứ này, Hàn Duy là tức miệng mắng to, đem đồ ăn đều đánh nát, hắn điên cuồng kêu la, lớn tiếng mắng chửi.

Mắng một hồi, hắn cũng không có khí lực, ngược lại bắt đầu sợ hãi, lại không ngừng cầu xin tha thứ. . . Một mực làm khổ đến canh ba sáng, vẫn là cầm lên bình sứ nhỏ, uống vào. . . Cuối cùng là lại qua một kiếp, Văn Ngạn Bác tâm tình không tệ, chuẩn bị trở về nhà. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.