Chương 1032: Cùng Văn Ngạn Bác tính tổng nợ

Chương 1032: Cùng Văn Ngạn Bác tính tổng nợ

"Khoan Phu huynh, chớ vội đi a, đêm dài đằng đẵng, chúng ta uống hai chén đi!"

Vương Ninh An khoanh tay, khoan thai tự đắc đứng tại cửa nhà lao bên ngoài, phía sau hắn là một chiếc rộng rãi xe ngựa, vững chãi môn vừa vặn ngăn chặn, từ bên ngoài cái gì đều nhìn không thấy.

Văn Ngạn Bác gặp hắn tới, liền đề cao cảnh giác, có thể nghĩ lại, Hàn Duy chết rồi, bản án cũng mất, còn có thể đem hắn thế nào? Nhiều nhất là làm khó dễ, ăn không ngồi chờ. . . Đối với một kẻ lọc lõi tới nói, này chút đều không coi vào đâu không nổi, hắn có đầy đủ nắm bắt, trong tương lai Đông Sơn tái khởi.

"Là Nhị Lang a!" Lão Văn gạt ra một cái nụ cười, hắn cố ý ngẩng đầu nhìn trên trời mặt trăng, đánh lấy hà hơi nói: "Ngươi nhìn đều sau nửa đêm, lão phu lớn tuổi, không so được người trẻ tuổi, muốn uống rượu  chờ ngày mai đi!"

Hắn nói xong liền muốn rời đi, Vương Ninh An lại vươn tay, kéo lại Văn Khoan Phu, khí lực vẫn còn lớn, lão gia hỏa căn bản chạy không thoát.

"Đúng là lớn tuổi, cảm giác ít, mới dễ đàm nói chuyện, đi theo ta đi!"

Tay hắn bên trên dùng sức, lão Văn không thể làm gì, chỉ có thể đi theo Vương Ninh An  lên xe ngựa.

Thật đúng là đừng nói, xe ngựa đủ lớn, rất rộng rãi, còn chuẩn bị bầu rượu, tốt mấy món ăn sáng.

"Đừng khách khí, này chút món ăn đều là ta làm, cho ngươi đánh giá một thoáng, dù sao hơn năm năm không có động thủ, có chút không quen tay." Vương Ninh An nói xong kẹp lên một đũa thịt gà, bắt đầu ăn.

"Quả nhiên, dầu cay thả nhiều, thịt cũng nấu có chút lão, hổ thẹn, hổ thẹn a!"

Hắn hết sức buông lỏng thoải mái, có thể Văn Ngạn Bác lại mặt mo kéo dài, cùng con lừa.

"Vương nhị lang, tiểu tử ngươi chớ cùng lão phu giả ngu, ngươi đến cùng muốn làm gì, nói thẳng đi!"

"Không vội a!" Vương Ninh An cười nói: "Chờ lấy chúng ta đi một chỗ, mới tốt từ từ nói chuyện." Nói xong, Vương Ninh An lại thúc giục phu xe, tăng thêm tốc độ. Bàn giao đằng sau, hắn cúi đầu dùng bữa uống rượu, tư tư rung động, Văn Ngạn Bác giận đến hàm răng ngứa, dứt khoát cũng cầm chén rượu lên, uống.

Kém không nhiều sau nửa canh giờ, bọn hắn đi tới một chỗ kiến trúc khổng lồ sân sau, Vương Ninh An suất trước đi vào, Văn Ngạn Bác nhìn một chút có chút quen mắt, nhưng lại nhất thời nhận không ra.

"Không cần đoán, nơi này là Hình bộ, ta tìm Khoan Phu huynh tới, đúng là có một vụ án cần."

Vương Ninh An xin mời Văn Ngạn Bác tiến vào một căn phòng, hắn ngồi xuống mặt, bên cạnh còn có hỏa lô, Vương Ninh An lại tay chân lanh lẹ, nấu một bình nước, ngâm tiểu long đoàn.

Văn Ngạn Bác thật sự là nhìn không được, "Vương Ninh An, có vụ án gì, ngươi một mực nói! Ngược lại lão phu đi được đang

Đi được mang, không thẹn với lương tâm! Ngươi nếu là nghĩ vu oan hãm hại, một mực ra tay chính là, lão phu không tin, ngươi có thể đem Đại Tống trời cho che!"

Vương Ninh An đem chén trà một chầu, "Tốt, Khoan Phu huynh, là ta một tay che trời, vẫn là lão huynh ngươi khi dễ Đại Tống không người?"

"Này, lời này nói thế nào?"

"Cái gì nói thế nào? Ngươi còn dám cùng ta giả bộ hồ đồ, ngươi cho ta là Vương Giới Phủ sao? Sẽ bị ngươi đùa bỡn xoay quanh?" Vương Ninh An cười khẩy, "Đều hơn mấy tháng, cho là ta quên rồi?"

Vương Ninh An đột nhiên nổi giận, Văn Ngạn Bác thật là có chút chột dạ, nói không sợ đó là khoác lác, nhưng hắn cũng không thể tuỳ tiện sợ, đành phải đem lồng ngực ưỡn đến mức cao cao.

"Ngươi biết cái gì, có bản lĩnh nói a?"

Vương Ninh An cười lạnh hai tiếng, "Họ Văn, ngươi âm thầm sưu tập Tử Chiêm thơ làm, tùy ý xuyên tạc, sau đó để cho người ta thấu ẩn ý cho thái xác thực, lại thông qua thái xác thực, đem sự tình tiết lộ cho Vương Bàng. . . Ngươi giả bộ pháo con, nhường Vương Nguyên Trạch thả, ngươi thật là đủ xấu!"

A

Văn Ngạn Bác rốt cục biến sắc, "Ngươi, ngươi đây là nói vớ nói vẩn! Lão phu sẽ không thừa nhận!"

"Ha ha ha, ngươi có khả năng không thừa nhận, thế nhưng tiếp đó, vì tranh đoạt Thủ tướng, ngươi lại lập lại chiêu cũ, lần nữa thông qua thái xác thực, tiết lộ Vân Châu thu nạp tai hại, giật dây Vương Bàng đi làm ra mặt cái rui. . . Ngươi hại người cũng đừng quá mức, luôn luôn hướng Vương Bàng một người ra tay, ngươi không lương tâm không thương sao?"

Ngươi

Văn Ngạn Bác thật dọa sợ, hắn vắt hết óc, cũng nghĩ không thông, những chuyện này Vương Ninh An là làm sao mà biết được, mà lại hắn biết, vì cái gì không có động thủ, tiểu tử này một mực tại tọa sơn quan hổ đấu?

Chẳng lẽ hắn sẽ tốt vụng như vậy mắt, buông tha mình?

Văn Ngạn Bác một vạn cái không tin, hắn nhất định là đoán, không có chứng cứ, hiện tại là đại ngôn đe doạ, lão phu mới sẽ không mắc lừa đâu! Lão Văn gạt ra một cái nụ cười, "Vương nhị lang, ngươi bây giờ nói thế nào đều được, có bản lĩnh đi bệ hạ nơi đó dâng thư vạch tội đi! Lão phu viên này đầu cho ngươi!"

Vương Ninh An cười ha ha, lạnh lùng nói: "Khoan Phu huynh, ngươi thật là đủ lưu manh, ngươi suy nghĩ ta không có chứng cứ, xử lý không được ngươi! Vậy ngươi coi như nghĩ sai!"

Nói xong, Vương Ninh An khẽ vươn tay, móc ra đánh tiền giả, ném vào trên mặt bàn.

"Xem một chút đi, đây là cái gì!"

Văn Ngạn Bác ngón tay run rẩy, sau khi nhận lấy, lặp đi lặp lại nhìn một chút, đều là Tây Kinh ngân hàng tiền mặt, không có cái gì thay đổi, hỏi: "Không phải liền là tiền sao? Trên người ngươi không có?"

"Trên người của ta đương nhiên là có tiền, nhưng ta không có giả tiền!"

A

Văn Ngạn Bác mạo mồ hôi, giống như là bị bóp lấy cổ gà rừng, lời nói nói không nên lời, lão đỏ mặt lên, toàn thân đều run rẩy, lắp bắp nói: "Vương Ninh An, lão phu không rõ, ngươi là có ý gì?"

"Ha ha ha!" Vương Ninh An cao giọng cười to, cười hết sức vui vẻ.

"Khoan Phu huynh, ngươi thật sự thông minh, nghĩ đến dùng tiền giả đi chọc giận người Khiết Đan, bọn hắn liền không thể không tạo phản!"

"Ngươi nói bậy!" Văn Ngạn Bác quả quyết phủ nhận, "Lão phu tuyệt không có làm loại chuyện này!"

Vương Ninh An thản nhiên cười một tiếng, "Lần này ta không bác bỏ ngươi, Khoan Phu huynh, nếu như ngươi thật làm, ta đã sớm thượng thư, vạch tội ngươi!"

"A? Ngươi có ý tứ gì?"

"Không có ý gì."

Vương Ninh An đưa tay, lại móc ra hai phần đồ vật, hắn một, là một tên gọi tờ cát thương nhân bản cung, thứ hai, là một phong Văn Cập Phủ mật tín.

Nguyên lai Vương Ninh An thu thập Khiết Đan các bộ, theo trong tay bọn họ, tìm được mấy trương tiền giả, lần này sự tình liền là bởi vì tiền giả mà lên, Vương Ninh An cấp tốc tìm hiểu nguồn gốc, cuối cùng đem sử dụng tiền giả tờ cát cho nắm chặt đi ra.

Hắn không là người khác, đúng là Hưng Khánh phủ cái kia thư lại tờ bạn huynh đệ, cũng là Văn Khoan Phu người.

Lão Văn khiến cho hắn mang theo tiền giả đến Vân Châu, Văn Cập Phủ cho hắn viết thư, nói cho hắn biết không có có mệnh lệnh, không cho phép hành động thiếu suy nghĩ. . . Nhưng khi đó Vân Châu đã thành gian thương thiên hạ. . . Tất cả mọi người tại cướp đoạt, đều tại thôn tính từng bước xâm chiếm, tờ cát là cái người làm ăn, xem người khác phát tài, hắn có thể nhịn được sao?

Mặc dù bên ngoài không dám vi phạm mệnh lệnh, thế nhưng âm thầm lại dùng vay mượn phương thức, đem trong tay tiền giả tản ra ngoài. . . Này mới có chuyện kế tiếp.

Vương Ninh An giản lược nói một lần đi qua, sau đó liền cười hì hì nói: "Khoan Phu huynh, ta sẽ không thêu dệt tội danh, đem sự tình đều vu hãm đến trên đầu của ngươi, thế nhưng chế làm tiền giả đầu này, ngươi cùng lệnh lang đều chạy không thoát a?"

Ta

Dù là lão Văn ăn nói khéo léo, cũng mất lí do thoái thác, cả người đều cứng đờ.

Hắn vẫn cho là, bọ ngựa bắt ve hoàng tước tại hậu, lại không nghĩ tới, hoàng tước đằng sau, còn có thợ săn!

Mà Vương Ninh An liền là cái kia nhất hiểm ác thợ săn, này nha biết tất cả mọi chuyện, lại có thể chịu cho tới hôm nay mới làm loạn, hắn tuyệt không có an hảo tâm!

"Vương Ninh An, ngươi cứ nói đi, tiểu tử ngươi muốn thế nào?"

"Không được tốt lắm, ta chi tiết tấu lên triều đình, thỉnh cầu bệ hạ rơi xuống chỉ, điều tra thêm ngươi, ngoại trừ tiền giả bên ngoài, còn đã làm gì?"

"Ta!" Lão Văn mặt đều đen, hắn con ngươi loạn chuyển, nhìn chung quanh, đột nhiên cười ha ha, "Vương Ninh An, ngươi nếu là nghĩ vạch tội lão phu, cũng sẽ không đem ta mang tới nơi này, một câu, ngươi nghĩ vạch ra một con đường đi! Muốn làm sao chấm dứt, ta đều tiếp lấy!"

"Tốt, thật sảng khoái!"

Vương Ninh An vỗ tay cười nói: "Cái kia coi như tính sổ sách đi, ngươi ăn nhiều như vậy, nên phun ra!"

Lão Văn giận đến râu ria mân mê, lại lại không thể làm gì, ai bảo bím tóc rơi xuống Vương Ninh An trong tay.

Đừng nhìn chỉ là một cái tiền giả sự tình, nếu quả như thật tra được đến, không nhất định làm ra cái gì đến, dùng Vương Ninh An nhân tính, trong nhà hắn chôn long bào, nói xấu hắn muốn tạo phản, tuyệt đối làm được!

"Tốt, ta nhận, lần này ta tham tiền đều lấy ra, Hàn gia có 500 vạn, ta cũng giao ra 500 vạn, tổng được rồi!"

"Ha ha ha, Khoan Phu huynh a, Hàn gia đều nghèo túng, còn có thể cùng ngươi cân sức ngang tài sao? Ta đoán các ngươi ít nhất chia 4:6 thành, ngươi hẳn là cầm 7 500 ngàn, ta nói không sai chứ?"

Ngươi

Văn Ngạn Bác đưa tay điểm chỉ lấy Vương Ninh An, "Tốt, tốt a, ngươi cũng thật là lợi hại! Ta nhận, 7 500 ngàn, ta ra!"

"Chờ một chút!"

Vương Ninh An cười nói: "Còn có chuyện gì, ngươi hãm hại Tô Tử Chiêm, hắn là vợ của ta đệ, bị ngươi khiến cho mất chức bãi chức, ta trong nhà đầu không ngóc đầu lên được, mất hết mặt mũi, bị trào phúng, bị chế nhạo. . ."

"Được được được!"

Văn Ngạn Bác không muốn nghe, vội vàng ngăn lại Vương Ninh An, "Một câu, muốn bao nhiêu tiền!"

"Thoải mái!" Vương Ninh An duỗi ra một cái bàn tay, "500 vạn!"

"Cái gì? Ngươi tại sao không đi đoạt!" Văn Ngạn Bác đều nổ.

Vương Ninh An lại thăm thẳm nói ra: "Ngươi hãm hại Tô Thức việc nhỏ, có thể nhấc lên văn tự ngục chuyện lớn, triều đình tập tục đều bị bại phôi, mới 500 vạn, tiện nghi ngươi!"

Lão Văn cắn răng, trong lòng đều đang chảy máu!

1 250 vạn nguyên!

Nhiều ít người cả một đời, mấy đời đều không gặp được nhiều tiền như vậy, há miệng ra, liền bị cầm đi, họ Vương, ngươi thật là hung ác!

"Tiền ta cho ngươi, nhưng ngươi muốn đem tiền giả án chứng cứ đều cho ta, một tay giao tiền, một tay giao hàng!" Lão Văn dữ dằn nói.

"Không vội a!" Vương Ninh An lại cười ha hả nói: "Chúng ta còn có sổ sách không có tính đâu!"

"Cái gì? Lão phu không mất ngươi!" Văn Ngạn Bác thanh âm sắc nhọn.

Vương Ninh An dùng tức chết người không đền mạng giọng điệu nói: "Có thể ngươi thiếu Vân Châu bách tính, đúng là lão huynh ngươi vơ vét vô độ, mới làm ra phản loạn, thậm chí toát ra một cái Đại Kim nước, triều đình muốn tiêu bao nhiêu quân phí, số tiền kia ngươi không thể không ra!"

"Ta, ta. . ." Văn Ngạn Bác nói không nên lời, Vương Ninh An lại giơ lên trong tay tiền giả lung lay, lão Văn thống khổ nhắm mắt lại, hắn chậm rãi nói: "Nói đi, còn nhiều hơn ít?"

"10 triệu, không thể ít hơn nữa!"

"Ngươi, ngươi cầm thanh đao tới! Đem lão phu róc xương lóc thịt, nhìn một chút có không có nhiều tiền như vậy?" Văn Ngạn Bác đỏ hồng mắt, căm tức nhìn Vương Ninh An.

"Khoan Phu huynh, an tâm chớ vội, tiền không có, ta tiếp nhận vật thật thế chấp." Vương Ninh An cười hì hì nói: "Ngươi đem tại Tây Kinh đặt mua bất động sản, đều giao ra đi!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.