Chương 1033: Văn Ngạn Bác té ngã, Vương Ninh An ăn no

Chương 1033: Văn Ngạn Bác té ngã, Vương Ninh An ăn no

Lão Văn có giết người xúc động, hắn căm tức nhìn Vương Ninh An, trong mắt đều là lửa giận, phảng phất muốn đem hắn đốt đi một dạng!

Vương Ninh An nghiêng dựa vào ghế, lộ ra lười biếng mà không quan trọng.

"Khoan Phu huynh, còn nhớ rõ ta nói qua cái gì không? Lấy tài vô độ, tự nhiên lấy chết có đạo! Ngươi là đàng hoàng giao tiền, vẫn là chờ ta chặt ngươi, sau đó đang từ từ điều tra?"

"Giết đi, ngươi có bản lĩnh giết ta, ngược lại kinh thành đất đai ta sẽ không để cho, ta không có, chính là không có!" Dưới tình thế cấp bách, lão Văn đều lời nói không mạch lạc.

"Vậy cũng thành, ngươi đem khuỷu sông điền sản ruộng đất đều giao ra đi!"

"Ngươi!" Văn Ngạn Bác phát điên, "Vương Ninh An, ngươi đừng khinh người quá đáng!"

Vương Ninh An cười ha hả nói: "Ngươi cũng không cần uy hiếp ta, ngươi tại khuỷu sông điền sản ruộng đất ta vẫn là thanh tra, ai bảo ngươi đưa vào nhiều như vậy máy kéo đâu! Ta nghĩ không biết cũng không thành, hết thảy 1 800 ngàn mẫu, nhét thượng du Trường Giang nam, tốt nhất đất đai, mập chảy mỡ, còn có mấy khối đỉnh tốt chuồng ngựa, lại có hơn 3000 nô bộc cùng mã phu. . . Ta đã hành văn Hưng Khánh phủ, nhường Tằng Bố đem những này đều thu đi lên!"

Văn Ngạn Bác muốn té xỉu, hung ác nói!"Vương Ninh An, làm người không thể quá tâm đen, ngươi như thế đối phó lão phu, liền không sợ có người sẽ như vậy đối phó ngươi sao?"

Vương Ninh An dừng một chút, cười nói: "Khoan Phu huynh, nói thật, ta chính là lo lắng có người sẽ như vậy đối phó ta, cho nên muốn trước theo ngươi này lấy chút tiền dự bị lấy!"

"Ngươi!" Lão Văn xù lông.

Vương Ninh An chẳng hề để ý, "Chuyện của ngươi nói xong rồi, tạm thời liền nhiều như vậy."

Lão Văn giận đến không lời nào để nói, đứng dậy vừa muốn đi, Vương Ninh An lại đem hắn kéo lại.

"Ngươi không sao, có thể khiến lang làm nhiều như vậy khốn nạn sự tình, không thể không tính đi!"

A

Văn Ngạn Bác mặt đều tái rồi, "Họ Vương, ngươi muốn tịch thu tài sản và giết cả nhà sao?"

"Không nghiêm trọng như vậy, ta chính là nghĩ ngươi đem kinh thành bất động sản đều nhường lại!"

Lại là yêu cầu này!

Lão Văn phát điên, hắn có thể nhường ra bất kỳ vật gì, duy chỉ có không thể để cho kinh thành bất động sản, trước mắt Tây Kinh bất động sản nhiều đáng tiền a, tấc đất tấc vàng, nhiều ít người bưng lấy tiền cũng mua không được, đi qua năm năm, liền lật ra bốn lần còn nhiều, mỗi ngày ngồi chờ tăng giá, há có thể buông tay!

Lão Văn nghiêm mặt, không nói lời nào.

Được

Vậy liền đem ngươi tại Cam châu cùng Lương châu, tất cả điền sản ruộng đất, còn có xưởng sắt thép cổ phần nhường lại!"

A

Văn Ngạn Bác kêu cực kỳ bi thảm, nguyên lai hắn tại Tây Vực còn có sản nghiệp đâu, năm đó hắn bị Vương Ninh An kéo đi Tây Vực, lão gia hỏa ở nơi đó lấy chuồng ngựa không nói, còn mở mỏ than, xây xưởng sắt thép.

Bây giờ muốn tăng tu đường sắt, trong đó một đầu liền là theo Tây Kinh, kéo dài đến Kinh Triệu phủ, tiến tới thông qua hành lang Hà Tây, trực tiếp câu thông Tây Vực.

Con đường này chẳng những là con đường tơ lụa yếu đạo, mà lại liên quan đến quốc phòng an toàn, phải biết Hán Đường hai triều, vì khống chế lại Tây Vực, đều phí hết lớn công phu, bỏ ra giá cả to lớn.

Đại Tống càng là trực tiếp đã mất đi Tây Vực, hiện tại mất mà được lại, tăng thêm Tây Vực hoàng kim, còn có Seljuk đế quốc uy hiếp. . . Xây con đường này bắt buộc phải làm.

Sửa đường liền muốn dùng đến sắt thép, Lương châu xưởng sắt thép cùng than đá nhà máy, giá cổ phiếu tăng, so với đầu năm, đã tăng lên năm thành, không hề nghi ngờ, đây cũng là đẻ trứng vàng gà mái!

Lão Văn làm sao nguyện ý nhường lại!

Hắn không đồng ý, Vương Ninh An cũng không miễn cưỡng, trực tiếp móc ra một phần công văn, ở phía trên muốn kí tên chữ. . . Lão Văn vụng trộm nhìn lướt qua, liền liền hồn bất phụ thể!

Cái đồ chơi này đúng là bắt lấy phiếu, nếu như Vương Ninh An ký xuống chữ, con của hắn Văn Cập Phủ liền phải đối mặt lao ngục tai ương!

"Vương Ninh An! Là quan đồng liêu, tương tiên gì gấp!"

Vương Ninh An liếc mắt nhìn nhìn hắn một thoáng, "Khoan Phu huynh, ngươi cũng biết đau lòng con trai? Thế nhưng là ngươi ám toán con trai của người ta thời điểm, nhưng không có nương tay a! Vương Nguyên Trạch đều điên rồi, muốn không để lệnh lang cũng cảm thụ một chút?"

"Ngươi, ngươi. . ." Lão Văn ngón tay lạnh cóng, không biết nói cái gì cho phải!

Giằng co trong chốc lát, Vương Ninh An cười ha hả cầm lấy bút lông, liền muốn ký tên.

Ngừng

Lão Văn không mở miệng không được, chính mình con trai đức hạnh gì hắn rõ ràng, nếu quả như thật rơi xuống Vương Ninh An trong tay, không nhất định nói ra cái gì đến, đến lúc đó, mới là hối hận thì đã muộn đâu!

Hắn bất đắc dĩ khoát tay, "Cho ngươi, cho ngươi! Lúc này tổng được rồi, ngươi còn muốn cái gì?"

"Muốn kinh thành đất đai a!" Vương Ninh An lời ra khỏi miệng, lão Văn ói máu ba thước, kém chút trúng gió, ngươi thật đúng là kiên nhẫn a! Hắn nhảy chân mắng to, "Ngươi cũng cầm đi lão phu nhiều đồ như vậy, ngươi còn buộc không thả, ngươi đến cùng muốn thế nào?"

"Không được tốt lắm, liền là nhường ngươi đem đồ vật giao ra!"

"Dựa vào cái gì? Lão phu nhọc nhằn khổ sở, dựa vào cái gì giao ra? Ngươi cũng là nói ra một cái đạo lý tới!" Văn Ngạn Bác giận dữ.

Vương Ninh An không có chút nào áy náy, ngược lại vàng thật không sợ lửa, "Khoan Phu huynh, ngươi không phải không biết, bởi vì ngươi bày mưu đặt kế phía dưới, làm làm trái quy tắc vay mượn, khiến cho Tây Kinh ngân hàng nợ khó đòi suất cao như vậy? Khắp nơi đều là ép buộc bách tính, chính ngươi nghiệp chướng, cũng không thể nhường triều đình giúp đỡ ngươi chùi đít a?"

"Ngươi!" Văn Ngạn Bác đơn giản làm tức chết, "Vay mượn cái kia là ngân hàng sự tình, mà lại đều có vật thế chấp, hết thảy hợp quy củ, lão phu không có tội!"

Vương Ninh An cười nói: "Nếu như triều đình có pháp lệnh quy định, ta đã sớm làm ngươi. . . Chính là bởi vì không có pháp quy, mới khiến cho lão huynh ngươi tiêu dao đến bây giờ. . . Nhưng xảy ra lớn như vậy cái sọt, làm được thiên hạ không ổn định, tổng không thể không có bàn giao a? Ngươi nếu là không nguyện ý xuất tiền, ta liền dâng thư vạch tội, nói ngươi mưu đồ làm loạn, nghĩ muốn lật đổ Đại Tống giang sơn, chính mình đăng cơ xưng đế. . . Ta đã để bọn hắn chuẩn bị, ngay lập tức sẽ có người tại nhà ngươi sân sau, trên chôn long bào, ta còn đón mua mấy cái chỗ ở của ngươi gia đinh. . . Ngươi có khả năng không giao ra, ta liền dùng tội lớn mưu phản, tới cửa kê biên tài sản! Ngược lại đi con đường nào, chính ngươi tuyển đi!"

Vương Ninh An ngồi ở chỗ đó, lời nói ra, tức chết người không đền mạng!

Lão Văn buồn bực đầu, một câu hoàn toàn không có, hắn không dám mở miệng, sợ mình hội giận đến nổi điên, tay xé Vương Ninh An. . . Cứ như vậy giằng co, lại một lát sau, đã tảng sáng thời gian, phương đông trắng bệch.

Vương Ninh An ngáp một cái, "Khoan Phu huynh, ngươi phải trả không gật đầu, ta liền hạ lệnh xét nhà!"

Ai

Lão Văn tức đến nổ phổi, lại không thể làm gì.

Trên tay hắn tài sản đương nhiên không ít, có thể lại nhiều vốn liếng, cũng không chịu nổi Vương Ninh An vơ vét a, nếu là đem kinh thành đất đai cũng phun ra ngoài, hắn liền cùng không có lông khổng tước giống như, so gà trống không tốt đẹp được đi đâu!

Cũng không cho lại như thế nào?

Không cần hoài nghi Vương Ninh An lòng dạ hiểm độc!

Càng chết là lão Văn chính mình đuối lý.

Hắn đem Vương An Thạch tính toán thảm như vậy, một đầu mạng già đều nếu không có, con trai còn điên rồi. . . Hoàng đế nơi đó, đã mất điểm nghiêm trọng, hoàng hậu Vương Thanh mặc dù không nói cái gì, thế nhưng cũng hận không thể hắn xong đời.

Nhìn nhìn lại trên triều đình, đừng bảo là Lữ Huệ Khanh,  Chương Đôn những người này, liền liền nguyên lai lão Văn bộ hạ, cũng bởi vì hắn đối Hàn gia vô tình, mà chúng bạn xa lánh. . . Tại lúc này về sau, Vương Ninh An trừng trị hắn, mặc kệ nhiều hung ác, đều chỉ sẽ có người gọi tốt, lại không chút nào có người chú ý!

Trong bất tri bất giác, Văn tướng công vậy mà rơi vào cùng Hạng Vũ không sai biệt lắm hoàn cảnh. . . Thân ở cái kia bốn chiều sát khí bên trong, khôn cùng sắc thu bên trong, mắt nhìn lấy một mảnh cô thành xa, ngàn dặm trận mây hoành. . . Này đặc biệt liền là tuyệt cảnh a!

Lão Văn căm tức nhìn Vương Ninh An, Vương Ninh An thản nhiên đối mặt.

"Ta hiểu được, lão phu hiểu rõ, tiểu tử ngươi liền là chờ đợi ngày này, đúng không? Ngươi mới tốt đem lão phu nhiều năm tích lũy của cải, đều cho lấy đi, đúng không? Vương Ninh An, ngươi quá độc ác!"

"Ha ha ha, Khoan Phu huynh, ngươi nếu là có nửa điểm hối cải chi ý, cũng sẽ không rơi cho tới hôm nay kết cục, làm sao, còn không nguyện ý giao ra rồi?"

"Giao, ta giao!"

Lão Văn cắn nát răng, chỉ có thể đem tất cả địa sản cửa hàng, tất cả đều giao ra.

Vương Ninh An thỏa mãn đánh lấy hà hơi, "Bận rộn một đêm, Khoan Phu huynh cũng về sớm một chút nghỉ ngơi, ta sẽ an bài chuyên gia, nhiều tiền như vậy, nhiều như vậy tài sản, không có có cái mười ngày nửa tháng, giao nhận không rõ ràng."

Vương Ninh An thoải mái đi, có thể Văn tướng công mặt đen lên, một bộ ăn người bộ dáng, hung hăng dậm chân, đành phải quay lại trong nhà. . . Hắn vừa trở về, đối diện lại đụng phải quản gia, hắn mang theo mấy kéo xe ngựa vào phủ, từ bên trong xuống tới mấy cái thân mang sa y nữ ca sĩ, trong tay còn bưng lấy tỳ bà, cổ cầm.

Quản gia lấy lòng nói: "Tướng gia, đây là đại gia phân phó, nói là muốn cho tướng gia khánh công ăn vui, nửa đêm liền chuẩn bị, không nghĩ tới tướng gia hồi trở lại muộn như vậy!"

Trong lúc nói chuyện, quản gia liền muốn hầu hạ Văn Ngạn Bác đi phòng khách, lão Văn sửng sốt nửa ngày, đột nhiên nổi trận lôi đình!

"Nghịch tử a, lão phu muốn giết ngươi!"

Văn Ngạn Bác một lời tức giận, không có chỗ vung, hắn đem tại Vương Ninh An cái kia chịu thiệt, tổn hại, bất lợi, tất cả đều tính tại Văn Cập Phủ trên thân. Lúc này tốt, Văn đại thiếu gia cũng đừng hòng né, nhường lão Văn cầm lấy gia pháp, một chầu đánh cho tê người, đánh cho không có hài tử dáng dấp.

"Cha a, tha mạng a, lại đánh liền không có người cho ngươi tống chung!" Văn Cập Phủ quỷ kêu liên tục.

Lão Văn thề, hắn không phải sợ hãi không ai tống chung, mà là thực sự không đánh nổi!

Ngồi yên nửa ngày, lão Văn chán nản nói: "Xong, đều xong!"

Hắn dùng người chết ngữ khí, đem Vương Ninh An cùng hắn nói sự tình đều nói một lần.

Nghe lão cha nói xong, Văn Cập Phủ đều quên trên người đau, hai con mắt ngơ ngác, không có nửa điểm thần thái, tất cả đều là đáng sợ màu xám trắng!

Tính toán đi, Vương Ninh An cầm đi nhiều ít?

Đầu tiên là cái kia 1 250 vạn đồng bạc, cũng chính là 1 250 vạn xâu, Văn gia trên tay tiền mặt cơ hồ đều ép khô.

Khuỷu sông 1 800 ngàn mẫu đất cày, còn có nông trường, ngựa, nô bộc, phỏng đoán cẩn thận, cũng đáng 15 triệu xâu, mà lại vẫn là có tiền mà không mua được!

Xưởng sắt thép cùng mỏ than cổ phiếu, nói ít cũng có 300 vạn xâu.

Nhất làm cho đau lòng người chính là tại kinh những cái kia đất đai cùng cửa hàng, giá thị trường chí ít có 20 triệu xâu, mà lại hằng năm còn lấy phần trăm 20 trở lên tốc độ tăng giá. . . Đều tính toán ra, này là bao nhiêu tiền a?

"Xong, đều xong!"

Văn Cập Phủ ngã nhào xuống đất, gào khóc khóc rống, "Vương Ninh An, có bản lĩnh ngươi giết ta đi! Muốn cầm đi tiền của lão tử, ta không để yên cho ngươi! A! ! !" Hắn giống như là bị thương dã thú, điên cuồng tru lên, tê tâm liệt phế, đừng đề cập nhiều đau!

Lão Văn này chút tài sản tính toán ra, ít nhất giá trị 50 triệu xâu!

Không thể không nói, nhiều năm vơ vét của cải, Văn Khoan Phu túi tiền, là thật là sâu!

Văn Ngạn Bác ngồi yên rất lâu, đột nhiên đưa tay, đem con trai kéo lên, toét miệng cười, lại so với khóc còn khó coi hơn, "Không sao, tiền là cái gì? Chẳng phải là cái gì! Chỉ cần ta gia môn còn sống, sớm muộn có thể gấp đôi kiếm về! Nhất định có thể! ! !"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.