Chương 1034: Tên điên thanh tỉnh

Chương 1034: Tên điên thanh tỉnh

Phấn đấu vất vả mấy chục năm, khó khăn để dành được khổng lồ gia nghiệp, trong vòng một đêm toàn cũng bị mất, ai còn có thể cười được? Văn Cập Phủ đơn giản tâm muốn chết đều có, hận không thể lập tức tìm đem dao phay cùng Vương Ninh An liều mạng, chỉ tiếc không có có lá gan thôi!

"Cha, chúng ta còn có cơ hội Đông Sơn tái khởi sao?" Hắn vẻ mặt đưa đám nói.

"Có!" Lão Văn mọi loại chắc chắn nói: "Ngươi nhìn đi, Vương Ninh An dù sao không phải Thủ tướng, chỉ cần hắn xéo đi, liền không có người có thể đem vi phụ thế nào?"

Lão Văn đang đắc ý đâu, đột nhiên có người vội vội vàng vàng chạy tới, cho Văn Ngạn Bác đưa tới một cái càng nguy hiểm hơn tin tức. . . Tiết hướng về phía chữa khỏi!

Tin tức này truyền đến, hai người mắt tối sầm lại, tất cả đều không chịu nổi, đây là sự thực muốn xong đời a!

. . .

Cùng lão Văn phân biệt đằng sau, Vương Ninh An tâm tình cũng không tệ lắm. . . Theo lão Văn trong tay gõ ra 50 triệu xâu, trên cơ bản, lão gia hỏa những năm này góp nhặt chín thành phía trên, đều cầm tới, làm người muốn phúc hậu, không thể đuổi tận giết tuyệt, đúng không?

Ngược lại bước kế tiếp đem Văn Ngạn Bác giá không, đừng để lão già gây sóng gió cũng là phải.

Dù sao còn khoẻ mạnh lão thần, thật sự là càng ngày càng ít, bốn tháng thời điểm, Giả Xương Triêu ngã bệnh, tháng sáu phần, Âu Dương Tu không chịu nổi thời tiết nóng, bệnh tình tăng thêm, con mắt cũng mù, mắt thấy ngày giờ không nhiều.

Năm ngoái thời điểm, Bàng Tịch qua đời, đầu năm Tống Kỳ cũng đã chết, Tống Tường thân thể cũng không dễ, còn đầy sinh lực, ngoại trừ Văn Ngạn Bác, chỉ còn lại Lương Thích, Tằng Công Lượng cùng Trương Phương Bình ba cái, huống chi này ba cái cũng đều ở ẩn trốn xa, không ảnh hưởng được triều cục.

Mấy chục năm chìm nổi lão gia hỏa, giữ lại làm linh vật cũng rất tốt, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là đừng nhảy ra thêm phiền, nếu không, cũng đừng trách Vương Ninh An tâm hắc thủ hung ác.

"Vương gia, lão Văn nhận thua rồi?" Trần Thuận Chi cười ha hả hỏi.

Vương Ninh An tâm tình không tệ, "Hắn không nhận cắm lại như thế nào? Ngược lại tiền giả án trong tay chúng ta nắm vuốt, nếu là hắn không giao tiền, ta trước hết bắt Văn Cập Phủ, cho hắn tới 18 cực hình, sau đó lại bắt lão Văn mấy cái cháu trai, từng chút một đến, ta cũng không tin, Văn Ngạn Bác hắn có thể chịu được!"

Trần Thuận Chi cũng không thể nói gì hơn, chỉ có thể giơ ngón tay cái lên.

"Vương gia, đủ ý tứ!"

Trần Thuận Chi lại hiếu kỳ nói: "Vương gia, theo Văn Khoan Phu nơi đó ép đi ra bao nhiêu tiền? Có bao nhiêu tiền mặt có thể động dụng?"

Vương Ninh An đi Vân Châu phá án, cũng không có đem Trần Thuận Chi mang theo trên người. . . Làm tâm phúc của hắn mưu sĩ, Trần Thuận Chi đã không còn là xử lý văn thư, ra nghĩ kế đơn giản như vậy!

Hắn Trần Thuận Chi thủ hạ

Có tốt một nhóm người, tỉ như Tô Thức, Vương Bàng, Yến Kỷ Đạo, Âu Dương phát, Phạm Thuần Lễ, bọn họ đều là Trần Thuận Chi thủ hạ, mặt khác còn bao gồm Cổ Hiến, Hứa Dương, Ngô Thế Thành, thậm chí ngay cả Tô Lão Tuyền đều tại trên danh sách.

Có người muốn hỏi, lấy như thế một đám người, đến tột cùng muốn làm gì a?

Rất đơn giản, liền là tiến hành từng cái ngành nghề nghiên cứu.

Nhất là một hạng chính sách, tại miếu đường phía trên, thiết kế là như thế này, có thể chứng thực xuống, liền có thể biến thành một hình dáng khác. . . Nhất định phải kịp thời phản hồi, hiểu rõ đến nhất tình huống chân thật.

Đây cũng là Vương Ninh An cho tất cả mọi người yêu cầu, nhất định phải phải thiết thực, không cần chịu đủ loại ý nghĩ tả hữu, cũng không cần thay bất luận cái gì đặc biệt đoàn thể nói chuyện, nghiên cứu của bọn hắn, nhất định phải chân thực có thể tin, có thể chỉ đạo triều đình quốc sách.

Trần Thuận Chi đã theo truyền thống phụ tá, biến thành trí kho lãnh đạo.

Hắn chân chính phụ trách sau chuyện này, phát hiện dân gian cùng triều đình, đích thật là không giống nhau.

Tỉ như liền lấy lần này niêm phong Tây Kinh ngân hàng tới nói.

Triều đình quan tâm bị tham ô tài sản đi hướng, nhất định phải đoạt về, còn có người chú ý Vương Ninh An lui xuống đi đằng sau, triều cục sẽ như thế nào diễn biến, mấy cái trọng yếu quan lớn, lên xuống như thế nào, tương lai quyền lực muốn làm sao phân chia. . .

"Vương gia, ta nói câu không dễ nghe, kỳ thật dân chúng không có đem người bề trên chết sống nhìn ở trong mắt, dù sao cách bọn họ quá xa!"

"Có thể người bề trên biến động, xác thực sẽ ảnh hưởng đến bách tính sinh hoạt!" Vương Ninh An thấp giọng nói.

Trần Thuận Chi cười gật đầu, "Vương gia cao kiến, chỉ là bách tính còn náo không rõ ràng ai đúng ai sai, tỉ như lần này, dân gian mắng Vương gia thanh âm liền không ít. . ."

Này lời ra khỏi miệng, Vương Ninh An lông mày phong hơi động một chút, lại cấp tốc khôi phục như người bình thường, hắn không nói gì, Trần Thuận Chi cũng hiểu được, đây là để cho mình nói tiếp. . ."Vương gia, không thể không nói, những năm gần đây, ngân hàng xác thực đi sâu phổ thông bách tính sinh hoạt, ta Đại Tống con dân cần cù đơn giản, có thể góp nhặt a!"

Trần Thuận Chi có thể không có nói sai, người trong nước tiết kiệm tiền bản sự, còn là phi thường kinh người, nhất là vừa mới giàu lên một đám người, bọn hắn kiếm tiền, nhịn ăn, không bỏ được xuyên, một khỏa trứng vịt muối có thể chia làm năm ngày ăn, còn dư lại tiền, đều tồn đến ngân hàng sinh tiền lãi.

Trước mắt Đại Tống, chẳng những có rất nhiều khốn khổ công nhân, còn có một số giàu lên xưởng nhỏ chủ, tiểu thương nhân, nhỏ bất động sản người, giáo sư, công nhân kỹ thuật, kế toán chờ chút. . . Những người này không có gì đầu tư con đường, nhiều tiền số tồn tại ngân hàng.

Niêm phong Tây Kinh ngân hàng, hạn chế hối đoái, trực tiếp trùng kích liền là bọn hắn, tự nhiên tiếng oán than dậy đất, đầy bụng bực tức, nếu không phải triều đình vừa mới đánh bại Khiết Đan, uy vọng như mặt trời ban trưa, đám người này đều có thể chạy đến nha môn đi lấy thuyết pháp, cho dù hiện tại, cũng có thật nhiều báo chí dồn hết sức lực con nhỏ, chỉ trích triều đình làm ẩu, phá hư tài chính trật tự.

Ngươi nghĩ cùng bọn hắn giảng đạo lý, làm không được!

Bởi vì những cái kia biên tập, nhớ kỹ, soạn bản thảo người. . . Bọn hắn cũng đều có không ít tiền tiết kiệm, cũng đều thụ ảnh hưởng.

Làm Đại Tống đệ nhị ngân hàng lớn, Tây Kinh ngân hàng khắp nam bắc, tuyệt đối là cái quái vật khổng lồ, liên luỵ người gửi tiền nhiều lắm.

"Triều đình có thể phong Tây Kinh ngân hàng, có thể truy xét xói mòn của cải, thế nhưng triều đình không có cách nào lập tức khôi phục lòng người, dân chúng vẫn là sẽ sợ."

Trần Thuận Chi lo lắng nói: "Ta đã nghe nói, rất nhiều bách tính, bao quát một chút người giàu có, bọn hắn tình nguyện đem tiền tồn tại trong nhà mình, cũng không nguyện ý tồn tiến vào ngân hàng, cho dù là tồn đi vào, cũng phải lấy ra, không chỉ là Tây Kinh ngân hàng, những cái ngân hàng khác, tiền trang, hiệu đổi tiền, đều hứng chịu tới trùng kích, tình huống hết sức không lạc quan!"

Sự tình chưa từng có đơn giản như vậy, làm, liền muốn gánh chịu hậu quả. . . Hội sinh ra khủng hoảng, ảnh hưởng tài chính an toàn, dao động lòng tin, này chút Vương Ninh An đều rõ ràng, thế nhưng hắn không thể lui túc!

Nếu hắn bởi vì kiêng kị hậu quả, liền bỏ qua Tây Kinh ngân hàng, nhường vụ án này không giải quyết được gì, giấu ở phía sau tài chính tập đoàn, liền sẽ nhìn thấy triều đình suy yếu, bọn hắn hội không kiêng nể gì cả, đem triều Đại Tống đình, đều biến thành bọn hắn mưu lợi công cụ. . . Vương Ninh An là tuyệt đối không sẽ tự mình cố gắng đi ra kết quả bị người khác đánh cắp.

Không có biện pháp, hắn nhất định phải động Tây Kinh ngân hàng, nhất định phải tra rõ.

Đồng dạng, đả kích tài chính sinh ra hậu quả đáng sợ, hắn cũng phải gánh chịu, không thể trốn tránh.

"Lão Trần, ngươi nói thẳng, hiện tại lớn bao nhiêu hang?"

"Vâng!" Trần Thuận Chi nói: "Trước mắt đại giang nam bắc, các tòa thành thị, bách tính rút ra tiền tiết kiệm, ước chừng có 80 triệu đồng bạc, tồn vào khoản tiền chắc chắn hạng giảm bớt 30 triệu!"

A

Vương Ninh An cũng trợn mắt há mồm, vuốt vuốt huyệt thái dương, "Có vẻ như không ít a!"

"Ừm, Vương gia, tình huống hiện tại là từng cái ngân hàng vòng quay chu chuyển tiền tệ căng thẳng, bọn hắn nhất định phải co vào vay, mà co vào vay, cái thứ nhất ảnh hưởng liền là từng cái công trình, còn có một nhóm lớn nhà máy. . . Căn cứ chúng ta tính ra, trong tương lai trong vòng nửa năm, Đại Tống chỉ là ngã xuống nhà máy liền sẽ vượt lên trước một vạn nhà, trực tiếp tạo thành 800 ngàn người mất đi làm việc!"

Trần Thuận Chi đoán chừng, vẫn là bảo thủ, Vương Ninh An lần này kiên trì niêm phong Tây Kinh ngân hàng, đem Hàn gia tịch thu, Hàn Duy ban được chết, Hàn Giáng cũng không có chạy mất. . . Hàn gia lúc trước thế nhưng là đệ nhất đại thế gia, mặc dù bị đày đi Tây Hạ, thế nhưng bọn hắn âm thầm còn có một số tiền lớn.

Số tiền kia là từ Văn Ngạn Bác thay xử lý, lão Văn đem tiền đều ném vào kinh thành địa sản phía trên, mà lần này bọn hắn theo Vân Châu mò được một bút mập.

Lão Văn liền đem tiền đều để lại cho Hàn gia, theo Hàn gia trong tay mua đi hết thảy Kinh Thành địa sản cổ phần, lão Văn kiếm được rất lớn, chỉ tiếc, bị Vương Ninh An cướp của kẻ cướp, đều lấy mất.

Kỳ thật ngoại trừ Hàn gia, còn có thật nhiều có tiền thương nhân, bọn hắn rắc rối khó gỡ, cùng một chỗ phát tài. . . Lẽ ra tất cả mọi người suy nghĩ tại Vân Châu phi ngựa khoanh đất, đầu tư kiếm tiền.

Kết quả rơi xuống một cái làm không công, rất nhiều người đầu tư mua điền sản ruộng đất, còn bị Vương Ninh An cho kê biên tài sản tịch thu, tổn thất nặng nề.

Đám người này có thể cam tâm sao? Trong tay bọn họ khống chế rất nhiều nhà máy tác phường, chúng ta không có cách nào nói chống lại triều đình, nhưng làm khổ chính mình được rồi đi!

Chúng ta đóng cửa không tiếp tục kinh doanh, nhà máy đình công, tạo thành công nhân thất nghiệp, cho trên triều đình nhãn dược.

Chơi kim dung người, liền không có mấy cái loại lương thiện con!

Nhất là bọn hắn phân tán, ẩn nấp, triều đình căn bản không có cách nào tra.

Một khi quyết tâm, còn thật là khiến người ta đau đầu.

"Này chút còn là chuyện nhỏ, khẩn yếu nhất liền là bách tính đối ngân hàng lòng tin nhận lấy trùng kích, nghiêm trọng dao động, ngân hàng hút không thu được tiền tiết kiệm, cũng liền không có cách nào ra bên ngoài vay, những cái kia tác phường nhà máy, muốn mua sắm nguyên liệu, muốn mua máy móc thiết bị, tất cả đều dựa vào vay, không vay được tiền, liền khó mà duy trì, nhà máy đóng cửa, chung quanh nhà hàng, khách sạn, quán trà, rạp hát. . . Tất cả đều phải bị liên lụy, thất nghiệp nhân khẩu, có lẽ sẽ vượt lên trước 300 vạn!"

Nói tóm lại, cái này là cái gọi là ve mùa đông hiệu ứng!

Nhiều năm trước tới nay, hát vang tiến mạnh, tốc độ cao phát triển công thương tài chính, bị giội gáo nước lạnh vào đầu, chẳng những tiến lên tình thế bị ngăn trở, càng đáng sợ hậu quả cũng sinh ra.

"Lão Trần, có biện pháp khôi phục nhanh chóng bách tính lòng tin sao? Tỉ như triều đình bơm tiền?" Vương Ninh An thử dò xét nói: "Lần này ta theo Văn Khoan Phu nơi đó, lấy được 50 triệu xâu, ngươi xem một chút có đủ hay không dùng?"

Trời ạ!

Trần Thuận Chi cũng giật nảy mình, hắn biết Văn Khoan Phu có thể xưng phú khả địch quốc, thế nhưng không nghĩ tới, lão gia hỏa thế mà giàu đến tình trạng như thế, thật sự là toàn thân trên dưới đều là chất béo, mười phần dầu kho a!

Hắn hết sức phấn chấn, rốt cục thấy được hi vọng, "Tiền ném xuống, nhất định có thể ổn định thị trường, đưa đến tác dụng. Thế nhưng lần này triều đình toàn cục kê biên tài sản ngân hàng tài khoản, bách tính đều sẽ cảm giác đến bọn hắn đặt ở tiền của ngân hàng không an toàn, muốn nhường bách tính khôi phục lòng tin, biện pháp tốt nhất, vẫn là lập quy củ, chế định nghiêm khắc pháp lệnh. . . Nhưng dù cho như thế, không có một năm hai năm, cũng đừng hòng khôi phục nguyên khí."

Vương Ninh An giận đến hung hăng một búa cái bàn!

"Sớm biết như thế, ta liền nên tiếp tục nhiều doạ dẫm một điểm, đem Văn Khoan Phu tiền trong tay đều cho ép khô, một đồng cũng không chừa cho hắn!"

Đang ở Vương Ninh An lúc nổi giận, Hình bộ đưa tới tin tức, nói là tiết hướng về phía thanh tỉnh!

Đằng trước đề cập tới, tiết hướng về phía là bởi vì dùng rượu tẩy vết thương mà nổi điên, hắn hấp thu độc tố kém xa Vương Bàng nhiều. . . Lão Văn có thể tìm tới giải dược, Vương Ninh An cũng có thể tìm tới, trải qua trị liệu, tiết hướng về phía thế mà như kỳ tích tỉnh táo lại.

Mặc dù thoạt nhìn vẫn là có chút hốt hoảng, nhưng ít ra có thể cung khai.

Vương Ninh An mừng rỡ, hắn lập tức thẳng đến Hình bộ đại lao. . . Lần này có tiết hướng về phía khẩu cung, Văn Khoan Phu, ngươi có thể chạy không được!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.