Chương 1035: Văn tướng công cuối cùng át chủ bài

Chương 1035: Văn tướng công cuối cùng át chủ bài

Đây là một cái không lớn quán trà, kiêm bán thịt nhão mặt, lửa đốt, chưng sủi cảo một loại thức ăn, bởi vì chân tài thực học, mùi vị ngon, rộng chịu khen ngợi.

Mỗi đến buổi sáng, trời còn không sáng, liền có thể xem tới cửa ngồi xổm một dãy lớn công nhân, bọn hắn bưng lấy chén lớn, hút lưu hút lưu ăn mì. . . Mặc kệ đông hạ, tới ăn mì thời điểm, còn chưa tỉnh ngủ  chờ một tô mì sợi ăn hết, cái ót thấy mồ hôi, cả người đều tinh thần, lúc này mới ý chí chiến đấu sục sôi, tiến đến bắt đầu làm việc.

Hơi văn nhã một chút người, đều là tại công nhân nếm qua đằng sau, bọn hắn mới khoan thai tới chậm, muốn một bình trà, điểm hai cái lửa đốt, một lồng chưng sủi cảo, liền nhỏ dưa muối, chậm rãi ăn, không nhanh không chậm, cái kia phong phạm mười phần ưu nhã.

Tô Thức những ngày này, có một nửa thời điểm, tại nông thôn chạy, còn có một nửa thời gian, ngay tại huyện thành thu xếp đồ đạc, quan sát thị trường. . . Cái này quán trà là hắn mỗi ngày ắt tới địa phương.

"Tới một bình trà, 5 ủ chưng sủi cảo!" Cái này ăn hàng lúc nào đều là tốt khẩu vị, chưởng quỹ biết hắn, cười bồi nói: "Khách gia, lại đi nông thôn đi?"

Tô Thức gật đầu, chưởng quỹ đề cử nói: "Đúng dịp, vừa mới vừa vào một chút Nga Mi mao phong cùng phổ nhị, khách gia muốn hay không nếm thử?"

Tô Thức tò mò, "Chưởng quỹ, ngươi đây không phải chỉ có trà nhài cùng Long Tỉnh sao? Lúc nào thêm trà mới rồi? Cho ta tới ấm mao phong, đúng lúc là quê quán lá trà, rất nhiều năm không uống."

Chưởng quỹ hí ha hí hửng đáp ứng, nhanh pha trà, tự mình đưa đến Tô Thức trước mặt.

Đại Tô uống một ngụm, rất chân chính, hắn liền hiếu kỳ hỏi: "Chưởng quỹ, sinh ý càng ngày càng tốt rồi? Muốn gia tăng hoa dạng?"

Nói một lời này, chưởng quỹ mặt liền khổ, hắn lắc đầu liên tục.

"Khách gia, ta nói cho ngươi đi, tháng ngày không dễ chịu đấy?"

"Ồ? Nói như thế nào?"

Chưởng quỹ không chút khách khí, đại thổ nước đắng, sát bên không xa xưởng may ba ngày trước thất bại, đóng cửa thời điểm, còn có công nhân đi náo, sau này nha môn tới người, đem công nhân đều cho khuyên đi. . . Xưởng may vừa đóng cửa, buổi sáng khách nhân liền thiếu đi chín thành.

Chưởng quỹ ai thán, hắn ở đây dựa vào hàng đẹp giá rẻ, bán liền là số lượng lượng.

Không có lớn nhất khách hàng, hắn chỉ có thể nghĩ biện pháp nhiều bán cho có tiền khách nhân, nhiều kiếm một điểm.

Cần phải hấp dẫn kẻ có tiền nói nghe thì dễ, chỉ là gia tăng lá trà chủng loại còn không được, quán trà cũng phải sửa chữa, trở nên văn nhã cao cấp, còn nhiều hơn xin mời mấy cái lanh lợi người hầu bàn, tốt nhất có thể xin mời mấy cái trẻ tuổi tâm tế cô nương.

Thế nhưng sửa sang mời người, đều phải tốn tiền, hơn nữa còn tiền đồ chưa biết, chưởng quỹ sầu mi khổ kiểm, cũng thì chẳng có gì lạ.

"Khách gia, ta biết ngươi là viết văn, có thể chen mồm vào được, ngươi nói một câu, sánh được chúng ta nói 1000 câu, một vạn câu, thời gian này thật không dễ chịu, giúp đỡ chút đi!"

Chưởng quỹ mặt mo đỏ bừng, hắn không phải cái tuỳ tiện mở miệng cầu người, thế nhưng không có cách nào, không phải như thế không thể!

Tô Thức cũng là hết sức lấy giúp người làm niềm vui.

"Ta có thể giúp một tay, chỉ là ta vẫn không rõ, cái kia xưởng may không phải rất tốt sao? Làm sao lại duy trì không nổi nữa?"

Hắn hỏi lên như vậy, chưởng quỹ càng thêm ai thán.

Xưởng may nguyên lai là không tệ, ông chủ đầu năm lấy ra 3 vạn nguyên, mua sắm mới thiết bị, còn muốn làm một vố lớn, lẽ ra ngân hàng đã đáp ứng mượn tiền, coi như tại một tháng trước đó, đột nhiên dừng lại mượn tiền.

Ông chủ không có cách nào, chỉ có thể bốn phía vay tiền, nghĩ đến trước tiên đem thiết bị cầm trở về  chờ sản lượng đi lên, tự nhiên có biện pháp trả tiền, nhưng hắn thiết bị vừa mới đến, lúc đầu mấy cái khách hàng bởi vì tài chính khẩn trương, cũng dồn dập hủy bỏ đơn đặt hàng.

Vải vóc bán không được, tất cả chủ nợ tới cửa thúc muốn, không vàng lại có thể thế nào?

Tô Thức tử tế nghe lấy, chưởng quỹ nói liên miên lải nhải, giảng rất nhiều, xưởng may ông chủ là người tốt, hai năm trước sinh ý tốt thời điểm, ăn tết trả lại công nhân phát thêm một tháng tiền lương.

Chung quanh thương nhân, không có người nào có thể so ra mà vượt, kết quả nói ngã liền ngã. . ."Cũng may nhờ hắn làm người không tệ, dù cho thiếu tiền lương, công nhân cũng nguyện ý về nhà trước, nếu là nhân tính kém, hơn mấy trăm người, vọt thẳng đi vào, thả một thanh hỏa hoạn, thật cái gì đều xong!"

Tô Thức tò mò, "Thế nào, có người phóng hỏa?"

"Cái kia tại sao không có? Ngay tại mười ngày trước, thành đông vật liệu gỗ đi, còn có thành nam ngũ cốc lương cửa hàng, đều đốt. . . Gây chuyện công nhân đều bị bắt lại, nha môn muốn thẩm vụ án này, còn có rất nhiều người không phục, đều nói thiếu tiền công không trả, đen lương tâm, đốt đi cũng là đáng đời. . ."

Tô Thức tê cả da đầu, hết sức hiển nhiên, kê biên tài sản Tây Kinh ngân hàng, tài chính rung chuyển hậu quả đã lan đến gần huyện thành nho nhỏ!

"Chưởng quỹ, hiện tại công người tình huống thế nào? Có thể hay không sai lầm? Tỉ như. . . Tạo phản?"

"A!" Chưởng quỹ dọa đến kinh hô một tiếng, hắn hướng bốn phía nhìn một chút, cũng không có khách nhân tiến đến, hắn thấp giọng, cười khổ nói: "Khách gia ngươi cũng biết, dân chúng đều là thành thật nhất, chỉ cần có phần cơm ăn, liền không đến mức tạo phản, những công nhân này mặc dù tức giận căm phẫn, nhưng trong nhà đa số đều có điền sản ruộng đất, không đói chết, nhưng chính là khổ những cái kia lúc đầu người trong thành, bọn hắn không có không nói, còn không có nuôi sống gia đình việc. . . Hiện tại cuối cùng là biết, hóa ra người trong thành còn không bằng anh nông dân đâu!"

. . .

Chỉ là nghe chưởng quỹ giảng giải, Đại Tô vẫn cảm thấy chưa đủ nghiền, hắn bốn phía chuyển động, thật đúng là đừng nói, huyện thành tiêu điều lạnh nhạt rất nhiều, trên đường tất cả đều là thần sắc thông thông đám người.

Náo nhiệt nhất phải kể là hiệu cầm đồ, hiện tại là mùa hè, rất nhiều phụ nhân bưng lấy áo da áo khoác, qua cầm cố, đổi chút tiền sống qua ngày. . . Ai cũng không biết tràng nguy cơ này sẽ kéo dài bao lâu, chỉ có thể cầu nguyện ông trời mở mắt.

Thấy này chút, lại liên tưởng đến nông thôn có số lớn thanh niên công nhân trở về, Tô Thức không khỏi cảm thán.

Vẫn là tỷ phu có dự kiến trước a!

Nếu không có đồng đều ruộng lệnh, ngàn vạn công nhân không chỗ có thể đi, trong túi quần không có tiền, trong bụng không có lương thực, trên đầu không có ngói, trên người không có quần áo. . . Không cầm vũ khí nổi dậy mới là lạ!

Càng là phồn hoa, thì càng yếu ớt.

Làm xuất hiện sóng gió đằng sau, cứu mạng lại có thể là trong nhà một mẫu ba phần đất.

Theo năm năm trước bắt đầu, lần lượt có người theo hải ngoại mang về hứa nhiều mới mẻ cây trồng, trong đó có cây khoai tây, khoai lang, cây ngô, đậu phộng, mùi thuốc lá các loại.

Tại Vương Ninh An mặc cho Thủ tướng trước đó, hắn liền tổ chức mấy lần hàng hải khảo sát, rốt cục thuận lợi phát hiện châu Đại Dương, cũng thuận lợi tìm được ở vào Mỹ Châu Inca đế quốc.

Lúc này Inca đế quốc còn rất nhỏ yếu, chỉ có vây quanh Cuzco một phần nhỏ đất đai, toàn bộ đại lục, còn trải rộng rất nhiều quốc gia, có thể nói là chư hầu san sát.

Đối mặt đông đảo thổ dân, đến từ Đại Tống hàng hải nhà cũng không có giơ lên đồ đao, mà là lấy ra tinh mỹ tơ lụa, đồ sứ, còn đưa cho Inca quốc vương tấm gương, đồng tệ, đao kiếm các loại sản phẩm.

Đại Tống đội tàu xuất hiện, khắc sâu rung động thượng ở vào nửa Man Hoang trạng thái đại lục, bọn hắn phát hiện khách nhân phương xa cùng mình hình dạng hết sức tương tự, ngôn ngữ thậm chí có chút chỗ tương thông.

Mà Đại Tống học giả cũng kinh ngạc phát hiện, này chút thổ dân bảo lưu lại quá nhiều Hán gia tiên dân tập tục, bọn hắn điêu khắc, chữ viết, đều rất có nếp xưa.

Tại trao đổi bên trong, Inca người nâng lên, tại vài ngàn năm trước, lão tổ tông ngồi đội thuyền, phiêu dương qua biển, đi tới xa lạ đại lục, sinh sống sinh sôi.

Đại Tống học giả cao hứng bừng bừng, bọn hắn nhất trí cho rằng, trên sử sách từng ghi chép, tại Thương triều diệt vong đằng sau, từng có Thương triều di dân, rời đi Trung Nguyên đất màu mỡ, đi tới hải ngoại tránh họa. Mọi người còn tưởng rằng đây chẳng qua là truyền thuyết mà thôi, thế nhưng phát hiện đại lục mới đằng sau, bọn hắn càng phát ra cho rằng, những cái này truyền thuyết có thể là thật.

Đại Tống đội tàu, mời thổ dân đại biểu, quay về cố thổ, tham quan Đại Tống phồn vinh hưng thịnh. . . Ước chừng theo trị bình 2 năm bắt đầu, liền có càng ngày càng nhiều Đại Tống học giả, tung bay ra biển, đi truy tầm Thương triều di dân tung tích, cũng có càng ngày càng nhiều thổ dân, đi vào Đại Tống, bọn hắn rất nhanh liền bị Đại Tống phồn hoa giàu có hấp dẫn, đồng thời quyết định tại Đại Tống an cư lạc nghiệp, mặc kệ là thật là giả, bọn hắn rất vui với nhận tổ quy tông. . . Này chút thổ dân được xưng mới thương nhân, mà phát hiện đại lục, cũng bị trở thành nhà Ân đại lục, còn có người đem nam bắc Mỹ Châu cùng châu Đại Dương, ba khối đất đai, xem như trong truyền thuyết ba tiên sơn, hấp dẫn càng nhiều người, đi tìm u thăm ngạc nhiên.

Ngay tại kết giao quá trình bên trong, mới cây trồng tiến nhập Đại Tống, không cần đất đai phì nhiêu, cũng không cần tốn sức chăm sóc, khoai lang khoai tây sản lượng đều tương đương khả quan.

Theo thành thị trở lại nông thôn, rất nhiều công nhân đều đem chính mình sân nhỏ vườn rau, trồng đầy cao sản cây trồng, bất kể nói thế nào, có đất đai liền không đói chết  chờ lấy đi, tháng ngày kiểu gì cũng sẽ biến tốt.

Vương Ninh An lúc trước kiên trì muốn chứng thực đồng đều ruộng lệnh, không nghĩ tới, tại hắn vừa xuống đài liền dùng tới  có thể nói, không có đồng đều ruộng lệnh, lần này Tây Kinh ngân hàng khó khăn trắc trở, liền sẽ mang đến một trận từ đầu đến đuôi tai hoạ!

Mặc dù bây giờ cũng là sứt đầu mẻ trán, nhưng tổng không cần lo lắng dân chúng hội tạo phản. . . Chỉ là này chút cũng không tạo được Vương Ninh An buông tha Văn Ngạn Bác lý do.

Hắn thề muốn để lão Văn trả giá đắt!

Tiết hướng về phía mở miệng, hắn thừa nhận, hoàn toàn chính xác thụ Vương sai sử, sai sử hắn người liền là thái xác thực, Vương Ninh An quả quyết hạ lệnh, cầm xuống thái xác thực, thái xác thực chi tiết thú nhận, hắn là dâng Vương Bàng mệnh lệnh, làm sự tình các loại. . . Thế nhưng thái xác thực cũng thừa nhận, theo Vân Châu kiếm tiền, ra sao đang thần chủ ý.

Gì đang thần những người nào? Liền là lúc trước dẫn đầu vạch tội Tô Thức cái tên kia. . . Làm một cái ngự sử, hắn làm sao có thể biết Vân Châu tình huống, còn có thể muốn ra vơ vét của cải diệu chiêu?

Khảo vấn phía dưới, gì đang thần thẳng thắn, hắn vốn là Văn tướng công người, sau này đầu phục Vương An Thạch nhất hệ, mong muốn lập công, trùng hợp theo Văn Cập Phủ nơi đó đạt được Tô Thức làm thơ, châm chọc triều đình chứng cứ, liền cáo tri thái xác thực, đồng thời dâng thư vạch tội. . . Sau này Văn Cập Phủ lại tìm đến hắn, đem Vân Châu sự tình, tiết lộ cho hắn!

Phức tạp như vậy một vụ án, rốt cục triệt để biết rõ, nguyên lai từ đầu tới đuôi, đều là Văn Khoan Phu làm, tung hoành triều đình mấy chục năm, Văn tướng công tao ngộ từ lúc chào đời tới nay, lớn nhất mối nguy!

"Cha, đều là hài nhi dốt nát, phạm vào sai lầm lớn, tình nguyện cầm cái mạng này gánh tội thay, tuyệt không liên luỵ cha!" Văn Cập Phủ một bên khóc vừa nói, thương tâm gần chết.

Lão Văn khó được, không tiếp tục đánh hắn, "Coi như ngươi đi gánh tội thay, vi phụ cũng thoát không khỏi liên quan, như vậy đi, vi phụ đi tìm Vương Ninh An, hẳn là có thể giữ được mệnh của ngươi!"

Văn Cập Phủ xoa xoa nước mắt, chỉ ngây ngốc hỏi: "Cha, Vương Ninh An có thể đồng ý không? Ngài còn có cái gì át chủ bài?"

Văn Ngạn Bác gạt ra một cái nụ cười, hắn móc ra một phần cổ quyền văn thư  ấn trên bàn, thất vọng mất mát nói: "Ừm, chính là cái này!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.