Chương 1036: Vì mạng sống

Chương 1036: Vì mạng sống

"Vương gia, hiện tại kê biên tài sản Tây Kinh ngân hàng hậu quả lần lượt xuất hiện, tình huống hết sức không lạc quan!" Làm Thủ tướng, Tô Tụng hẳn là một mình đối mặt hết thảy, nhưng lần này nan đề hoàn toàn chính xác quá lớn.

Hắn không thể không tìm tới Vương Ninh An, tại tiếp trước đó, đã triệu tập lục nghệ vài người đi qua, mới chính học được danh nghĩa, mọi người ngồi xuống phản ứng vấn đề, thương thảo biện pháp giải quyết.

Đàm tới đàm đi, Tư Mã Quang đưa ra một cái thứ then chốt, cái kia chính là ngân hàng hệ thống muốn làm sao định vị. . . Cái đồ chơi này quan không quan, dân không dân.

Ngươi nói không phải nha môn đi, trông coi nhiều tiền như vậy, chấp hành quốc sách, triều đình tay đều có thể kéo dài đi vào, muốn nói là nha môn đi, ngân hàng còn muốn dựa theo thương nghiệp hình thức kinh doanh, cần kiếm tiền thu lợi.

Lần này vấn đề, nói cho cùng là trách quyền không rõ, quá nhiều người cũng có thể làm dự ngân hàng vận hành, từ đó kiếm lời, nghiêm trọng quan thương cấu kết, lớn mở hàng, chỗ tốt đều tiến vào tư nhân túi, triều đình chịu bị thương rất nặng.

Không theo rễ trên dưới tay, vấn đề này vẫn như cũ khó giải.

Tư Mã Quang nói lời này, nhưng thật ra là có chút chột dạ.

Dù sao không hạn độ thế chấp mượn tiền, phía sau nguyên nhân thực sự là ngân hàng siêu giao hàng tệ, chuyện này liền là hắn làm, hắn tại sao phải như thế lựa chọn, Tư Mã Quang chính mình lòng dạ biết rõ.

Bị cuốn vào vòng xoáy, hắn là may mắn, nếu là lần sau, không chừng so Văn Khoan Phu còn muốn thảm!

Tư Mã Quang là sợ, hắn hy vọng có thể đem ngân hàng cho quản lý, đương nhiên vấn đề này tốt nhất nhường Tô Tụng dẫn đầu, tránh khỏi đám người kia oán trách hắn.

Tô Tụng đương nhiên cũng biết, tài chính đến nhất định phải chỉnh đốn thời điểm, thế nhưng là nên làm sao ra tay, hắn cũng hết sức mê mang.

Không có cách nào khác, chỉ có thể yêu cầu mọi người cùng nhau đề nghị, đồng thời hắn lại tìm Vương Ninh An thỉnh giáo, nhìn một chút Vương gia có cái gì diệu chiêu!

"Ta cũng không có biện pháp gì tốt, này là công thành chiến, nhất định phải kiên trì xông đi lên, xuất ra không phá lâu lan cuối cùng không trả sức lực! Một mặt muốn thành lập chuẩn mực, nghiêm ngặt giám thị, một mặt lại phải chấp hành chứng thực, phòng ngừa tai hại, độ khó không nhỏ!" Vương Ninh An suy nghĩ nói: "Đầu tiên muốn làm, liền là ly sạch cổ quyền, rõ ràng quyền lực và trách nhiệm, con cho huynh, ngươi có ý kiến gì không?"

Tô Tụng nói: "Theo ta bản tâm mà nói, tự nhiên là hi vọng triều đình đem ngân hàng nắm trong lòng bàn tay, thế nhưng triều đình hiện tại không bỏ ra nổi nhiều tiền như vậy, mà lại Đại Tống dân gian của cải rất nhiều, không thể lợi dụng, liền rất tiếc nuối. Có thể số tiền này lại là hồng thủy mãnh thú, hơi không cẩn thận, liền sẽ cắn trả, nói thật, ta hiện tại thật là không thể làm gì!"

Hắn nói đều là lời trong lòng, Vương Ninh An trầm ngâm nửa ngày, "Như thế, trước theo Hoàng Gia ngân hàng ra tay. . . Lúc đầu ta sáng lập Hoàng Gia ngân hàng, là thay hoàng thất quản lý tài sản, muốn trước đem bộ phận này tháo rời ra, thành lập chuyên môn nội đình, quản lý hoàng gia tài sản. . . Từ nay về sau, Hoàng Gia ngân hàng liền chuyên trách phát hành tiền tệ, chế định chính sách tiền tệ, quản lý mặt khác ngân hàng, giữ gìn tiền tệ ổn định."

Cũng khó trách Tô Tụng tìm đến Vương Ninh An, hắn lúc mới thành lập, đổi thành người khác, ai có thể nói được rõ ràng, cùng hoàng gia gút mắc, ngoại trừ Vương Ninh An, cũng không ai có thể xử lý. . . Tình huống bây giờ rất rõ ràng, Hoàng Gia ngân hàng, liền thành Đại Tống van xin mẹ, là hết thảy ngân hàng mẹ!

Hoàng Gia ngân hàng từ triều đình chọn lựa chuyên môn quan lại phụ trách, vị cùng lục bộ Thượng thư!

Sau đó, tại Hoàng Gia ngân hàng phía dưới, còn có một đống lớn ngân hàng, tỉ như Tây Kinh ngân hàng, Hà Bắc công thương đi, Giang Nam ngân hàng, tia đường ngân hàng, Hải Đông ngân hàng chờ chút. . . Những ngân hàng này, vốn liếng hùng hậu, có rất nhiều địa phương dẫn đầu thành lập, tỉ như tia đường ngân hàng, có rất nhiều thương nhân tập đoàn thành lập, tỉ như Hà Bắc công thương đi liền là dùng Thương Châu cùng U Châu thực nghiệp thương nhân làm hạch tâm, thành lập đến đỡ công thương nghiệp phát triển ngân hàng, mà Giang Nam ngân hàng thì là dùng Giang Nam dệt thương nhân làm hạch tâm tạo thành ngân hàng, phụ trách tơ lụa vải bông sản xuất cùng tiêu thụ bên ngoài.

Tại không sai biệt lắm 10 nhà cỡ lớn ngân hàng bên ngoài, còn thật nhiều tiền trang hiệu đổi tiền, cùng với có ngân hàng bộ phận công năng cửa hàng thương hội, tỉ như phòng kế toán, hiệu cầm đồ, vàng bạc cửa hàng, để cửa hàng, thậm chí còn có một số miếu thờ, như là đại tướng quốc tự, Linh Ẩn tự một loại, làm đều là kim dung việc, nhưng lại chưa hẳn nhận quản lý.

Trong này còn có một cái muốn mạng sự tình.

"Vương gia, có chút lớn ngân hàng, vốn liếng ngạch lại không bằng một chút để cửa hàng

Nhất là đại tướng quốc tự, tại phật Ấn hòa thượng kinh doanh phía dưới, có thể động dụng tài chính quá ngàn vạn quán, hơn xa ngân hàng nhỏ. . . Cái này đến cùng nên tính thế nào?"

"Thủ tiêu!" Vương Ninh An trả lời rất thẳng thắn, "Hết thảy ngân hàng đều tiến hành chỉnh đốn, khắp cả nước cỡ lớn ngân hàng, triều đình muốn chiếm hữu ưu thế cổ phần, có tuyệt đối quyền chi phối lực. . . Có triều đình nhập cổ phần, chẳng khác nào có cam đoan, tài chính khủng hoảng cũng liền có thể giảm bớt, không đến mức không thể vãn hồi."

Tô Tụng có chút chần chờ, "Vương gia, làm như vậy, triều đình quản được có phải hay không nhiều lắm? Ta lo lắng xảy ra chỗ sơ suất."

"Có chỗ sơ suất liền nghĩ biện pháp chắn. . . Nếu như ngân hàng rơi xuống tư nhân chủ đạo, tỉ như lần này ép buộc, triều đình không tiếp nhận đến, hội có kết quả gì? Cái nào nặng cái nào nhẹ?" Vương Ninh An nghiêm túc nói.

Này còn phải hỏi sao?

Đương nhiên là Tây Kinh ngân hàng đóng cửa, những cái kia người gửi tiền tiền cũng liền tan thành mây khói, không có bất kỳ cái gì cam đoan. . . Nhưng nếu là triều đình làm đại cổ đông, Đại Tống giang sơn tổng sẽ không sụp đổ đi!

Chỉ cần triều đình vẫn còn, không có phá sản, dân chúng tiền tiết kiệm liền không đến mức tan thành mây khói. . . Trong đó lợi hại được mất, vừa xem hiểu ngay.

Tô Tụng đương nhiên biết làm như vậy chỗ tốt, thế nhưng triều đình cũng lưng đeo áp lực cực lớn, muốn ra tiền, còn muốn quản lý tốt, nếu như ngân hàng ra một chút sai lầm, dân chúng đều sẽ đem đầu mâu nhắm ngay triều đình, nói triều đình làm không được khá!

"Ta cũng duy trì triều đình muốn chiếm hữu ưu thế tuyệt đối cổ phần, thế nhưng này liền cần pha loãng cổ đông quyền lợi, vấn đề này liên luỵ quá lớn, cũng không phải một cái Tây Kinh ngân hàng đơn giản như vậy, Vương gia có không cách đối phó rồi?"

Vương Ninh An mỉm cười, lộ ra lóe sáng răng trắng, "Cách đối phó sao? Đơn giản liền là giết gà giật mình khỉ, ta đã bắt một con đủ lớn gà, đem hắn làm thịt, liền không ai dám phản đối!"

"Ai?" Tô Tụng hiếu kỳ nói.

Vương Ninh An đang muốn nói chuyện, đột nhiên có người tiến đến, chạy tới Vương Ninh An bên tai, "Vương gia, Văn tướng công tới chơi!"

"Hắn sao lại tới đây?"

Vương Ninh An giật nảy mình, hẳn là lão gia hỏa này thật sự là hồ ly thành tinh?

Phải biết Vương Ninh An hung hăng gõ Văn Ngạn Bác một bút, nhưng có cùng loại không hề động, cái kia chính là Tây Kinh ngân hàng cổ phần. Đương nhiên, Vương Ninh An sớm đã có tâm chỉnh đốn ngân hàng, hắn đem cổ phần giữ lại, đó là thuận tiện ngày hậu hạ thủ.

Lúc này hắn liền chuẩn bị động thủ, nhưng lại tại cái này trước mắt, lão Văn đột nhiên chạy tới, hắn là ngửi thấy tiếng gió thổi? Vẫn là có tính toán gì?

"Con cho huynh, ngươi cứ chờ một chút, ta đi gặp Văn Khoan Phu!"

. . .

Thư phòng chi ngạn bác phụ tử buồn bực đầu ngồi  chờ Vương Ninh An tiến đến, lão Văn lập tức đứng dậy, Văn Cập Phủ còn không tình nguyện, kết quả bị cha hắn cho nhấc lên.

"Nghịch tử, ngươi còn không cho Vương gia dập đầu thỉnh tội!"

Văn Cập Phủ một vạn cái không nguyện ý, nhưng vẫn là quỳ xuống.

Vương Ninh An ra vẻ trấn tĩnh, "Khoan Phu huynh, ngươi làm cái gì vậy? Mau dậy đi, trên mặt đất nhiều lạnh a!"

Lão Văn không hề bị lay động, xanh mặt nói: "Cái này nghịch tử cõng ta không biết, thiết kế hãm hại Vương Nguyên Trạch, công kích Tô Tử Chiêm. . . Sau đó còn dám gạt ta, đơn giản tức chết người đi được! Hôm nay ta đem cái này nghịch tử đưa tới, hướng về phía Vương gia thỉnh tội!" Lão Văn lời lẽ chính nghĩa nói: "Vương gia, ngươi như luận xử trí như thế nào, lão phu đều không có lời gì để nói, xin mời Vương gia xử lý đi!"

Hoắc, nguyên lai là đội gai nhận tội!

Chỉ tiếc, quá muộn!

Vương Ninh An cười nhạt một tiếng, "Khoan Phu huynh, ta đã cùng Hình bộ giao tiếp, vụ án này chuyển đến Hình bộ, ta tin tưởng triều đình hội theo luật làm việc, các ngươi mời trở về đi!"

Vương Ninh An không thèm chịu nể mặt mũi, Văn Cập Phủ một bụng lửa nóng, không ngừng đi lên nhảy lên, hắn nhìn trộm nhìn một chút lão cha, trong lòng tự nhủ chúng ta đem mặt đưa đến tay của người ta một bên, người ta cũng không nguyện ý đánh, quá mất mặt! Chạy nhanh đi!

Nào biết được Văn Ngạn Bác cắn răng, hắn sao có thể đi, đây là cái cuối cùng vãn hồi cơ hội, nếu không Văn gia thật xong đời!

Hắn bỗng nhiên móc ra một phần đồ vật, đập vào Vương Ninh An trước mặt.

Lão Văn tay đều đang run rẩy, cái kia là thật tâm đau, có thể trên mặt còn nụ cười chân thành, "Hài tử làm chuyện sai, làm cha há có thể không chịu trách nhiệm! Đây là Tây Kinh ngân hàng, phần trăm 2 6.5 cổ phần, lão Văn nguyện ý nộp lên triều đình, liền làm phiền Vương gia, thay thu cất đi!"

Vương Ninh An thở sâu, hơi có chút ngoài ý muốn.

Ngân hàng cổ phần, đây chính là tài chính quyền lực hạch tâm, nắm cái đồ chơi này, đời đời kiếp kiếp truyền xuống, dù cho thay đổi triều đại đều không để ý, một dạng có thể ăn ngon uống say.

Đời sau quá nhiều tài chính tập đoàn, thế gia phú hào, lão Văn cũng là có cơ hội thành tựu kim Dung thế gia. . . Hắn lại chủ động giao ra, mặc dù Vương Ninh An đã muốn hạ thủ, hắn cũng không giữ được, thế nhưng lão Văn chủ động, vẫn là để Vương Ninh An có chút kinh ngạc!

Hắn dừng một chút, đem cổ quyền văn thư cầm ở trong tay, hững hờ lật lên. . . Hắn mặt ngoài xem, nhưng trong lòng lại đang tính toán lấy, đến cùng có thể hay không thả Văn Ngạn Bác?

Lão gia hỏa này sáo lộ quá sâu, thật vất vả bắt được thóp của hắn, không thừa cơ phế đi hắn, sau này cơ hội liền không nhiều lắm. . . Chỉ là Tây Kinh ngân hàng cổ phần, đã sớm là vật trong bàn tay, muốn dựa vào lấy mua xuống một cái mạng, còn kém xa lắm!

Vương Ninh An lông mày phong khẽ động, trên mặt cười không có, trở nên nghiêm trọng!

Văn Ngạn Bác nhìn trộm quan sát, tối kêu không tốt, hắn lập tức nói: "Vương gia, chỉ là cái này, còn chưa đủ dùng biểu hiện lão phu nhận lầm thành ý, đây là ta ở kinh thành phủ đệ khế nhà, trong này có đủ loại kim thạch cất giữ, còn có Vương Hi Chi, Diêm lập bản mấy danh gia thư pháp họa tác. . . Là lão phu suốt đời trân tàng, cũng đều nguyện ý giao lên, còn có, ta ở quê hương có 800 khoảnh triều đình ban cho điền sản ruộng đất, cũng cùng một chỗ sung công. . ."

Trải qua lần trước doạ dẫm, lão Văn chín thành gia sản cũng bị mất, lúc này tương đương đem còn lại điểm này, tất cả đều lấy ra!

Có thể nói là táng gia bại sản!

Văn Cập Phủ trái tim đều đang chảy máu, hắn rất muốn khóc lớn một trận, đồng thời, lại đối lão cha, tràn đầy kính nể. Đến thời khắc mấu chốt, lão cha quyết đoán năng lực, đủ chính mình học cả đời.

Văn tướng công nghiêng hắn hết thảy, đổi thành người thứ hai, đều sẽ gật đầu, có thể hết lần này tới lần khác gặp được Vương Ninh An cái này khó chơi đồ vật, hắn nhìn xem cổ phần, khế nhà, khế ước. . . Ý chí sắt đá, không có chút nào dao động, "Khoan Phu huynh, triều đình kê biên tài sản thời điểm, đều sẽ tìm ra, yên tâm đi!"

Phốc

Văn Cập Phủ triệt để phun máu mà chết, hắn liền là không biết võ thuật, bằng không thì phải cứ cùng Vương Ninh An đồng quy vu tận, ngươi nha quá khinh người!

Chúng ta Văn tướng công  đồng dạng sắc mặt tái xanh, giết người bất quá đầu chạm đất, lão phu chạy tới nhận tội, đưa trước toàn bộ gia sản, ngươi còn không cho ta sống đường, ngươi không nên ép lấy lão phu cùng ngươi cá chết lưới rách sao?

Giằng co có tới 5 phút đồng hồ, Vương Ninh An cầm lấy chén trà, nhàn nhã uống vào, ý kia ngươi chạy nhanh đi, không rảnh chiêu đãi ngươi!

Văn Cập Phủ liều mạng cho lão cha nháy mắt, chạy nhanh đi, đừng mất mặt!

Nhưng Văn tướng công hiểu rõ, hiện tại ra cái cửa này, Hoàng thành ti người liền có thể bắt hắn cho bắt, qua ít ngày, hắn muốn đi bên trên Phú Bật Hàn Kỳ đám người lão Lộ, đầu một nơi thân một nẻo. . . Nghĩ tới đây, Văn Ngạn Bác hất đầu, đem ủy khuất dứt bỏ, vậy mà cười ha hả, "Vương gia, những vật này, đương nhiên không đủ để tha tội, lão phu còn có một việc, mong muốn hướng về phía Vương gia bẩm báo."

Vương Ninh An bất động thanh sắc, Văn Ngạn Bác thò người ra nói: "Là như vậy, lần này Tây Kinh ngân hàng có thể siêu vay nhiều tiền như vậy, là có người nhường. . . Cũng chính là tăng giao hàng tệ!"

Ngừng lại!

Vương Ninh An đem chén trà để lên bàn, không vui chất vấn: "Thế nào, Khoan Phu huynh muốn kéo cái đệm lưng?"

"Cũng không phải!" Văn Ngạn Bác đột nhiên râu tóc đều là chợt, sống hay chết, đánh cược lần cuối, hắn nghiến răng xúc động, quơ nắm đấm, "Nho nhỏ Tây Kinh ngân hàng, có thể gánh chịu nhiều ít siêu phát tiền tệ? Vương gia, lão phu có khả năng nói cho ngươi, tiền nhiều hơn, hướng chảy tư người trong tay! Ngươi tại mấy năm trước, nhọc nhằn khổ sở, phổ biến đồng đều ruộng lệnh! Thế nhưng là mới mấy năm ước chừng, liền có người trắng trợn thu mua đất đai, nhất là kế hoạch xong đường sắt dọc tuyến đất đai, chậc chậc, chỉ là chinh tiền, liền là thật lớn một bút. . . Nhị Lang, tâm huyết của ngươi bị người ta lãng phí, vẫn là bị người một nhà lãng phí, ngươi không khó chịu sao?" 8)

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.