Chương 1037: Văn Ngạn Bác biếm quan nhớ

Chương 1037: Văn Ngạn Bác biếm quan nhớ

Vì có thể sống, lão Văn là chuyện gì đều làm được.

Gia sản của hắn cũng bị mất, chỉ còn lại có bán bằng hữu, huống chi nguyên bản liền không coi là bằng hữu.

Lão Văn tràn đầy lòng căm phẫn, lớn tiếng rống giận, hắn cố gắng nhường Vương Ninh An giận lên.

Chỉ là hắn không có làm đến, Vương Ninh An vẫn như cũ bất động thanh sắc, liền một điểm phản ứng đều không có. . . Tại thời khắc này, lão Văn cơ hồ tuyệt vọng, thật chẳng lẽ không cứu vãn nổi sao?

Một mực quỳ trên mặt đất Văn Cập Phủ, đột nhiên ngẩng đầu, lớn tiếng nói: "Yến Vương điện hạ, theo ta được biết, ngoại trừ những cái kia ngân hàng đằng sau, còn thật nhiều thương hội, các nơi hội quán, bọn hắn trên danh nghĩa chỉ là cho thương nhân cung cấp tiện lợi, âm thầm lại góp nhặt kếch xù tài chính, tại thị trường chứng khoán gây sóng gió. . . Vương gia, muốn chỉnh đốn tài chính, có thể không thể bỏ qua những người này a!"

Hắn ồn ào đằng sau, Văn Ngạn Bác đột nhiên phúc chí tâm linh, lập tức nói: "Vương gia, cha con chúng ta nguyện ý lập công chuộc tội, thay Vương gia xử lý đám gia hoả này, còn lớn hơn tống một sạch sẽ thị trường chứng khoán!"

Nghe đến đó, dù cho Vương Ninh An tính tình cho dù tốt, cũng không nhịn được, họ Văn, ngươi là thật không biết xấu hổ!

Ta có chút tiết tháo được không nào?

Ngươi muốn cho lão tử làm tay chân, lão tử còn lo lắng cho ngươi hội bị cắn ngược lại một cái đâu!

Vương Ninh An là quyết định chủ ý, không cho lão Văn lật bàn cơ hội.

"Khoan Phu huynh, ngươi cùng lệnh lang trở về đi, bổn vương còn có chuyện."

Nói xong, Vương Ninh An trực tiếp đứng dậy, trở về phía sau phòng ngủ.

Lưu lại Văn Ngạn Bác hai người, mắt lớn trừng mắt nhỏ, Văn Cập Phủ phí hết khí lực thật là lớn, mới từ dưới đất bò dậy, đến lão cha bên người, tràn đầy sợ hãi, "Cha, việc này đi qua?"

Lão Văn lắc đầu, "Ta cũng không biết!"

Lần này lão Văn có thể thật không có nắm chắc.

Hắn đem có thể đánh bài đều đem ra ngoài, liền cuối cùng bí mật đều nói cho Vương Ninh An, nếu là còn không dùng được, hắn coi như thật một con đường chết.

Nghĩ tới đây, lão Văn nhìn lướt qua, phía trước cửa sổ bàn trên bàn có văn phòng tứ bảo, hắn lập tức chạy tới, nhấc bút lên, viết một phong thư, lặp đi lặp lại sau khi xác nhận, mới mang theo con trai, theo vương phủ xám xịt rời đi.

. . .

"Cái này Văn tướng công a, đơn giản một điểm tiết tháo cũng không có." Trần Thuận Chi cười khổ nói, hắn cảm thấy Đại Tống ra như thế một cái cực phẩm, nhất là coi hắn là thành trí thức đại biểu, quá mất mặt, thật sự là mặt mo đỏ lên.

"Tiết tháo nếu có thể đổi tiền, Văn Khoan Phu đã sớm thay đổi, hơn nữa còn phải thêm tiền lãi!" Vương Ninh An cầm trong tay liền là Văn Ngạn Bác lưu lại lá thư này.

"Lão Trần, ngươi nói đồng đều ruộng lệnh mới đẩy không mấy năm, liền có phản công, đây là sự thực sao?"

Trần Thuận Chi nói: "Trên đại thể đồng đều ruộng lệnh còn duy trì lấy, nhưng là có nhiều chỗ, là xảy ra vấn đề. . . Tỉ như xa xôi vùng núi, giáo dục không phổ cập, tông tộc thế lực không có dọn dẹp sạch sẽ, triều đình áp lực nhỏ, tự nhiên có người gây sóng gió. Lại có, liền là lân cận thành thị vùng ngoại thành."

"Là bởi vì chinh sự tình?"

"Không sai." Trần Thuận Chi nói: "Trước đó vài ngày, Âu Dương phát phản ứng một cái tình huống, liền phát sinh ở mở ra, bởi vì đường sắt vận động đằng sau, muốn tu kiến nhà kho khu, cần hướng về phía bách tính chinh, coi như phát sinh xung đột."

Vương Ninh An sững sờ, "Chuyện này ta tựa hồ tại công báo bên trên gặp qua, địa phương nha môn đã dựa theo giá thị trường cho tiền, vì sao dân chúng còn không hài lòng?"

"Vương gia, đích thật là theo giá thị trường cho, nhưng là dựa theo đồng ruộng giá thị trường cho!"

Vương Ninh An con ngươi chuyển động, tức giận nói: "Ta hiểu được, y theo đồng ruộng giá thị trường, dân chúng lấy được khoản bồi thường, hoàn toàn không đủ để tại thành thị mua nhà sinh hoạt, lại mất đi đất đai, tại nông thôn không có nơi sống yên ổn. . . Hết lần này tới lần khác chuyển thành nhà kho đằng sau, giá đất tăng vọt nhiều gấp mấy lần, lão trong lòng bách tính không phẫn nộ, tự nhiên muốn gây rối!"

"Vương gia anh minh, đúng là như thế!"

Vương Ninh An liên tục cười khổ, "Ta này kêu cái gì anh minh, toàn bộ sau đó Gia Cát Lượng! Thoạt nhìn vẫn là Văn Khoan Phu lợi hại, hắn sớm liền phát hiện đó là cái tới tài con đường, bàn về vơ vét của cải chi thuật, cái này lão Văn tại Đại Tống cũng là có thể xếp tới ba vị trí đầu." Nghĩ tới đây, Vương Ninh An lại nhìn một chút thư, trên thư không có quá nhiều đồ vật, chỉ là lão Văn nhiều lần biểu thị, nguyện ý cho Vương Ninh An sung làm tay chân

Ổn định tài chính, giải quyết chinh tai hại, thỉnh cầu cho hắn một lần lấy công chuộc tội cơ lại. . . Vương Ninh An lông mày dần dần nhíu lại, "Lão Trần, ngươi thấy thế nào, Tư Mã Quân Thực đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

Trần Thuận Chi cũng sửng sốt, đang đang suy tư muốn làm sao tính đâu, Vương Ninh An nói: "Không cần cố kỵ ta quan hệ với hắn, một mực nói, hắn có thích hợp hay không ngồi tại làm Tể Chấp vị trí bên trên?"

Trần Thuận Chi lập tức nói: "Vương gia, làm chính chi đạo, đầu tại đến người. Vương gia không cũng đã nói, không thể bởi vì thanh trọc mà bỏ rơi hoặc là lệch dùng. . . Bây giờ công thương phát triển, thành thị bành trướng, không có đại quy mô xây dựng cơ bản, không đem thành thị mở rộng, cũng không dung được nhiều người như vậy, Tư Mã Quân Thực thay những người kia nói chuyện, bang lấy bọn hắn cung cấp tiện lợi, cũng không gì đáng trách, chỉ là. . ."

"Chỉ là cái gì?"

"Chỉ là muốn để bọn hắn có chừng có mực, không thể cầm quá nhiều, lại có, liền là không thể khiến cho hắn lại lên một tầng nữa! Nếu như hắn sau này thành Thủ tướng, tình huống liền không dễ làm!"

Vương Ninh An cố gắng xoa huyệt thái dương, hắn đối Tư Mã Quang ấn tượng tốt đến từ 《 tư trị thông giám 》 người này tài hoa năng lực, tuyệt đối là toàn bộ triều Đại Tống, cao cấp nhất mà.

Thế nhưng là hắn chấp chính bảo thủ, tại phản đối biến pháp quá trình Khoan Phu, Phú Bật có thể xưng cựu đảng cờ xí, mà Tư Mã Quang liền là cựu đảng đại não. . . Đợi đến hắn sau khi lên đài, đều phế đi tân pháp, thậm chí đem Vương An Thạch, Vương Thiều đám người theo Thanh Đường, Tây Hạ giành được đất đai, đều cho từ bỏ.

Tây Bắc chiến lược ưu thế, chắp tay nhường cấp, chỉ là vì phủ nhận Vương An Thạch công tích. . . Nghĩ nghĩ những thứ này, Vương Ninh An cũng không khỏi không cảm khái, Tư Mã Quang hoàn toàn chính xác không thể chấp chưởng chính sự đường.

Nhưng là lại không thể không dùng, phải dùng hắn, còn muốn đề phòng hắn. . . Nghĩ tới nghĩ lui, Vương Ninh An cũng không thể không thở dài một tiếng!

"Văn Khoan Phu a, hắn thật sự là mệnh không có đến tuyệt lộ a!"

Mặc dù buông xuống sát tâm, thế nhưng Vương Ninh An cũng sẽ không để lão Văn tốt hơn, nhất định phải cho lão gia hỏa này một cái khắc cốt minh tâm giáo huấn. . .

Chuyển qua trời, Vương Ninh An lập tức đem bản án tấu lên Triệu Thự.

Triệu Thự đầy bụng tức giận, cái kia cũng không cần nói.

"Sư phụ, trẫm muốn giết Văn Khoan Phu!"

Vương Ninh An cười khổ một tiếng, "Bệ hạ, giết Văn Khoan Phu cũng là không có gì, nhưng hắn dù sao cũng là Tây Kinh ngân hàng đại cổ đông một trong, mà lại hoàng gia ở trong đó cũng có cổ phần, trước mắt lại là khôi phục tài chính lòng tin thời khắc mấu chốt, giết Văn Ngạn Bác, hậu quả khó mà lường được!"

Mấy câu nói đó, xem như cứu được Văn tướng công mệnh, Triệu Thự nghiến răng cắn răng.

"Sư phụ  có thể tha lão già mệnh, thế nhưng trẫm không muốn lại nhìn thấy hắn, khiến cho hắn cút ngay lập tức ra Kinh Thành, đem tài sản của hắn tất cả đều cho tịch thu, một đồng cũng đừng lưu cho hắn!"

"Thần, tuân chỉ!"

. . .

". . . Thái sư, thái phó, ngạn bác, tuổi già sức yếu, hoa mắt ù tai không có năng lực, không thể tả khu sử. . . Lấy lập tức chuyển đi, ra biết U Châu phủ, khâm thử!"

Lễ bộ quan lại đem thánh chỉ khép lại, thản nhiên nói: "Văn tướng công, tiếp chỉ đi!"

Lão Văn âm thầm cảm thán, cuối cùng là mạng già bảo vệ, còn lăn lộn một cái U Châu Tri phủ  ấn lý thuyết U Châu cũng không tệ, nhưng vấn đề là đó là Vương Ninh An đại bản doanh, chỉ sợ nghĩ kiếm tiền liền không dễ dàng!

Thật không biết Văn Khoan Phu là tài liệu gì chế tác, đến lúc này, còn muốn lấy tham đâu!

Đưa tiễn truyền chỉ quan, lão Văn thở dài một hơi, "Được rồi, đều đừng vẻ mặt cầu xin, thu thập bọc hành lý, ngay lập tức đi U Châu!"

Người trong nhà hết sức không tình nguyện, thế nhưng cũng không có biện pháp, chỉ có thể gật đầu.

Dồn dập xuống, đúng lúc này về sau, đột nhiên ngoài cửa phủ lại tiếng động lớn trách móc, trong nháy mắt, một đội trước điện ti nhân mã đánh tới, dẫn đầu là một vị tuổi trẻ võ tướng.

Hắn xụ mặt, nhưng không có quan văn dễ nói chuyện như vậy.

". . . Tội thần Văn Ngạn Bác, không biết dạy con, tư thư quấy phá, nhiều lần quấy triều chính, trẫm lo liệu tổ tông giáo huấn, nhẫn nại nhiều ngày, làm sao dạy mãi không sửa. . . Lập tức kê biên tài sản Văn phủ, hết thảy tài sản, toàn bộ sung công, Văn phủ gia đình, toàn bộ phân phát, không thể chần chờ!"

Cũng không cho Văn Ngạn Bác phụ tử nói cái gì, những binh lính này lập tức tràn vào đi, đem tất cả mọi người cho bắt tới.

Thật đúng là đừng nói, lão Văn người trong nhà khẩu còn không ít.

Ngoại trừ mấy cái con cháu tôn nhi bên ngoài, chỉ là thê thiếp, Tây Vực nữ ca sĩ, liền có 50 mấy cái.

Ta Văn tướng công đó cũng là người phong lưu, trong phủ cất giữ, theo Giang Nam đến tái bắc, các loại mỹ nhân, không có chỗ nào mà không phải là cực phẩm, cầm kỳ thư họa, thổi kéo đàn hát, không có không biết, lại đều tại tuổi trẻ, điều tra binh sĩ con mắt đều tái rồi!

Họ Văn, ngươi thật là một cái lão không xấu hổ!

Văn Ngạn Bác đã bị chạy tới ngoài cửa, ngoại trừ mấy cái thân nhân vây quanh hắn, tại đối diện đường đi, cửa chính phía sau, có từng đôi con ngươi, nhìn bọn hắn chằm chằm nhà.

Mắt thấy thành đội mỹ nữ bị đuổi ra ngoài, đám người này cũng nhịn không được nghiến răng cắn răng!

Tốt một cái Văn tướng công, thật sự là tốt một người phong lưu nhân vật!

Tịch thu thật tốt, nguyên lai lão già như thế quá phận, đã sớm nên xét nhà!

Tất cả mọi người được mang đi ra, gia đinh cho 100 nguyên, lập tức trở về nguyên quán, những cô gái kia, xem tình huống mà định ra, có thể đuổi về trong nhà đưa về, không có nhà, liền cho một khoản tiền, dàn xếp lại.

Muốn thì nguyện ý lấy chồng, cũng có thể giúp một tay tìm người trong sạch.

Bắc Tống tập tục còn không giống minh thanh nghiêm khắc như vậy. . . Thậm chí có ít người nhà, chủ động đem nữ hài đưa vào nhà cao cửa rộng phủ đệ, ở bên trong hun ba năm năm năm  chờ sau khi đi ra, rất được hoan nghênh, thường thường có thể gả càng tốt hơn.

Văn tướng công, đây chính là thiên hạ cao cấp nhất nhân vật, hắn coi trọng mỹ nhân có thể kém sao?

Rất nhanh, tất cả đều an trí hoàn tất, đáng thương Văn Khoan Phu, thành một người cô đơn, liền cái làm ấm giường cũng bị mất!

"Vương Ninh An, ngươi quá phận!" Văn Ngạn Bác thật nhịn không được, hắn giận đến toàn thân lạnh cóng, mấy con trai, cháu trai, tất cả đều nghiến răng nghiến lợi, đỏ hồng mắt.

Đúng lúc này về sau, đầu phố xuất hiện một kéo xe ngựa, tại xe ngựa đằng sau, đi theo mấy chiếc xe bò, liền cái thùng xe đều không có, cuối cùng hai chiếc, mảy may vừa kéo qua phân trâu, còn tản ra nồng đậm mùi vị.

Vương Ninh An đứng trên xe ngựa, cười ha hả nói: "Lần này đi U Châu, ngàn dặm xa xôi, Khoan Phu huynh, tiểu đệ đưa ngươi xe bò, miễn cho xóc nảy, còn chuẩn bị cho ngươi Bánh Bao cùng nước sạch, nhanh lên đường đi!"

Nhìn đến đây, Văn Ngạn Bác thật nhịn không được, hắn lao đến!

"Vương Ninh An, lão phu vẫn là U Châu Tri phủ, vẫn là triều đình quan lớn, ngươi không thể đối với ta như vậy! Ta, ta muốn xe riêng, ta muốn ngồi xe lửa!"

"Cái này chỉ sợ không xong rồi." Vương Ninh An cười nói: "Một hồi còn có mới ý chỉ, ngươi rất nhanh liền không phải Tri phủ."

Văn Ngạn Bác giật mình không nhỏ, hắn thân là uy tín lâu năm làm Tể Chấp, chuyển đi đảm nhiệm Tri phủ, là rất bình thường, còn có thể so Tri phủ thấp hơn sao?

Quả nhiên, hạ một đạo ý chỉ đưa tới, Văn Ngạn Bác liền bị biếm thành Thiên Hùng quân tiết độ phó sứ. . . Lão Văn không thể làm gì, chỉ có thể phụng chỉ rời kinh, ngay tại dọc theo con đường này, Văn Ngạn Bác không ngừng tiếp vào ý chỉ, mỗi một đạo ý chỉ, đều là cho hắn biếm quan.

Theo tiết độ phó sứ xuống làm Vân Châu an trí làm, tiếp theo là quan sát làm, Loan châu thôi quan, sóc châu tri huyện. . . Trước trước sau sau, mười cái chức quan, cuối cùng lão Văn đạt được một cái rất tốt chức vị!

Nho châu đoàn luyện phó sứ!

Nguyên bản trong lịch sử, Tô Thức bởi vì ô đài thơ án, bị biếm thành vàng châu đoàn luyện phó sứ, lần này làm văn tự ngục lão Văn, bị biếm thành nho châu đoàn luyện phó sứ!

Không tin ngẩng đầu nhìn, trời xanh bỏ qua cho ai! 8)

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.