Chương 1038: Lập pháp

Chương 1038: Lập pháp

Đơn sơ xe bò, điên một đường, Văn Ngạn Bác lão cốt đầu đều muốn tán giá tử. . . Khó khăn đến nho châu, kết quả sau khi nghe ngóng, nho vừa mới vừa khôi phục không lâu, chỉ có cái huyện nha môn, không có cái gì Đoàn Luyện sứ nha môn.

Những cái kia sai dịch rất tốt bụng, cho hắn tìm một chỗ quân dụng nhà kho, nửa năm trước nơi này là trữ hàng lương thực, dùng để công kích Vân Châu, hiện tại không cần, vừa vặn lưu cho Văn Ngạn Bác.

Rất tốt kiến trúc, đều là xi măng, phòng ẩm phòng đóng băng, rộng rãi hướng mặt trời, một nhà mấy chục nhân khẩu, đều có thể ở được xuống. . . Làm một cái sung quân quan viên, có thể mò được đãi ngộ này thế là tốt rồi.

Văn Ngạn Bác từ trong ngực móc ra một cái dế chiếc lồng. . . Dọc theo con đường này, bọn hắn đem trên người thứ đáng giá đều thay đổi lương thực, cả nhà trên dưới, đều thành không có lông gà, cái gì cũng không còn.

Thấy cha xuất ra cái dế chiếc lồng, Văn Cập Phủ đều khóc, cha a, đây là nho châu, không phải Kinh Thành, đầy khắp núi đồi, dế nhiều, ai cầm cái đồ chơi này làm cái Bảo Nhi a!

Nào biết được lão Văn đột nhiên đem dế chiếc lồng giơ lên, hung hăng vứt xuống đất, chiếc lồng nát, dế cũng đã chết, lúc này tên to xác mới thấy rõ, nguyên lai dế trong lồng thế mà cất giấu một khối vàng ròng, không nhiều, có cái hai ba hai!

"Cha a, ngươi lão thật là tặc a!" Văn Cập Phủ mừng rỡ.

"Phi! Trong mồm chó nhả không ra ngà voi!" Lão Văn hầm hừ nói: "Nhanh đi mua một ít thịt rượu, ăn thật ngon một chầu, lại mua thêm điểm đệm chăn, đừng mua quý, tiết kiệm một chút tiêu xài."

Trời có mắt rồi, đường đường Văn tướng công, bao lâu biết tiết kiệm hai chữ a!

Một nhà trên dưới, tất cả đều mũi ê ẩm, rất khó chịu.

Nhìn xem một bộ muốn khóc lên đám người, lão Văn giận đến tức miệng mắng to.

"Các ngươi biệt hiệu chết mất, lão phu tốt xấu vẫn là đoàn luyện phó sứ, bất kể như thế nào, còn có một phần bổng lộc  chờ dàn xếp lại, đem tiền dẫn trở về, đói không chết các ngươi!"

Sau khi nói xong, lão Văn tìm lấy ánh sáng nhất căn phòng tốt, nằm tại trên tấm phảng cứng tin tức, hắn cần sửa sang một chút mạch suy nghĩ, nhìn một chút có hay không cơ hội đông sơn tái khởi. . . Lão Văn cũng không phải hoàn toàn từ bỏ, dù sao năm đó hắn cùng Vương Ninh An cùng đi Tây Vực, lúc ấy Tống Tường, Tống Kỳ, Lương Thích, một đám người đều bị đày đến Tây Vực.

Tống Tường chẳng phải hàm ngư phiên thân sao!

Lão phu bản sự mạnh hơn hắn nhiều, làm sao lại không thể tới một cái nghịch tập!

Văn Ngạn Bác tràn đầy đấu chí, nhưng rất nhanh hắn liền chú ý tới, trong phòng con ruồi đặc biệt nhiều, ong ong kêu loạn, để cho người phiền lòng. Lão Văn đứng lên, theo cửa sổ nhìn ra phía ngoài, kém chút ngất đi. . . Nguyên lai sát bên nhà kho, liền là gia súc lều, vận chuyển vật liệu trâu ngựa cũng bị mất, nhưng lại lưu lại rất nhiều tiện tiện. . . Ngẫm lại

Mấy trăm thớt gia súc, hơn mấy tháng, nên có bao nhiêu tiện tiện. . . Đơn giản cùng núi giống như, còn là liên miên không dứt loại kia!

Ở trên núi còn lượn vòng lấy đen nghịt một tầng con ruồi, ô Ương ương, này còn khá tốt, nếu là đến ban đêm, to lớn con muỗi là có thể đem người ăn. . . Văn Ngạn Bác tê cả da đầu, sống lớn tuổi như vậy, còn chưa thấy qua đáng sợ như vậy tình cảnh đâu!

"Nhanh, nhanh cho lão phu thu thập!"

Hắn dắt giọng kêu loạn, mặt đều dọa xanh lét.

Lúc này vừa vặn Văn Cập Phủ cùng mấy cái huynh đệ trở về.

Hai người bọn họ tay trống trơn, rượu gì món ăn, nửa điểm đều không có mua về.

"Chuyện gì xảy ra, liền chút việc nhỏ đều làm không xong?"

Văn Cập Phủ không thể làm gì, "Cha, đâu có gì lạ đâu nhóm, muốn trách chỉ có thể trách ngươi!"

"Trách ta? Các ngươi đám này ranh con, nghĩ tức chết ta à!"

"Cha, là như vậy, từ khi buộc Khiết Đan các bộ hối đoái tiền tệ, lại toát ra tiền giả đằng sau, hiện tại người Khiết Đan đã không tin chúng ta, muốn cùng bọn hắn giao dịch, nhất định phải chờ đến phiên chợ, bọn hắn đem đồ vật bán cho triều đình, sau đó triều đình lại thay thế bọn hắn thu mua thương phẩm. . . Mặc kệ dê bò thịt, vẫn là da, đều là như thế này."

Cái này là tín nhiệm bị phá hư hậu quả, lão Văn đơn giản không lời nào để nói.

"Không có thịt, mua ít thức ăn được rồi đi!"

"Cha, nho châu quá nhỏ, chỉ có buổi sáng mới có bán món ăn người bán hàng rong, phần lớn bách tính, đều là trong nhà trồng rau." Văn Cập Phủ nhìn một chút, nói: "Cha, ngươi bản lãnh lớn như vậy, có thể hay không trồng rau a?"

"Trồng rau? Loại ngươi cái đại đầu quỷ!" Văn Ngạn Bác tức nổ tung, lại không có cách nào, chỉ có thể nói: "Mấy người các ngươi thằng ranh con, đem sát vách phân trâu thu thập, lão phu buồn ngủ!"

"Phân trâu?" Văn Cập Phủ hai mắt tỏa sáng, "Cha, trồng rau phải dùng phân trâu a? Ta xem dứt khoát giữ lại được rồi! Tránh khỏi mua a-mô-ni sun-phát."

Lão Văn trễ sửng sốt vài giây đồng hồ, ngũ quan na di, hắn giơ lên đáy giày, điên cuồng truy đánh Văn Cập Phủ!

"Ngươi cái thằng ranh con, nếu không phải ngươi, cha ngươi có thể rơi đến một bước này sao? Ta muốn làm thịt ngươi!"

. . .

Trước không nói vui vẻ hòa thuận Văn gia, Vương Ninh An tháng ngày cũng không dễ chịu, lần này tạo thành mối nguy, xa so với trong tưởng tượng nghiêm trọng. Rất nhiều tình huống bất ngờ, tỉ như đầu tư bỏ vốn xảy ra vấn đề, tài chính đứt gãy, đường sắt mấy công trình tu không nổi, tương ứng xưởng sắt thép, máy móc nhà máy, vật liệu gỗ nhà máy, tất cả đều đình công.

Càng chết là đưa vào rất nhiều Uy quốc nô lệ, có làm việc, nhiều ít có thể cho bọn hắn một điểm lương thực, không đến mức chết đói, hiện tại thất nghiệp, mỗi ngày ăn không, liền là một số tiền lớn.

Không cho ăn còn không được, người nếu là giống máy hơi nước tốt biết bao nhiêu, công tác cho điểm than đá, không làm việc liền ném qua một bên, cũng không cần quản, hẳn là bớt lo!

Đương nhiên, đây chỉ là mỹ hảo nguyện vọng.

Toàn bộ Đại Tống thất nghiệp số người, hẳn là có 300 vạn tả hữu, không sai biệt lắm mỗi 15 cái thị dân, liền có một người thất nghiệp, ảnh hưởng đến mặt rộng, trước đó chưa từng có.

Từ Triệu Thự, cho tới chính sự đường chư công.

Tên to xác đều thật sâu bị chấn động, bọn hắn lên sinh động một khỏa.

Ngươi chơi công nghiệp hoá, cái kia chính là đang đút nuôi một đầu thú dữ, hơi ra một chút lầm lỗi, vậy sẽ phải ăn người a!

Nếu như không phải Vương Ninh An đẩy đồng đều ruộng lệnh, chỉ sợ lần này liền sẽ ủ thành họa lớn, toàn bộ nam bắc đều muốn loạn, không nói khắp nơi trên đất khói lửa, cũng không xê xích gì nhiều.

Tô Tụng đối mặt cục diện này, cùng chính sự đường chư công, mấy lần thương thảo, lấy sau cùng ra một bộ phương lược. Đương nhiên, hắn cũng xin mời Vương Ninh An xem qua, cuối cùng cho phép.

Ứng đối tình thế nguy hiểm, Tô Tụng thứ một cái mệnh lệnh, liền là nhắc lại đồng đều ruộng lệnh.

Hắn yêu cầu, cấm chỉ đất đai mua bán, ổn định lòng người.

Hết thảy trưng dụng đất đai, nhất định phải khai thác ngang nhau đổi thành hình thức, ngươi cầm dân chúng một chỗ phòng ở, liền muốn cho dân chúng một chỗ phòng mới.

Cầm đi đất đai, liền muốn cho bọn hắn an bài mới làm việc, còn muốn cung cấp tài chính đền bù tổn thất. . . Loại kia vẻn vẹn dựa theo giá thị trường mua sắm đất đai hành vi là không hợp pháp.

Tô Tụng cho rằng, đất đai cùng thương phẩm khác biệt, là dân chúng dựa vào mà sống điểm chí mạng, không thể dựa theo bình thường thương phẩm mua bán đối đãi. . . Hắn chủ trương, đạt được Triệu Thự tán thành, đồng thời hạ lệnh, muốn định ra một phần pháp lệnh, đem đất đai vĩnh viễn cố định xuống, muốn nghiêm phòng đất đai tùy ý thay đổi. . .

Này đạo ý chỉ xuống tới, tên to xác mới phát giác, nguyên lai Đại Tống vậy mà thiếu khuyết một cái chuyên môn lập pháp nha môn.

Hình bộ phụ trách hình danh không tệ, thế nhưng bọn hắn là phụ trách vụ án, không chịu trách nhiệm lập pháp, chính sự đường cũng là có thể phát ra mệnh lệnh, thế nhưng bọn hắn cũng không biết như thế nào định ra phức tạp pháp lệnh, đến mức Hàn Lâm Viện, vẻn vẹn khởi thảo thánh chỉ mà thôi, hiển nhiên, lần này lập pháp, không phải một đạo thánh chỉ liền có thể giải quyết.

Đến lúc này, tên to xác cũng phát hiện một cái vấn đề trí mạng.

Vì cái gì trong lịch sử nhiều lần như vậy biến pháp, đều khó mà đào thoát người vong chính tức vận mệnh.

Đạo lý rất đơn giản, bởi vì các triều đại đổi thay, chỉ có khai quốc quân chủ quyết định quy củ, mới là chuẩn mực, mới là tổ tông thành pháp, không thể cải biến, mặt khác Hoàng đế ra lệnh, làm ra quy định, đều có thể bị lật đổ!

Liền lấy Đại Tống tới nói, ngoại trừ triệu đại Triệu nhị huynh đệ, còn lại Hoàng đế, nghiêm ngặt trên ý nghĩa nói, đều không có lập pháp quyền lực. . . Đương nhiên, cũng không phải nói hết thảy đều là tử quy củ, không đổi được.

Thông minh quan văn rành nhất về xuyên tạc ý tứ, lớn chui lỗ thủng, cho dù thật tốt tổ tông thành pháp, trải qua mấy đời người đằng sau, cũng hoàn toàn thay đổi.

Đến tột cùng nên như thế nào lập pháp, như thế nào chế định quy củ?

Triều chính trên dưới, đều lâm vào mê mang.

Đúng vào lúc này, Ảo tướng công Vương An Thạch, đột nhiên lên một đạo sách, hắn lẽ ra sớm liền muốn rời khỏi Kinh Thành, thế nhưng là vừa nghĩ tới Văn Ngạn Bác đem hắn làm hại thảm như vậy, liền nhất định phải nhìn xem lão Văn suy sụp, hắn mới sẽ rời đi. . . Mà lại mấy ngày này, không ngừng cho Vương Bàng mớm thuốc, Vương Bàng bệnh tình đã khá nhiều, có đôi khi cũng tỉnh táo lại, chỉ là cảm xúc không ổn định, không có cách nào lên đường.

Vương An Thạch chỉ có thể một mặt chiếu cố con trai, một mặt suy tư tương lai nên đi như thế nào.

Làm một cái chịu trách nhiệm chính trị gia, dù cho chỗ giang hồ xa, cũng không dám sớm tối lười biếng.

Vương An Thạch kiến nghị, từ triều đình trọng thần dẫn đầu, hội tụ anh tài, nghe ý kiến các phe, định ra ra một phần dự luật, lại trải qua thánh nhân chiếu chuẩn, bách quan bất luận cái gì công khai, như thế, liền có thể bảo chứng pháp lệnh uy nghiêm.

Triệu Thự rất tán thành, ngắm nhìn bốn phía, có tư cách người kí tên đầu tiên trong văn kiện lập pháp, ngoại trừ lão sư bên ngoài, còn có ai a!

Không có gì bất ngờ xảy ra, định ra dự luật chức trách liền rơi xuống Vương Ninh An trên người.

Chuyện lớn như vậy, hiển nhiên cũng không phải Vương Ninh An một người có thể hoàn thành, mà lại thời gian lại như thế chặt!

Vì vậy, tân chính học được, theo thời thế mà sinh.

Một mực tại dân gian đi lại lão nhạc phụ Tô Tuân đều chạy về Kinh Thành, còn có mặt khác một nhóm lớn nổi tiếng quan lại học giả, tụ tập Yến vương phủ.

Thậm chí bệnh thể nặng nề túy ông đều để người đem hắn nhấc tới, phải cứ cùng Vương Ninh An gặp mặt. . ."Nhị Lang, đã nhiều năm như vậy, còn nhớ rõ lúc trước cùng một chỗ thảo luận Khánh Lịch tân chính sự tình sao?"

Vương Ninh An liền liền cười nói: "Túy ông, ta lúc ấy trẻ người non dạ, thư khẩu nói bậy, đã nhiều năm như vậy, ngài sẽ không trách tội a?"

Âu Dương Tu cởi mở cười một tiếng, "Được rồi, không cần rót thuốc mê, ngươi khi đó không phải nói 'Hỏi mương cái kia được sạch như thế, làm có đầu nguồn nước chảy tới' sao? Biến pháp muốn thành công, liền muốn mở rộng lợi ích chi môn, muốn để dân chúng đạt được chỗ tốt. . . Những năm qua này, đầu này ngươi làm được, nhưng còn hết sức không cân đối, số ít người cầm quá nhiều, đa số người cầm được quá ít, còn có một một số nhỏ người, chẳng những không có cầm tới, còn càng thêm nghèo khó!"

Âu Dương Tu thanh âm càng ngày càng cao, "Nhị Lang, chỉ là khai nguyên còn không được, còn muốn phân phối xong mới được! Lần này lập pháp, chính là muốn lập quy củ, thật tốt phân phối, phàm là lập pháp chư công, đều muốn đem lương tâm bày ngay ngắn, muốn lấy thiên hạ thương sinh, muốn lấy Đại Tống giang sơn, núi cao sông dài. . . Muốn xứng đáng bách tính trọng thác, dù cho qua mấy trăm năm, cũng không thể để người ta đâm cột sống."

Nói đến đây, lão Âu Dương giãy dụa lấy đứng lên, mặc dù thấy không rõ lắm, nhưng hắn vẫn là khom người một cái thật sâu.

"Chư công, xin nhờ!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.