Chương 1039: Khôi phục bắt đầu

Chương 1039: Khôi phục bắt đầu

Âu Dương Tu tỏ thái độ làm cho tất cả mọi người cảm động, mọi người đột nhiên cảm thấy trên vai gánh trĩu nặng, này không chỉ là một cái lập pháp mà thôi, càng là hoàn toàn dựa theo ý nghĩ của mọi người, đi tạo nên Đại Tống.

Nói câu không khách khí, bọn hắn liền là giống như Triệu Đại cùng Triệu Nhị, lại cho quốc gia này định quy củ.

Nhiều ít trí thức, tha thiết ước mơ, liền là giờ khắc này!

Đương nhiên, làm như vậy là tại ngầm chiếm hoàng quyền, Triệu Thự chưa hẳn không rõ, nhưng cho dù năm đó lão tổ tông, cũng phải dựa vào quan văn giúp đỡ chế định chuẩn mực, huống chi bây giờ sự vụ so trước kia phức tạp ngàn vạn lần. Cũng không đủ chuyên gia, là không thể nào hoàn thành.

Triệu Thự chỉ có thể tận lực đốc xúc, mỗi xây xong một bộ phận, đều muốn tặng cho hắn thẩm duyệt.

Vương Ninh An vui lòng như thế, ngoại trừ cho Hoàng đế bên ngoài, còn muốn mời các giới nhân tài, hỏi ý kiến hỏi ý kiến của bọn hắn, đem đủ loại ý nghĩ hội tụ, sau đó từ tại kinh này chút chuyên nghiệp nhân tài, bản nháp định ra.

Trước sau dùng nửa tháng thời gian, Đại Tống đất đai pháp cuối cùng là hoàn thành.

Bộ này pháp lệnh hạch tâm chỉ có một cái: Cày người có hắn ruộng!

Trăm ngàn năm qua, một vòng lại một vòng khởi nghĩa nông dân, không ngừng hưng suy trị loạn, giao thế tuần hoàn, tranh đến liền là này năm chữ!

Vô số tài trí chi sĩ, đều không giải quyết được, thấy rõ là bực nào khó khăn!

Cũng may Vương Ninh An bỏ ra mấy năm công phu, đã đem đồng đều ruộng lệnh đại thể chứng thực xuống, lần này công bố đất đai pháp, liền phải đem tất cả lỗ thủng bổ đủ, từ trên xuống dưới, từ nam đến bắc, toàn bộ Đại Tống cảnh nội, hết thảy đất đai chia làm nông dùng, kiến trúc dùng, chưa lợi dụng đất đai.

Hết thảy nông dùng nhất định phải vạch ra dây đỏ, nghiêm ngặt khống chế, vượt lên trước nhất định diện tích trưng dụng, liền muốn thỉnh thị bên trên ti nha môn hạch chuẩn, 100 mẫu trở lên, liền muốn kinh động Hộ bộ, xét duyệt phê chuẩn, mới có thể chấp hành.

Một mình chiếm dụng, hoặc là mua bán nông, đều phải bị truy cứu, liền xem như mong muốn bán đất đai, cũng là không thể.

Tại đầu này bên trên, liền phát sinh rất nhiều tranh chấp.

Có ít người cho rằng đất đai mặc dù là dân chúng điểm chí mạng, nhưng là có chút gia đình gặp được khó khăn, nhất định phải bán ra đất đai, đổi lấy tiền tài, nếu như triều đình không cho phép mua bán, dân chúng gặp phải khó khăn, lại nên như thế nào?

Cho nên, một số người chủ trương muốn lưu một cái lỗ hổng, tình huống đặc biệt bên dưới  có thể mua bán!

Thế nhưng dùng Tô Tuân làm đại biểu một đám người, kiên quyết phản đối, bọn hắn cho rằng một khi mở tiền lệ, liền sẽ hậu hoạn vô tận, rất nhiều người liền sẽ lợi dụng đầu này, tiến hành đất đai sát nhập, thôn tính, phá hư triều đình dự tính ban đầu. . . Tranh chấp kết quả, Vương Ninh An ra mặt, hắn cân nhắc liên tục, quy định đất đai có khả năng cho thuê, nhưng chỉ chỉ có thể cho thuê quyền sử dụng, lại cho thuê thời gian không thể vượt lên trước 5 năm, nếu như năm năm đằng sau, nguyên chủ ngoài ý muốn, hoặc là tử vong, đất đai muốn một lần nữa thu về triều đình.

Đầu này xem như chiếu cố bách tính, dưới tình huống khẩn cấp  có thể chuyển tay đất đai  chờ đến sự tình qua đi, lại có thể thu hồi đất đai, đương nhiên, tiền thuê muốn so mua bán tiền tiện nghi rất nhiều, đây cũng là không có biện pháp.

Theo đất đai pháp thông qua, Tô Tụng lập tức hạ lệnh, yêu cầu các lộ, một lần nữa chỉnh lý đất đai, lại cùng dân chúng, tục ký khế đất, xác nhận đất đai sở thuộc, nghiêm ngặt cấm chỉ sát nhập, thôn tính!

Này một đạo mệnh lệnh xuống  tương đương với cho hết thảy bách tính ăn một viên thuốc an thần.

Mà lại theo Tô Tụng bắt đầu, cơ hồ tạo thành lệ cũ, mỗi một đời Thủ tướng, tiếp chưởng quyền hành đằng sau, đều muốn ban bố một chút có lợi cho nông dân chính sách, hoặc là kéo dài khế đất, hoặc là giảm bớt thuế phú. . . Nói tóm lại, làm đế quốc to lớn căn cơ, nông thôn ổn định, toàn bộ toàn cục cũng liền ổn định.

Nhằm vào đất đai lập pháp đằng sau, bước kế tiếp, liền là chế định bảo hộ công nhân pháp lệnh.

Lần này diện tích lớn công nhân thất nghiệp, khất nợ tiền lương nghiêm trọng, dĩ vãng cũng bộc lộ ra lao động trẻ em vấn đề, quá cực khổ vấn đề, toàn đều cần giải quyết.

"Giới Phủ huynh, tiểu đệ này đến, là mời ngươi rời núi!" Vương Ninh An đi tới Ảo tướng công phủ đệ, vừa thấy mặt, liền ném ra cành ô liu.

Vương An Thạch lại ngay cả liền khoát tay, "Vương gia, không phải ta chối từ, ngươi nhìn một cái, đầu ta cháy cũng trắng, răng cũng nới lỏng, con trai lại không hăng hái, thế nào còn có mặt mũi, dừng chân triều đình. . . Nguyên Trạch bệnh tình đã khá nhiều, lại có mấy ngày này, ta liền rời kinh về nhà, triều đình việc lớn, vẫn là muốn giao cho Vương gia."

"Cũng đừng!" Vương Ninh An cười khổ nói: "Ta hiện tại cũng là trí sĩ người, Giới Phủ huynh tâm hệ thương sinh, đối công nhân khốn khổ, so ta hiểu rõ hơn rất nhiều. . . Ngươi cũng mới biết thiên mệnh chi niên, như vậy sống quãng đời còn lại lâm tuyền, cũng thật sự là rất tiếc nuối. Tiểu đệ thành mời Giới Phủ huynh, tại tân chính học được đảm nhiệm xử lý công việc, đây cũng không phải là viên chức, chỉ là phụ trách cân đối, hỗ trợ lập pháp, bổ sung, vừa vặn thích hợp Giới Phủ huynh, ngươi cũng không nên từ chối!"

Tổ kiến tân chính học được, ý nghĩ này là sớm nhất cùng Vương An Thạch nói.

Mấy năm trôi qua, thật nhường Vương Ninh An làm thành.

Ảo tướng công bùi ngùi mãi thôi, hắn đương nhiên không muốn như vậy sống quãng đời còn lại cả đời, không đạt được gì, nhưng là lại không mặt mũi dừng chân triều đình, tiến vào tân chính học được, chuyên tâm chế định pháp lệnh, nghiên cứu học vấn, cũng đang thích hợp tính tình của hắn.

Trầm mặc rất lâu, Vương An Thạch gật đầu.

"Vấn đề này ta tiếp, cũng là bộc thân thể không tốt, trong vòng một ngày, chỉ có thể xuất ra nửa ngày tu pháp, còn mời Vương gia thứ lỗi."

Vương Ninh An cất tiếng cười to: "Giới Phủ huynh có thể tham dự, tiểu đệ liền cầu cũng không được!"

. . .

Kéo tới Vương An Thạch đằng sau, Vương Ninh An gánh lại nhẹ một chút, bảo hộ công nhân bộ phận, từ Vương An Thạch phụ trách.

Sự chú ý của hắn, thì là đặt ở chỉnh đốn tài chính phía trên.

Đây cũng là tu pháp bên trong, khó khăn nhất một bộ phận!

Đầu tiên, Vương Ninh An liền ra nghiêm lệnh, yêu cầu từng cái để cửa hàng, thương hội, hội quán, chùa miếu, thương hội . . . vân vân, phàm là không có đạt được phê chuẩn, không thể Tòng Sự bất luận cái gì cùng tài chính có liên quan kinh doanh, nếu không nghiêm trị không tha!

Có thể hết lần này tới lần khác liền có người không tin tà, cảm thấy lão tử làm cái này sinh ý, đều làm mấy trăm năm, theo Đường triều thời điểm, liền là như thế, dựa vào cái gì chặt đứt tài lộ của ta!

Nhất là mấy cái chùa miếu, càng thêm trục đến kịch liệt, đã không đình chỉ kinh doanh, cũng không xin phê chuẩn. . . Bọn hắn luôn luôn qua loa tắc trách, nói là khách hành hương hành vi, không có quan hệ gì với bọn họ.

Vương Ninh An rốt cuộc không khách khí, hắn phát hiện mình không thích hợp làm thượng vị, làm Thủ tướng thời điểm, kém xa hiện tại tự tại, lúc ấy lo trước lo sau, muốn cân nhắc ảnh hưởng, chân tay co cóng, có thể lui ra đến từ về sau, lại không cần cố kỵ nhiều như vậy.

Hắn đầu tiên là phát động báo chí, nghiên cứu thảo luận đến tột cùng có nên hay không dùng vàng bạc những vật này, trang trí phật đường chùa miếu, tiếp lấy lại vạch hẳn là cần kiệm tiết kiệm, đem tài lực vùi đầu vào nhà máy thực nghiệp bên trong, sáng tạo càng nhiều của cải, không nên lãng phí ở hương hỏa bên trên, lại càng không nên đem thanh tịnh chùa, biến thành hơi tiền chỗ!

Vương Ninh An chủ trương, rất là đạt được một nhóm lập nghiệp người duy trì, tuổi trẻ đám quan chức cực kỳ đồng ý, cứ như vậy, một trận từ triều đình phát khởi, quy tắc chùa miếu hành động bày ra.

Trong lúc đó bị cắt giảm tăng ni vượt lên trước 100 ngàn người, đóng cửa miếu thờ 1 Vạn gia.

Kích thước to lớn, không thua gì lúc trước củi quang vinh diệt phật.

Đương nhiên, Vương Ninh An lần này hành động, chủ yếu là quy tắc hành vi, nghiêm cấm tham dự tài chính hoạt động thương nghiệp, cũng không có đại khai sát giới. Nhưng dùng đại tướng quốc tự cùng Linh Ẩn tự làm chủ chùa miếu kinh tế, cũng bị triệt để phá hủy.

Trong đó đại tướng quốc tự còn tốt, dù sao trải qua nhiều lần tẩy lễ.

Mà Linh Ẩn tự thì là bị tước đoạt đủ loại sản nghiệp, tác phường, cổ phần, nói đến dọa người, bọn hắn chẳng những tích lũy rất nhiều, mà lại có thể chi phối của cải, càng là nhiều đến mấy ngàn vạn xâu, so với Văn Ngạn Bác cũng kém không nhiều lắm!

. . .

"Cha, theo tháng trước bắt đầu, lần lượt có tăng nhân bị đày đến tái ngoại."

Văn Cập Phủ vừa cho vườn rau tưới nước, liền trở lại cùng lão Văn hồi báo.

Văn Ngạn Bác đến nho châu, đã hơn một tháng, này hơn một tháng, nhà bọn hắn ngoại trừ mở 5 mẫu vườn rau, nuôi một chút gà vịt nga chó bên ngoài, liền là yên lặng quan sát.

Lão Văn dù sao cũng là đoàn luyện phó sứ, vẫn có thể thấy triều đình công báo.

Phía trên tất cả đều là đủ loại lập pháp tin tức, triều đình đủ loại tân chính, thấy Văn Ngạn Bác trong lòng ngứa một chút, không có cơ hội tốt như vậy, lão nhân gia ông ta không có cách nào đi gây sóng gió, chỉ có thể ở Trường Thành bên ngoài, trong lòng mong mỏi, đây không phải muốn mạng sao!

"Vương Ninh An thế mà hướng về phía chùa miếu ra tay, hắn cũng không sợ gặp báo ứng!"

Lão Văn hừ một tiếng, "Báo ứng? Ở đâu ra báo ứng? Có bản lĩnh ngươi đem Phật gia gọi tới một vị, vi phụ xì hắn một mặt!"

Văn Cập Phủ cười bồi nói: "Hài nhi không phải nhìn Vương Ninh An không vừa mắt, ngóng trông hắn không may sao!"

"Ai. . . Ta cũng ngóng trông a!" Lão Văn đứng dậy, vỗ vỗ cái mông, duỗi tay cầm lên cái cuốc, một bên hướng vườn rau đi, một bên bất đắc dĩ lẩm bẩm, "Trước mắt Vương Ninh An là sẽ không xui xẻo, chẳng những sẽ không, hơn nữa còn muốn xuân phong đắc ý."

Văn Cập Phủ kinh hãi, "Cha, ngươi nói hắn biện pháp có ích?"

"Ngươi nhìn được a!" Văn Ngạn Bác cũng không quay đầu lại nói ra.

Thật đúng là nhường lão Văn đoán đúng, Vương Ninh An cường lực quy tắc tài chính, nên thanh lý thanh lý, nên lập quy củ lập quy củ, hắn chủ trì chỉnh sửa ngân hàng pháp, đồng thời xác định tiền tiết kiệm chuẩn bị kim chế độ, phòng ngừa ngân hàng siêu vay.

Đồng thời còn thiết lập giám sát sẽ, đối với ngân hàng tài chính sản phẩm, nguy hiểm tình huống, đều phải tiến hành nghiên cứu ước định, nghiêm ngặt khống chế nợ khó đòi suất. . .

Một bộ này tổ hợp quyền xuống tới, tại sáu tháng cuối năm, Tây Kinh ngân hàng tình huống bắt đầu chuyển tốt.

Đầu tiên là các nơi ép buộc dừng lại, tiếp lấy thậm chí có lưu khoản chảy trở về.

Tô Thức một mực đang quan sát, hắn hỏi thăm qua đi ngân hàng tiền tiết kiệm người, tên to xác nhất trực quan cảm thụ, liền là lần này chỉnh đốn, Tây Kinh ngân hàng bảy thành cổ phần, về Đại Tống Hộ bộ hết thảy!

Thử nghĩ một hồi, trừ phi Đại Tống xong đời, bằng không thì Tây Kinh ngân hàng tuyệt sẽ không xảy ra vấn đề.

Đã như vậy, mọi người còn có cái gì lo lắng.

Dù cho dĩ vãng không nguyện ý tồn vào ngân hàng người, lúc này cũng đem tiền đưa đến ngân hàng.

Đại Tô hết sức kinh ngạc lòng người biến hóa. . . Thế nhưng liền là vi diệu như vậy, nhất là Trung thu đằng sau, lại truyền tới tin tức, nói là tại Uy quốc phát hiện hàng loạt mỏ bạc, tuyệt đối là siêu cấp tạc đạn nặng ký, rõ ràng còn không có một khắc bạc chở về, toàn bộ thị trường chứng khoán liền sống.

Trước kia bị ép đóng cửa ngừng kinh doanh xưởng may lại mở cửa.

Ông chủ theo ngân hàng lấy được 100 ngàn nguyên vay.

Hắn lần nữa thêm vào mua sắm, mua 5 vạn nguyên mới thiết bị, gia tăng cái suốt 1 vạn, đồng thời lại nhiều thuê 100 người, bởi vì tới gần mùa đông, đơn đặt hàng tốc độ cao tăng vọt, thế mà so trước đó còn muốn bề bộn mấy lần không chỉ!

Chân chính nhường Tô Thức ngoài ý muốn chính là nguyên lai huyện thành có vật liệu gỗ đi  đồng dạng bởi vì kinh doanh khó khăn, không thể không đóng cửa, lần này một lần nữa khôi phục, vật liệu gỗ đi nhưng không có sống qua tới. . . Tô Thức phát hiện, nguyên lai mối nguy cũng không phải không có chỗ tốt, ít nhất đào thải rơi mất một nhóm thể chất yếu xí nghiệp, có thể sống sót, đều là hoàn toàn xứng đáng cường giả, thật giống như sống qua trời đông giá rét cây giống, một vòng mới dã man sinh trưởng cơ hội rốt cuộc đã đến. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.