Chương 1040: Không bớt lo con trai

Chương 1040: Không bớt lo con trai

Trị bình năm năm cuối cùng nửa tháng, lại có mấy hạng trọng yếu pháp lệnh công bố, trong đó bao quát lao động pháp, giáo dục pháp, ngân hàng pháp, hàng hải điều lệ, bạch ngân thu mua dự luật chờ chút. . . Này chút pháp lệnh, tăng thêm đất đai pháp, bị coi là lần thứ nhất lập pháp cao phong, cũng bị coi là dựa vào pháp lệnh quản lý quốc gia bắt đầu.

Lao động pháp là Vương An Thạch chủ đạo, tại pháp lệnh bên trong, nghiêm cấm hết thảy lao động trẻ em  dựa theo ý kiến của hắn, là muốn đem tuổi tác hạn mức cao nhất nâng lên 15 tuổi, thế nhưng bị đến lúc đó mãnh liệt phản đối.

Cuối cùng tranh luận đằng sau, từ Vương Ninh An đánh nhịp định án, lao động trẻ em tiêu chuẩn bị định là 13 tuổi tròn, cũng chính là thấp hơn 13 tuổi tròn, là thuộc về lao động trẻ em, thuê lao động trẻ em, liền muốn gánh chịu pháp luật hậu quả.

Đồng thời lao động pháp còn bao gồm nhất tiền lương thấp trình độ, pháp định ngày nghỉ nghỉ ngơi, không e rằng cố đuổi việc công nhân. . . Nhiều như rừng, hết thảy có mười mấy hạng bảo hộ biện pháp, cân nhắc xem như rất đủ mặt.

Đối diện với mấy cái này pháp lệnh, liền liền Lữ Huệ Khanh đều cảm thán, có rất nhiều nhà máy tác phường căn bản đạt không đến được tiêu chuẩn, là kinh doanh không được. . . Ảo tướng công vẫn như cũ dùng hắn đặc hữu ngoan cố, lạnh lùng đáp lại, đạt không đến được liền đóng cửa. . . Đây là thấp nhất tiêu chuẩn, so sánh với triều đình quan lại, công nhân nghỉ ngơi đủ ít, cầm cũng hết sức thảm thương. Nếu là liền này chút đều làm không được, dứt khoát cũng không cần mở nhà xưởng!

Vừa vặn, Đại Tống có khả năng đào thải một nhóm lạc hậu tác phường, thực hiện khôn sống mống chết.

Ảo tướng công cách nhìn, Vương Ninh An cũng là ủng hộ.

Nhưng hắn trong lòng cũng hiểu rõ, chỉ dựa vào trước mắt công nghiệp trình độ, còn khó có thể duy trì hơi tốt công nhân đãi ngộ, nếu như một vị bảo hộ công nhân, ngược lại sẽ đả kích đầu tư nhiệt tình.

Đó là cái lưỡng nan lựa chọn. . . Đối mặt một đống người nghi vấn, Vương Ninh An đành phải lấy ra phương án của mình. . . Gán tội chi phí!

Không sai, liền là một chiêu này!

"Uy quốc lần lượt phát hiện mấy chỗ hết sức đại quy mô mỏ bạc cùng mỏ vàng. . . Ta cho rằng nên chế định bạch ngân thấp nhất giá thu mua ô vuông, theo Uy quốc hàng loạt thu mua bạch ngân, bổ khuyết Hoàng Gia ngân hàng tồn kho, để tăng phát càng nhiều tiền tệ. . . Tiền nhiều hơn, là có thể cho nhà máy cung cấp đầu tư bỏ vốn tiện lợi, giảm xuống vay tiền lãi, giảm bớt chủ xí nghiệp đầu tư bỏ vốn áp lực."

"Trừ cái đó ra, chúng ta muốn quy định, thông hướng Bột hải, Cao Ly, Uy quốc mấy chỗ thương thuyền, nhất định phải là Đại Tống sản xuất, nghiêm cấm Thiên Trúc, Đại Thực các nơi đội thuyền tiến vào những địa phương này bến cảng, đồng thời, Uy quốc các nơi thổ sản, trước hết vận đến Đại Tống, sau đó mới có thể tiêu thụ đến các nơi, không thể vượt qua Đại Tống, cùng khác địa khu trực tiếp giao dịch. . . Còn có, muốn đè thấp nông sản phẩm cùng nguyên liệu giá cả, nâng lên hàng dệt, lá trà, đồ sứ, máy móc giá cả. Thông qua thu thuế, đem những địa phương này biến thành Đại Tống nguyên liệu căn cứ cùng thương phẩm thị trường. . ."

Vương Ninh An nói chuyện rất nhiều, thế nhưng quy kết, liền là một câu, muốn hung hăng nghiền ép thuộc địa, dựa vào những địa phương này của cải, cung cấp nuôi dưỡng Đại Tống, nuôi nấng Đại Tống công nghiệp hệ thống, gia tăng bách tính phúc lợi đãi ngộ.

Ở đây đều là người thông minh, mọi người hơi tính toán một thoáng, cũng hiểu Vương Ninh An dự định, thậm chí có người có thể suy một ra ba, tỉ như  Chương Đôn liền cho rằng mặc dù chế định lao động pháp, thế nhưng từ bên ngoài đến nô lệ lại không đang bảo vệ bên trong, hẳn là đưa vào càng nhiều Uy quốc nô lệ mới được!

"Sư phụ, việc này hẳn là nhường sư đệ đi làm, không nên khách khí, uy người kỳ thật rất dễ dàng thuần phục, chỉ phải không ngừng giết chóc, bọn hắn liền đàng hoàng, mà lại theo trong lòng ra bên ngoài bội phục ngươi, giết đến càng hung ác, bọn hắn liền càng thành thật hơn. . . Ta xem tương lai hằng năm, ít nhất phải đưa vào 1 triệu uy người nô lệ mới được!"

Vương Ninh An khóe miệng co giật hai lần, dùng Uy quốc nhân khẩu tính toán, tối đa cũng liền duy trì năm sáu năm, quốc gia này liền phải biến mất, chẳng những là quốc gia biến mất, thậm chí ngay cả dân tộc cũng bị mất. . . Nãi nãi, không phải liền là lúc trước phái  Chương Đôn đi Uy quốc một chuyến sao? Đến mức cừu hận lớn như vậy!

Cái tên này cũng quá mang thù!

"Uy quốc bên kia ta hội lời nhắn nhủ." Vương Ninh An chỉ có thể đáp ứng, "Các ngươi tính toán, còn có bao nhiêu lỗ hổng cần bổ khuyết?"

Lúc này đến phiên Tằng Bố mở miệng, "Lớn nhất lỗ hổng liền là giáo dục kinh phí. . ."

Tô Triệt lập tức cảnh giác nói: "Ngắn cái gì, cũng không thể ngắn giáo dục, khối này thiếu một vóc dáng đều không được!"

Tằng Bố trợn trắng mắt, ta cũng không nói ngắn a!

"Tình huống hiện tại là như vậy, chúng ta muốn ngăn chặn lao động trẻ em, liền muốn cho hài tử an bài sự tình làm, không thể để cho bọn hắn trong nhà không có việc gì, mặc dù triều đình ban bố mấy lần chấn hưng giáo dục lệnh, nhưng dù sao không phải cưỡng chế, vẫn là có rất lớn một nhóm trẻ em không có cách nào đến trường. . . Lần này ban bố giáo dục pháp, quy định hết thảy trẻ em, bất luận nam nữ, đều muốn đến trường, cứ như vậy, kinh phí ít nhất phải gấp bội, nhất là xa xôi địa phương, còn muốn cho giáo sư phụ cấp, mặt khác, muốn mở rộng nghề nghiệp giáo dục, khởi công xây dựng một nhóm học đường, tốn hao cũng không ít. . . Tổng thể tới nói, còn thiếu 30 triệu nguyên!"

Tô Tụng làm Thủ tướng, cũng là kiên định chấn hưng giáo dục phái.

"Số tiền kia  có thể theo tăng phát tiền tệ bên trong, thông qua 10 triệu, đến mức còn lại 20 triệu. . ." Hắn nhìn một chút Vương Ninh An, "Liền theo kê biên tài sản tiền bên trong ra, Vương gia ý như thế nào?"

Trong khoảng thời gian này, kê biên tài sản hai con dê béo, một cái là Văn tướng công, một cái là Linh Ẩn tự, triều đình trong tay lập tức nhiều 1 ức nguyên, đây cũng là Tô Tụng có can đảm thôi động này chút tân chính lực lượng chỗ.

"Tô tướng an bài hết sức thỏa đáng, ta không có ý kiến gì." Vương Ninh An nói: "Cũng là kê biên tài sản tiền cuối cùng sẽ hữu dụng xong. . . Việc cấp bách, vẫn là muốn khai thác tài nguyên. . . Bộc đã hướng về phía bệ hạ chào từ giã, phải lập tức lên phía bắc U Châu, xử lý Khiết Đan diệt vong đằng sau khổng lồ địa bàn, tranh thủ mau sớm kinh doanh ra mi mục. . . Về sau kinh thành chính sách quan trọng, liền muốn xin nhờ chư công."

Nếu như không phải lần này bản án, Vương Ninh An có lẽ tại mấy tháng trước, liền đã rời đi.

Hắn ở lại kinh thành một ngày, Tô Tụng liền không có cách nào chân chính gánh vác Thủ tướng chức trách.

Bây giờ tân chính học được dựa vào lập pháp quyền lực, đã thuận lợi vận chuyển, lão hồ ly Văn Ngạn Bác cũng bị đày đến nho châu, trên triều đình, tạm thời còn không có lật đổ tân chính thế lực, Vương Ninh An có thể hết sức yên tâm đi kinh doanh Liêu Đông.

Hắn đem đủ loại sự vụ giao phó xong, liền chuẩn bị khởi hành.

Lần này là chân chính tháo xuống gánh nặng ngàn cân, mặc dù còn phải chịu trách nhiệm tân chính học được cùng Liêu Đông sự tình, thế nhưng Vương Ninh An đã nghĩ kỹ, hắn phải có một cái về hưu lão nhân bộ dáng.

Ngoại trừ chuyện tất yếu, còn lại đều giao cho người phía dưới, hắn đâu? Liền đủ loại món ăn, trồng chút hoa, chơi đùa dế, dế, đúng, trong nhà còn có rất nhiều Cuồn Cuộn, rốt cục có thể trầm tĩnh lại, thật tốt làm một cái xúc cứt quan!

Ân, về hưu sinh hoạt rất tốt đẹp!

Vương Ninh An bỏ ra một cái buổi chiều, bày ra trên trăm hạng việc cần phải làm, thật dài danh sách, kề sát ở đầu giường, trong lòng tràn đầy. Trưa ngày thứ hai, hắn mới từ trong lúc ngủ mơ tỉnh lại, nhìn chằm chằm danh sách, nhìn hồi lâu, đột nhiên bắt tới, phá tan thành từng mảnh.

Nãi nãi, cái gì cũng không bằng đi ngủ trọng yếu!

Bận rộn nhiều năm như vậy, có thể an an ổn ổn ngủ đến tự nhiên tỉnh, mới thật sự là may mắn!

Vương Ninh An tựa như là thả giả sinh viên đại học một dạng, đơn giản sau khi rửa mặt, thay đổi một kiện rộng rãi đạo bào, ăn mặc đế giầy, biếng nhác, đi tới phòng trước, kết quả cách thật xa, liền nghe đến nóng thanh âm huyên náo.

Nguyên tới khách tới nhà, không là người khác, đúng là Hoàng đế Triệu Thự, mà tại Triệu Thự bên cạnh, ngồi là đại nhi tử Cẩu Nha Nhi, một mặt khác, ba vị phu nhân, còn có Tiểu Trệ, mặt khác mấy đứa bé đều ở đây, líu ríu, trò chuyện đang vui vẻ đâu!

Thấy Vương Ninh An tới, Cẩu Nha Nhi vội vàng đứng lên, cố gắng đứng nghiêm, toét miệng, lộ ra thật to nụ cười.

Nào biết được cha hắn căn bản không có phản ứng đến hắn, mà là quá khứ cùng Triệu Thự vấn an, sau đó xin mời bệ hạ ngồi ở chủ vị, hắn ở bên cạnh bồi tiếp, từ đầu tới đuôi, đều không xem Cẩu Nha Nhi liếc mắt.

Đại thiếu gia cái này không cao hứng a, "Cha, ta lần này trở về, là gạt ngươi, nhưng ngươi cũng không cần nhỏ mọn như vậy a! Lại nói, ngươi đối ta hẹp hòi còn chưa tính, cũng không thể đối tôn tử của ngươi cũng hẹp hòi đi!"

Phốc

Vương Ninh An một ngụm máu sẫm, bắn ra ba trượng, kém chút khí tuyệt thân là!

Hắn mở to hai mắt nhìn, đơn giản không thể tin vào tai của mình!

Cháu trai, lúc nào có cháu?

Chẳng lẽ ta cũng làm gia gia?

Vương Ninh An cả người cũng không tốt.

Cẩu Nha Nhi cười hì hì, đắc ý nói: "Ta nghe nói làm cha thời điểm, đều không có ngài giật mình như vậy, tâm lý tố chất cũng quá kém!"

"Hèn mạt!"

Vương Ninh An đột nhiên lớn vỗ bàn, "Ngươi cái ranh con nói cho ta rõ, ngươi chừng nào thì thành hôn rồi? Nơi nào có cưới hỏi đàng hoàng thê tử? Hài tử lại là từ đâu xuất hiện?"

Hợp với ba cái vấn đề, vừa vội lại nhanh, Vương Ninh An cảm thấy mình bị lừa gạt, lên cơn giận dữ.

Cẩu Nha Nhi chẳng hề để ý, "Hài nhi là không có lập gia đình, thế nhưng không chậm trễ ta có con trai a! Ta tại Uy quốc đến mấy năm, mới đầu hài nhi cũng là lập thân chính trực, trong muôn hoa, không dính mảnh lá, tuyệt không làm ẩu. . . Có thể, có thể đều ở bờ sông đi, nào có không ướt giày. . . Hài nhi cũng là người a!"

Cẩu Nha Nhi cố gắng giải thích, có thể Vương Ninh An lông mày đã đứng lên!

"Nghịch tử, ngươi nói là, hài tử mẫu thân là uy nữ?"

Cẩu Nha Nhi giật mình một cái, chỉ phải nói: "Vâng, cũng là xin mời lão cha yên tâm, đều thật đẹp mắt, không có một cái nào xấu. . ."

"Ngươi nói là, còn không chỉ một cái?" Vương Ninh An nhảy lên một cái, liền muốn xét nhà pháp đánh người, cái này ngỗ nghịch con, đơn giản muốn chọc giận chết hắn!

Cẩu Nha Nhi thấy lão cha nổi giận, vội vàng cho Triệu Thự nháy mắt, ta mời ngươi tới, liền là giúp ta cản tai, ngươi cũng không thể không coi nghĩa khí ra gì a!

Triệu Thự không thể làm gì, liền vội vàng đứng lên, lúc này Tô Bát Nương cùng Tiêu Quan Âm cũng đứng lên, đem Cẩu Nha Nhi ngăn tại đằng sau.

"Lão gia, ngươi cũng đừng nóng giận, bất kể nói thế nào, đều là Vương gia huyết mạch, mặc dù hài tử mẹ là uy nữ, thế nhưng chúng ta cam đoan dạy tốt, xin mời lão gia yên tâm là được!"

Tiêu Quan Âm cũng nói: "Thế nào, xem thường uy nữ a, vậy ta vẫn Khiết Đan nữ tử đâu, có bản lĩnh ngươi đem ta đuổi ra khỏi nhà a! Cái này là thượng bất chính hạ tắc loạn, đại thiếu gia, không cần sợ!"

Vương Ninh An đơn giản muốn điên, trách không được bọn hắn gom góp ở cùng nhau, hóa ra đây là cho ta bày cái Hồng Môn Yến a, nếu là không giáo huấn ngươi nhóm, ta mặt mo hướng thế nào thả?

"Sư phụ bớt giận, bớt giận a!"

Triệu Thự liên tục thuyết phục, "Sư phụ, đừng nóng giận, ta cảm thấy việc này rất tốt, đệ tử vừa mới rơi xuống một đạo mệnh lệnh."

Vương Ninh An sững sờ, "Cái gì mệnh lệnh?"

"Thông hôn lệnh a!" Triệu Thự giải thích nói: "Sư phụ không phải cũng đã sớm nói à, tốt nhất dung hợp biện pháp, liền là kết thành thân thích. . . Đệ tử hạ lệnh hiểu dụ một bên quân tướng sĩ, còn có Đại Tống nam nhi. . . Phàm là chủ động cưới ngoại tộc nữ tử, đều ban thưởng 100 nguyên, trả lại đất đai, phòng xá, sư đệ dạng này, đúng là triều đình muốn trọng thưởng cọc tiêu."

Vương Ninh An hừ một tiếng, "Trọng thưởng, có thể thưởng nhiều ít?"

"Trước mắt là 2700 nguyên, đất đai phòng xá khác tính." Cẩu Nha Nhi thấp giọng nói, có thể vừa nói xong, hắn liền hối hận, lần này ai cũng ngăn không được, cha hắn ở phía sau đuổi theo, Cẩu Nha Nhi khắp thế giới chạy loạn, toàn bộ vương phủ, là gà bay chó chạy, vô cùng náo nhiệt.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.