Chương 1041: Ưa thích ngự giá thân chinh Triệu Thự

Chương 1041: Ưa thích ngự giá thân chinh Triệu Thự

Vương Ninh An hết sức có thể trải nghiệm lão Văn cùng Ảo tướng công tâm tình, bày bên trên một cái không bớt lo con trai, đơn giản muốn mạng già! Hắn mặc dù thân thể cũng không tệ lắm, nhưng dù sao qua tuổi bốn mươi, mong muốn truy lừa hoang một dạng Cẩu Nha Nhi, căn bản không có khả năng, không có vài vòng xuống tới, liền thở hổn hển.

Lúc này Dương Hi cũng chạy tới, nàng vẫn như cũ là công phu cao minh, nhẹ nhõm đem trượng phu cản lại.

"Được rồi, đừng có đùa uy phong, bệ hạ còn ở nơi này đâu!"

Vương Ninh An tức nổ phổi, "Nhìn ngươi sinh hảo nhi tử, hắn đây là sớm có dự mưu, trăm phương ngàn kế. Chạy hôm nay, cũng chạy không được ngày mai, ta sớm muộn muốn để hắn nếm thử gia pháp lợi hại!"

Dương Hi cũng không sợ Vương Ninh An uy hiếp, "Ta nói Vương gia, con trai thật vất vả trở về một chuyến, đều mấy năm công phu không gặp. Hắn cũng trưởng thành, ta đều phát sầu, muốn cho hắn tìm người vợ, không phải sao, người ta trực tiếp mang theo cháu trai trở về, chuyện thật tốt!"

Vương Ninh An đem lông mày đứng lên, giận dữ hét: "Ngươi nói cái gì? Những cái kia uy nữ, có thể đi vào vua ta phủ môn sao?"

Dương Hi cũng không cao hưng, quả nhiên, người sớm muộn đều lại biến thành chính mình chán ghét dáng vẻ.

Năm đó Vương Ninh An còn luôn miệng, yêu đương tự do, phản đối ép duyên, phản đối thiên kiến bè phái, tốt, hiện tại liền thay đổi một người khác!

"Vương gia, chỉ cần hài tử ưa thích, ngươi quản nhiều như vậy làm gì? Tuổi đã cao, mù quan tâm dễ dàng già đi!"

"Ngươi, ngươi đây là mẹ nuông chiều thì con hư!" Vương Ninh An hầm hừ nói: "Ngươi thêm chút tâm được không? Hắn mới bao nhiêu lớn, cứ như vậy làm ẩu, nhà ai cô nương tốt có thể để ý hắn? Lại nói, những hài tử kia, muốn an bài thế nào! Ngươi tóc dài hiểu biết ngắn, làm sao một điểm không suy nghĩ sự tình?"

Dương Hi càng thêm bó tay rồi, ngươi thông minh, ta nhìn ngươi mới là già mà hồ đồ đâu!

"Những hài tử kia không tính Vương gia con vợ cả, làm sao cũng là Vương gia huyết mạch, về sau liền giao cho ta trông coi, không thành, còn có mẹ, còn có cha đâu, bọn hắn cam đoan nguyện ý mang hài tử. .. Còn con trai của ta, ngươi còn sầu tìm không thấy người vợ, nếu là nói như vậy, ngươi này cái vương gia không phải cũng làm cho chơi!"

Bị thê tử mấy câu nói, Vương Ninh An bình tĩnh một chút, tựa hồ có chút đạo lý, chỉ là hắn còn là tức giận, tiểu tử thúi cũng quá lạm tình, mà lại tuổi còn nhỏ, không biết tiết chế, cái kia là tìm đường chết!

Vương Ninh An phẫn nộ, còn muốn tìm Cẩu Nha Nhi tính sổ sách. . . Lúc này đại thiếu gia đã trốn về phòng khách, trốn ở Nhị nương cùng tam nương sau lưng, chính cùng Triệu Thự nháy mắt ra hiệu đâu!

Tiêu Quan Âm ho khan hai tiếng, nhịn không được oán giận nói: "Cũng đừng trách cha ngươi sinh khí, nào có ngươi dạng này, cũng quá tùy tiện, quá vô tình vô nghĩa!"

"Lời này nói như thế nào, ta mới là có tình có nghĩa, phàm là coi trọng, ta đều lưu lại. . . Nếu là đem không coi trọng cũng lưu lại, vậy còn không muốn hơn trăm người!" Cẩu Nha Nhi đang nói, đột nhiên thấy lão cha râu tóc đều là chợt vọt vào, hắn vội vàng hướng Triệu Thự sau lưng tránh.

Khiến cho Triệu Thự cũng đủ lúng túng, muốn cười lại không dám cười, không dám cười lại đau bụng.

"Sư phụ, chúng ta vẫn là nói chuyện công sự, sư đệ lần này thế nhưng là lập công lớn a!"

"Phi, ta nhìn hắn là mất đi đại nhân, đem hắn cha mặt đều vứt sạch!"

Triệu Thự nhếch miệng cười khổ, "Sư phụ, là như vậy, sư đệ nói, trước mắt Uy quốc nhân khẩu đã chưa đủ 500 vạn, mà lại trong đó đàn ông chỉ còn lại có 3 phần có 1, nếu như thêm ít sức mạnh, hướng về phía Uy quốc di dân một trăm vạn, lại buôn bán 1 triệu nô lệ, mười năm đằng sau, người Hán tại Uy quốc liền có thể chiếm đa số, nếu như tính luôn Hán uy hỗn huyết, bảy thành trở lên, đều là ta Đại Tống con dân, đến lúc đó, Uy quốc 4 đảo coi như triệt để thành Đại Tống vật trong túi."

Nói tới vấn đề này, Vương Ninh An cuối cùng tỉnh táo lại.

Hắn uống một ngụm trà, nhíu mày nói: "Không có đơn giản như vậy, trước sau di dân đi qua người Hán, mới chỉ là trăm vạn, coi như đến 2 triệu, này chút di dân dùng nam tử làm chủ, cần biết nói, hài tử giáo dục như thế nào, quan khẩu tại trên người mẫu thân. . ." Nói đến đây, hắn vô ý thức nhìn một chút ba vị phu nhân, kết quả ba vị này nhất trí hung hăng nhìn hắn chằm chằm, khiến cho Vương Ninh An cái này nén giận, có khổ khó nói!

"Bệ hạ, nếu như là uy nữ dạy dỗ hài tử, về sau khó tránh khỏi còn có uy người tập tính, những năm gần đây Đại Tống độ loại uy nữ còn thiếu rồi? Thần cho rằng trước mắt đáp ứng nên lập tức hướng về phía Uy quốc điều động giáo sư, mà lại muốn cho uy nữ trước thời gian đi học, muốn dạy các nàng Hán gia học vấn, như thế mới có thể chân chính bồi dưỡng được người Hán con cháu!"

Lúc này Cẩu Nha Nhi cười hì hì, đắc ý nói: "Cha, ta chính là làm như vậy, những cái kia uy nữ đều có thể khiêng 《 nữ giới 》 cùng 《 nữ luận ngữ 》!"

"Ngươi câm miệng cho ta!"

Vương Ninh An nghiêm nghị nói: "Ta cho ngươi biết, nhất định phải lập tức thành hôn, muốn tìm người quản ngươi —— còn có những cái kia uy nữ! Quả quyết không thể hỏng vương phủ môn phong!"

Hắn lời kia vừa thốt ra, Cẩu Nha Nhi lập tức gật đầu, hắn mới không xoắn xuýt đâu!

"Cha, ta tất cả nghe theo ngươi, tìm ai đều được, ngược lại ta cũng không nghĩ tới trong nhà chỉ có uy nữ, ta này gọi Hàn Tín điểm binh. . ."

Triệu Thự vẫn không rõ, chỉ ngây ngốc nói: "Có ý tứ gì a?"

"Càng nhiều càng tốt!"

"Ngươi!" Vương Ninh An suýt nữa ngất đi, làm sao lại sinh như thế cái súc sinh, hẳn là cầm thanh đao chặt hắn mới tốt!

Thật vất vả, Vương Ninh An hỏa khí đè xuống, Triệu Thự con ngươi chuyển động, cười nói: "Sư phụ, ta có cái người tốt tuyển, cũng không biết sư đệ có thích hay không!"

"Hắn còn có cự tuyệt quyền lực sao?" Vương Ninh An tức giận nói.

"Vậy được a, ta hoàng huynh Triệu Tông Cảnh hắn có cái con gái, so sư đệ nhỏ ba tuổi, phù hợp."

Cẩu Nha Nhi nghe xong, không làm.

"Uy, bệ hạ, ngươi không chân chính, ngươi hoàng huynh con gái. . . Ta nếu là cưới nàng, chẳng phải là so ngươi thấp bối phận!"

Triệu Thự đem con mắt cong thành trăng lưỡi liềm, cười đắc ý, "Sư đệ a, việc này sư phụ định đoạt, ngươi vẫn là im miệng đi!"

Vương Ninh An trầm ngâm một chút, Triệu Tông Cảnh cùng hắn là đồng đảng, cưới Triệu Tông Cảnh con gái cũng không tệ, mà lại hắn cũng nghe nói, tiểu ny tử kia bởi vì tại Tây Vực to lớn, cung cưỡi ngựa bắn, cái gì cũng biết, là cái mười phần tiểu ma tinh, vừa vặn để cho nàng quản quản Cẩu Nha Nhi!

"Quyết định như vậy đi, ta quay đầu cùng Triệu vương gia thương lượng một chút, sau đó xin mời bệ hạ rơi xuống chỉ tứ hôn!"

"Trẫm thích nhất cùng tháng già rồi!"

. . .

Dứt bỏ lấy một đống uy nữ sự tình, Cẩu Nha Nhi tại Uy quốc thành tích còn là rất không tệ, hắn đã nắm trong tay Uy quốc 4 phần có 3 lãnh thổ, chỉ còn lại có Bình thị cùng nguyên thị, còn có một số lãnh địa, cũng lung lay sắp đổ.

Đến mức đằng nguyên thị, lần trước cho  Chương Đôn đưa không ít người, lúc này bọn hắn tỉnh táo lại, muốn nịnh bợ vẫn là nịnh bợ Tiểu vương gia, không phải sao, lại đem đẹp mắt nhất con gái cho Cẩu Nha Nhi đưa tới.

Không khách khí nói, đằng nguyên thị liền là Cẩu Nha Nhi dưới tay ưng khuyển, đừng đề cập nhiều nghe lời.

Mà lại đi qua mấy năm tìm kiếm, Cẩu Nha Nhi rốt cục phát hiện Uy quốc vài toà cỡ lớn bạc núi, hắn bắt lấy uy người, đi mở mang tài nguyên khoáng sản, phỏng đoán cẩn thận, sau này hằng năm có thể cung cấp 100 ngàn lượng hoàng kim, 1 200 ngàn lượng bạch ngân, so Tây Vực cung cấp còn nhiều hơn ba thành!

"Lợi hại!"

Triệu Thự hào không keo kiệt, cho Cẩu Nha Nhi vươn ngón tay cái.

"Ta liền biết, sư đệ là làm chuyện người!" Triệu Thự nói xong, nhìn về phía Vương Ninh An, toát ra một câu, nhường Vương Ninh An kém chút lại ói máu.

"Sư phụ, ta nghĩ ngự giá thân chinh!"

Vương Ninh An da đầu đều tê dại, con trai không nghe lời còn chưa tính, làm sao đồ đệ cũng đi theo thêm phiền a!

"Bệ hạ, ngự giá thân chinh, huy động nhân lực, cũng không phải đùa giỡn, chuẩn bị đánh chỗ nào?"

"Đánh. . . Đánh Đại Kim nước a!" Triệu Thự nói: "Ta nhớ được sư phụ lúc trước nói qua, tại Liêu Đông bắc bộ, có một đầu Hắc Long Giang, vượt qua Hắc Long Giang, liền có rất nhiều sinh kim Hà Cốc, mỏ vàng chất chứa lượng rất lớn!"

Triệu Thự con mắt đã biến thành lóe sáng màu hoàng kim.

"Sư phụ, ta chuẩn bị đem binh mười vạn, công kích Đại Kim nước, cầm xuống Liêu Đông mỏ vàng, sư phụ ý như thế nào?"

Không đợi Vương Ninh An nói chuyện, Cẩu Nha Nhi chỉ lắc đầu.

"Không thành, tuyệt không thể làm như vậy!"

Triệu Thự không hiểu, "Vì cái gì? Ngươi sợ sư huynh đoạt công lao của ngươi?"

Cẩu Nha Nhi liền đại diêu kỳ đầu, "Bệ hạ, ngươi suy nghĩ một chút, mười vạn đại quân, huy động nhân lực, theo Tây Kinh đến Liêu Đông, khoảng cách mấy ngàn dặm, cánh đồng bát ngát mịt mờ, ngươi có thể tìm tới Kim binh ở đâu sao? Nếu như bọn hắn không cùng ngươi cứng đối cứng, mang theo mười vạn đại quân vòng quanh, còn không đem chúng ta kéo sụp đổ!"

"Lại nói, Kim binh hiện tại là cái dạng gì, ta tại Uy quốc liền được tin tức, bọn hắn liền khôi giáp đều không có, khoác trên người lấy da thú, sử dụng răng sói chế thành cung tiễn, vô cùng nguyên thủy lạc hậu. . . Mà chúng ta đây, trang bị hoả súng hoả pháo. . . Một phát pháo đạn, một cái mũi tên lửa, ít nhất phải mấy xâu tiền, một ổ hỏa pháo, hơn ngàn xâu không thôi. . . Cầm đắt giá như vậy vũ khí, đi đánh Nữ Chân lều vải, nhỏ lều đất, có thường hay không a?"

Thật đúng là đừng nói, Cẩu Nha Nhi tiểu tử này rất có có ý nghĩa, không có đem tinh thần đầu đều đặt ở nữ nhân trên người.

Chiến tranh là muốn kiếm tiền, không thể bồi thường tiền, càng không thể bất chấp nguy hiểm. . .

Triệu Thự nghe được rất chân thành, "Ngươi sư đệ có biện pháp gì tốt?"

"Biện pháp có sẵn, không phải có Khiết Đan dư nghiệt à, còn có Đại Kim nước, liền để bọn hắn lẫn nhau đấu, giết đến thiên hôn địa ám mới tốt, chúng ta không sợ nuôi hổ gây họa, sợ chính là năm bè bảy mảng, không có chỗ xuống tay. Cái gì Nữ Chân binh đầy không được địch! Tin hay không, bọn hắn gom góp mười vạn tám vạn, căn bản không đủ chúng ta đại pháo oanh!"

Cẩu Nha Nhi khoa tay múa chân, nói dài nói dai, Triệu Thự vẫn rất mừng rỡ.

"Sư đệ quả nhiên tốt mưu lược, ngươi liền cho ta làm tham mưu đi! Chúng ta cùng nhau xuất kích!"

"Chờ một chút!" Hai người này nói cao hứng, cơ hồ không để ý đến Vương Ninh An, "Bệ hạ, hẳn là còn muốn ngự giá thân chinh?"

"Đương nhiên!"

Triệu Thự hơi xấu hổ cười một tiếng, "Đệ tử nhưng là muốn mở rộng đất đai biên giới, để cho ta Đại Tống vượt xa Hán Đường hùng phong, không đánh sao được! Ta chuẩn bị trước lên phía bắc dẹp tan Liêu Đông, sau đó tiến quân Tây Vực, tiến đánh Seljuk. . . Sư phụ, trẫm nhớ được năm đó ngươi còn quy hoạch qua, muốn theo phương bắc cùng phương nam cùng một chỗ giáp công Thiên Trúc. . . Ngươi còn nói qua, người Thiên Trúc đàng hoàng, tốt khống chế, cầm xuống Thiên Trúc, Đại Tống liền có một khối trời ban kho lúa, có nhiều ngày như vậy trúc người làm nô lệ, ta Đại Tống phát triển kỹ nghệ cũng liền có thể thuận thuận lợi lợi."

Triệu Thự hào hùng đầy cõi lòng, nắm lấy Cẩu Nha Nhi cánh tay.

"Sư đệ, cuối cùng đã tới chúng ta đại triển thân thủ thời điểm, để cho chúng ta cùng đi chinh phục rộng lớn đất đai đi!"

Hai tên tiểu tử, cười đến cùng đồ ngốc giống như. . . Vương Ninh An liền nhức đầu, bày ra một cái hiếu chiến Hoàng đế  có vẻ như chính mình lại phải phí tâm tư, cho bọn hắn chùi đít, thật sự là sầu người a!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.