Chương 1042: Hai cái về hưu người

Chương 1042: Hai cái về hưu người

Triệu Thự mong muốn đối ngoại dụng binh, thật đúng là không phải thích việc lớn hám công to, tâm huyết dâng trào, tùy tiện liền làm ra quyết định. Mà là đi qua nghĩ sâu tính kỹ.

Đằng trước nâng lên, chế định một đống lớn pháp lệnh.

Muốn mở rộng chấn hưng giáo dục, muốn nhắc lại đồng đều ruộng lệnh, muốn bảo vệ công nhân. . . Này chút chính sách, có muốn gia tăng chi tiêu, có thì là gia tăng nhà máy chi phí.

Tỉ như tiếp tục chứng thực đồng đều ruộng lệnh, dân chúng cũng phải có đất đai, thành thị nhà máy mong muốn hấp dẫn sức lao động, liền muốn mở ra so làm ruộng cao rất nhiều thu nhập, mới có thể đem người hấp dẫn tiến vào nhà máy.

Trong lúc vô hình, liền tăng lên lao công chi phí, huống chi còn có nhiều như vậy công nhân bảo hộ quy định, khiến cho Đại Tống nhà máy gánh vác lại nặng không ít, thật nhiều người trong âm thầm phàn nàn, cảm thấy triều đình hành động, căn bản là tại thù giàu, làm lão bản còn không bằng làm công nhân dễ chịu. . . Đương nhiên đây là không ốm mà rên, giả ngu đâu!

Nhưng so ra mà nói, Đại Tống hoàn toàn chính xác hợp người tốt có chút "Quá phận" .

Tỉ như nước Anh làm công nghiệp hoá sơ kỳ, đầu tiên là dựa vào dê ăn người vòng chuyển động, đem dân chúng đều chạy tới trong thành, mà lại vì để cho những người này tiếp nhận tiền lương rất thấp làm việc, thậm chí chế định có thể xưng tà ác pháp luật: Phàm là làm phiền động năng lực du dân, nếu như không tại quy định thời gian bên trong tìm được việc làm, hết thảy tiến hành xử theo pháp luật. Bình thường, đối với những cái kia lang thang nông dân, một khi bị bắt lại, liền phải bị quất, sau đó đưa về nguyên quán. Nếu như lần nữa phát hiện hắn lang thang, liền muốn cắt mất hắn nửa cái lỗ tai. Lần thứ ba phát hiện hắn còn tại lang thang, liền muốn xử tử hình.

Còn có ác hơn: Phàm là lang thang một tháng còn không có tìm được công tác người, một khi tố giác, liền bị bán làm nô lệ, chủ nhân của hắn có khả năng tùy ý khu sử hắn Tòng Sự bất luận cái gì lao động. Loại này nô lệ nếu như đào vong, bắt trở lại liền bị phán làm cả đời nô lệ. Lần thứ ba đào vong: Liền bị phán xử tử hình. Bất luận kẻ nào đều có quyền đem dân du cư con cái chộp tới làm học đồ, làm khổ dịch.

Chỉ là này chút còn chưa đủ, trong lịch sử rất nổi danh quốc vương Henry VIII cùng Elizabeth I  đều đã từng lấy đủ loại lấy cớ, xử trí một nhóm lớn kẻ lang thang, chỉ là Henry VIII liền xử tử mấy vạn người, ước chiếm lúc ấy nhân khẩu phần trăm 3 không đến. . .

Những chuyện này bình thường có rất ít người hội nhấc lên, cho dù là viết, cũng sơ lược.

Ai cũng ưa thích nói khoác qua năm quan chém sáu tướng, không muốn nhắc tới đi mạch thành.

Nhưng bất kể nói thế nào, theo xã hội nông nghiệp hướng về phía công nghiệp xã hội quá độ, liền là phượng hoàng Niết Bàn, không phải dục hỏa trùng sinh không thể! Trong đó đại giới, đơn giản khó mà diễn tả bằng lời.

Đương nhiên, Đại Tống điều kiện so nước Anh tốt, không có mạnh mẽ người cạnh tranh, không cần liều mạng lớn mạnh chính mình. . . Thế nhưng là Đại Tống cũng có nhược điểm, cái kia chính là quốc gia quá lớn, nhân khẩu quá nhiều, mà dân chúng có thờ phụng vương hầu tướng lĩnh, chẳng phải trời sinh!

Phải biết, khối này đất đai cống hiến trên thế giới nhiều nhất khởi nghĩa nông dân, ai nói bọn hắn là trời sinh thuận dân nô tài, thuần túy là đầu óc có bệnh, không đáng một bác!

Đối mặt khổng lồ mà mẫn cảm đế quốc, thân làm chúa tể, Triệu Thự hết sức tỉnh táo, nhất định phải cướp đoạt bên ngoài, tới thỏa mãn công thương tập đoàn lợi ích nhu cầu, chỉ có như thế, Đại Tống công nghiệp hoá con đường mới có thể đi được xuống.

Vương Ninh An đương nhiên cũng là ý tứ này, trước mắt chính sự đường cũng giống như nhau cái nhìn.

Từ trên xuống dưới, đều cao độ nhất trí!

"Đi qua chỉnh đốn đằng sau, kinh tế chuyển biến tốt đẹp, đơn đặt hàng gia tăng, đang cần một cuộc chiến tranh kích thích!" Triệu Thự hùng tâm bừng bừng, "Trẫm muốn thân chinh, gạt bỏ xâm phạm biên giới!"

Đối mặt hùng tâm bừng bừng đồ đệ, Vương Ninh An cũng không có gì dễ nói, hắn chỉ là cảm thán, chính mình về hưu kế hoạch, sợ là phải dẹp. Còn muốn lấy rời đi Kinh Thành nơi thị phi này đâu, kết quả Triệu Thự đuổi theo  có vẻ như hắn đi tới chỗ nào, chỗ nào liền thành nơi thị phi!

Ai

Đây là số mệnh a!

Vương Ninh An chuẩn bị bọc hành lý, mang theo người cả nhà, cùng lúc xuất phát, đi tới U Châu. Hắn bên này cả một nhà người, U Châu bên kia, lão cha tại, còn có đường huynh, lão tứ Vương Ninh Trạch cũng tại, bọn hắn đã sớm thành gia lập nghiệp, sinh con dưỡng cái, khai chi tán diệp. . . Toàn bộ Vương gia xem như nhân khẩu thịnh vượng, hài tử một nhóm lớn, đều có thể gom góp đầy một tòa học đường, nếu là coi là Cẩu Nha Nhi cho hắn thêm cháu trai, kia liền càng đáng sợ. . . Vương Ninh An thấy không ổn, hắn lần này dọn nhà, nhất định phải rủi ro không thể!

Xe riêng răng rắc răng rắc tiến lên. . . Tại Vương Ninh An trong ngực, không có ôm ấu tiểu con cái, cũng không có ôm cháu trai, mà là ôm một con lông xù tiểu khả ái!

Vừa mới cho ăn qua sữa bột, Vương Ninh An đem Cuồn Cuộn đặt ở trên đệm, lộ ra cái bụng, sau đó dùng ngón tay tốc độ cao chải vuốt, giúp đỡ tiểu gia hỏa bài liền. . . Cuồn Cuộn thỉnh thoảng phát ra lên tiếng lên tiếng chít chít thanh âm, Vương Ninh An cười đến hết sức sáng lạn, vẫn là Cuồn Cuộn tốt, sẽ không cho hắn ngột ngạt!

. . .

"Cha ta thật sự là già rồi." Cẩu Nha Nhi tại cửa xe bên ngoài nhìn trộm nhìn một chút, lại về tới mẫu thân thùng xe, nói như vậy: "Hắn hiện tại công danh tâm phai nhạt, tiến thủ tâm cũng mất, mỗi ngày đắm chìm trong rối loạn yêu thích bên trong. . . Nuôi gấu mèo, nuôi dế dế, còn nuôi hoàng tước, huấn luyện chim sáo. . ." Cẩu Nha Nhi một dạng một dạng đếm lấy, hắn đột nhiên cảm thấy lão cha đây là đem cuộc đời chạy đến qua. . . Thiếu niên thành danh, đứng hàng làm Tể Chấp, hai triều trọng thần, làm nhiều ít việc lớn. . . Người đã trung niên, có lẽ là cảm giác đến phát chán, lại đem hoàn khố thiếu niên ưa thích đồ chơi toàn nhặt lên, thật sự là kỳ quặc quái gở.

"Mẹ, ngươi liền không nói nói hắn?"

Dương Hi hừ một tiếng, "Ngươi cho ta không nói a? Ngươi đoán xem người ta nói thế nào? Hắn nói những cái kia chim a, côn trùng, bồi tiếp hắn chơi, bồi tiếp hắn vui, còn không tai họa người, nếu là không chiếu cố thật tốt lấy, chẳng phải là không có lương tâm!"

Cẩu Nha Nhi tức giận tới mức nhảy, "Này, này tính là gì? Chẳng lẽ chúng ta cả một nhà, còn không bằng những cái kia dế dế đáng tiền? Không được, ta phải cứ cùng hắn giảng giảng đạo lý đi!"

Tiêu Quan Âm đưa tay kéo hắn lại, "Đại thiếu gia của ta, ngươi bây giờ đi, còn không bị cha ngươi đánh chết a!" Tiêu Quan Âm cười nói: "Lão cha nhiều năm như vậy, trong đầu một mực kéo căng lấy một cây dây cung, chọc lấy nặng như vậy gánh, hắn không dễ dàng a!"

Tô Bát Nương cũng nói: "Khi nắm khi buông, khiến cho hắn mân mê đi! Ngược lại ta suy nghĩ muốn không mất bao nhiêu thời gian, lão gia liền sẽ chơi chán, còn có nhiều chuyện như vậy chờ lấy hắn đâu!"

Thấy các nàng đều là cái nhìn này, Cẩu Nha Nhi cũng bó tay rồi, hắn âm thầm nghĩ tới, một phần vạn lão cha một mực "Hoàn khố" xuống, vậy phải xem hắn đại thiếu gia bản sự!

Giang sơn đời nào cũng có tài tử ra sao!

Cẩu Nha Nhi đột nhiên có nhiệt tình.

Bọn hắn một nhà người đem đến U Châu, vẻn vẹn qua nửa tháng, Triệu Thự liền suất lĩnh lấy cấm quân chạy tới.

Sớm tại Triệu Trinh tại vị thời điểm, liền thảo luận qua định đô vấn đề, làm lúc mặc dù dời đô Tây Kinh, nhưng cũng đem U Châu làm thủ đô chi tuyển, chỉ tiếc lúc ấy U Châu còn tại Khiết Đan trong tay, không có khả năng dời đô.

Bây giờ U Châu lại là đạt được trước nay chưa có phát triển.

Thành thị quy mô liên tục mở rộng, đã phát triển đến 1 800 ngàn người chi cự.

Mà lại U Châu còn có được Đại Tống mạnh nhất xưởng sắt thép, tốt nhất máy móc nhà máy, có thể sản xuất đủ loại cỗ máy, còn có máy hơi nước, xe lửa chờ chút. . . Ở đây cũng là trọng yếu nhất công nghiệp quân sự căn cứ, hoả súng, hoả pháo, cung ứng lấy Đại Tống một nửa binh sĩ nhu cầu.

Triệu Thự lần này mang 5 vạn người ngựa tới, thông qua nhanh gọn đường sắt hệ thống, người không lớn cực khổ, liền có thể điều binh bên ngoài mấy ngàn dặm, cho dù ngồi rất nhiều lần xe lửa, Triệu Thự vẫn như cũ thấy tươi mới ngạc nhiên, kiêu ngạo tự hào!

Cái này là trẫm giang sơn, thử vấn thiên hạ, ai còn có thể so ra mà vượt?

Đại Tống nếu không thể quân lâm vạn bang, ai có tư cách này?

Triệu Thự hào tình vạn trượng, hắn tại U Châu hơi dừng lại, liền lập tức trước ra Cư Dong quan, đến Trường Thành bên ngoài, tại nho châu đóng quân. Cẩu Nha Nhi là hắn theo quân tham mưu, cũng đi theo nho châu.

Đến mức Vương Ninh An, hắn chỉ có thể đem chính mình những cái kia "Bảo bối" đều để lại cho lão cha, xin hắn hỗ trợ chiếu cố.

"Muốn đúng hạn mớm nước, lương đừng cho quá nhiều, cũng không có thể thiếu. . . Nhất là dế dế, qua mùa đông không dễ, muốn ngàn vạn cẩn thận. . . Gấu trúc còn quá nhỏ, đừng đông lạnh lấy. . ."

Vương Lương Cảnh lần thứ nhất cảm thấy con trai rất chán ghét, hết sức cần ăn đòn!

"Ngươi nha không làm Thủ tướng, ngươi vẫn là Đại Tống Yến vương! Còn muốn tham tán việc quân cơ, còn phải chịu trách nhiệm Liêu Đông chỗ, đều làm gia gia người, thế mà mê muội mất cả ý chí, ta nhìn ngươi là càng sống càng trở về!"

Vương lão cha đột nhiên đem dế chiếc lồng mở ra, một cái "Sắt cánh đại tướng quân" liền bị ném vào lồng bên trong, chim sáo chần chờ một chút, có côn trùng đưa tới cửa, sao có thể bỏ lỡ!

Một ngụm liền ăn, nếm qua còn phát ra một chuỗi tiếng kêu, phảng phất tại nói ăn quá ngon.

Mặc kệ con trai bộ dáng sững sờ.

Vương Lương Cảnh dứt khoát đem chiếc lồng bóp nát, tiểu hoàng tước, chim sáo, tất cả đều đem thả. . . Vương Ninh An cái này khí a, hắn cùng lão cha nhìn nhau một khắc đồng hồ, Vương Lương Cảnh sửng sốt không cúi đầu!

"Được rồi, ta không thể trêu vào ngươi, ta lại làm đi được không!"

"Ngươi đứng lại đó cho ta!" Vương Lương Cảnh kéo lại hắn, thử lấy răng, lộ ra nụ cười."Ngươi vừa mới có phải hay không cảm thấy ta đặc biệt chán ghét?"

Vương Ninh An trong lòng tự nhủ ngươi biết còn hỏi!

Vương Lương Cảnh nở nụ cười, "Bị làm cha khi dễ không dễ chịu a? Đưa ngươi tám chữ: Trong lòng không muốn đừng đẩy cho người!"

Nói xong, Vương lão cha chắp tay sau lưng, tiêu tiêu sái sái rời đi, Vương Ninh An dở khóc dở cười, lại nhìn một chút trống không lồng chim, dế chiếc lồng. . . Thôi, không đùa, không đùa!

May mắn Cuồn Cuộn không có ở, bằng không thì lão cha nếu là bóp chết một con Cuồn Cuộn, tội kia qua nhưng lớn lắm!

Vương Ninh An trong nhà không có đất vị, chỉ có thể đi nho châu đại doanh.

Tại nho châu, còn có một người, Vương Ninh An là muốn qua về hưu tháng ngày mà không thể, vị này đâu? Hắn là không thể không qua!

Chúng ta Văn tướng công bị đày đi nho châu, cũng có nửa năm công phu, hắn xem như chịu nhiều đau khổ, nhất làm giận chính là hắn thế mà gặp được cắt xén bổng lộc, một đoàn luyện phó sứ tiền kiếm vốn là không nhiều, còn bị chụp một nửa, nhường Văn tướng công làm sao chịu nổi!

Nhất là hắn tới đã tháng sáu phần, trồng lương thực đã chậm.

Không có cách nào khác, chỉ có thể liều mạng mở vườn rau, theo gia súc lều chọn phân bên trên mập, sau đó vung hạt giống trồng rau. . . Rốt cục, tại vào thu thời điểm, Văn tướng công vườn rau vui lấy được bội thu.

Rau cải trắng, đại la bặc, còn có không ít khoai tây, khoai lang, cây lạc. . . Khấu trừ chính mình ăn, có thể bán ra đi 200 nguyên, thêm nửa trên bổng lộc, cuối cùng không cần đói bụng.

Không phải sao, Văn tướng công mừng khấp khởi theo món ăn trong hầm đi ra, bưng lấy ba khỏa rau cải trắng, đem phía ngoài lá cây vụn giật xuống đến, ném cho gà vịt ăn, sau đó chuẩn bị đi phòng bếp, hôm nay người cả nhà muốn bao bánh bao nhân rau ăn.

Vương Ninh An ngay tại cách đó không xa nhìn xem. . . Hắn đột nhiên có loại ảo giác  có vẻ như Văn tướng công tháng ngày, đúng là hắn cầu còn không được. . . Nhường lão già này kiếm tiện nghi, thất sách, quá thất sách!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.