Chương 1043: Phục hưng Văn gia sứ mệnh

Chương 1043: Phục hưng Văn gia sứ mệnh

"Khoan Phu huynh, có bằng hữu từ phương xa tới, dù sao cũng nên mời ta ăn bữa cơm đi!"

Văn Ngạn Bác liếc một cái hàng rào tường người bên ngoài, cái kia một bộ chán ghét sắc mặt, hắn dù như thế nào cũng không quên được!

"Thật xin lỗi, nhà đông người, hôm qua tiết kiệm một chút đồ ăn còn muốn cho gà ăn, không có có dư thừa!"

Vương Ninh An cái này khí a, nhịn không được oán giận nói: "Dù sao cũng là là quan đồng liêu, làm gì như thế vô tình, ngươi hào phóng một điểm, đối ngươi có chỗ tốt!"

"Ha ha, uổng cho ngươi còn nhớ rõ là quan đồng liêu! Lão phu rơi cho tới hôm nay tình trạng, đều là bái ngươi ban tặng! Đừng để lão phu nhìn thấy ngươi, cái kia chính là đối lão phu chỗ tốt lớn nhất!"

Văn Ngạn Bác nói xong, cầm lên xích chó, hướng về phía Vương Ninh An mỉm cười, "Yến Vương điện hạ, ngươi nếu là nếu ngươi không đi, ta liền thả chó cắn ngươi!"

Vương Ninh An cười lạnh hai tiếng, chỉ bằng nhà ngươi phá chó cũng muốn hù dọa ta, ta này có không sức chiến đấu có thể so với gấu ngựa gấu trúc đâu! Mục nát thảo huỳnh quang, cũng dám tỏa sáng cùng vầng trăng!

Quay người lại, theo trên xe ôm xuống tới Cuồn Cuộn, hướng về phía con chó kia giơ lên tay gấu. . . Cuồn Cuộn một mặt mộng, nhìn chung quanh một lần, đột nhiên cái kia con chó vàng kêu một tiếng. Dọa đến Cuồn Cuộn lập tức hướng Vương Ninh An trong ngực chui, quá ném hùng!

Vương Ninh An đơn giản xấu hổ vô cùng, cái kia hai đầu phá chó sủa đắc ý hơn, còn muốn xông ra ngoài, không thể làm gì, chỉ có thể ôm lấy không hăng hái Cuồn Cuộn, một lần nữa lên xe.

"Họ Văn, ngươi chờ, ta còn sẽ tới!"

Vương Ninh An đi, Văn Cập Phủ mới khoan thai tới chậm, hắn theo lão cha trong tay nhận lấy cải trắng, đưa đến phòng bếp chặt nhân bánh làm sủi cảo.

"Cha, ngươi nói Vương Ninh An không có việc gì chạy chúng ta tới đây làm gì?"

Văn Ngạn Bác phủi tay bên trên thổ, cười lạnh nói: "Cái kia là không có chuyện gì sao? Rõ ràng cú mèo tiến vào trạch, không có việc thì chẳng đến!"

"Vậy hắn có chuyện gì?"

Văn Ngạn Bác chắp tay sau lưng, đi hai vòng.

"Cho ta ngẫm lại a. . . Vài ngày trước, triều đình phát công báo, nói là ngự giá thân chinh, muốn đối Đại Kim dụng binh. . . Đúng, nhất định là việc này." Văn Ngạn Bác suy nghĩ một chút, "Vương Ninh An chiến tranh không được, thế nhưng thấp hèn thủ đoạn một đống, đoán chừng hắn lại là chuẩn bị thu mua, phân hoá, lôi kéo, tan rã. . . Hẳn là thiếu khuyết làm việc người, hắn mới đến tìm lão phu."

A

Văn Cập Phủ lập tức nói: "Cha, vậy ngài chẳng phải là lại có cơ hội đông sơn tái khởi rồi?"

Hắn kiểu nói này, Văn Ngạn Bác lông mày cũng chớp chớp, lại lắc đầu.

Đến ban đêm, người một nhà đoàn ngồi, thơm ngào ngạt bánh bao nhân rau, củ cải canh, phối hợp mấy cánh tỏi, Văn Ngạn Bác ăn đến xuất mồ hôi trán, rất là cao hứng.

"Sơn trân hải vị tuy tốt, có thể ăn nhiều cũng liền không có mùi, cũng là này chuyện thường ngày nhất nuôi người. . . Món ăn nhiều thịt ít, này bánh bao liền là hương!" Văn Ngạn Bác hừ một tiếng, mắng: "Muốn cho ta rời núi, đó là si tâm vọng tưởng, lão phu tuyệt sẽ không giúp đỡ Vương Ninh An lấy hạt dẻ trong lò lửa. Ta đổ phải chờ đợi nhìn, hắn có biện pháp nào, bãi bình Khiết Đan cùng Đại Kim!"

Một bữa cơm nếm qua đằng sau, gia đình tán đi, chỉ còn lại có lão Văn phụ tử.

Trầm mặc một hồi lâu, Văn Cập Phủ đánh một cái to lớn ợ, sau đó vẻ mặt đau khổ nói: "Cha, nói thật, này bánh bao nhân rau ăn nhiều cũng không dễ ăn!"

"Nói nhảm!" Văn Ngạn Bác trợn trắng mắt nói: "Cha ngươi sống cả một đời, còn không biết tốt xấu sao?"

"Cha, vậy sao ngươi còn cự tuyệt Vương Ninh An a?" Văn Cập Phủ nói: "Hài nhi cảm thấy, coi như không giúp đỡ, Vương Ninh An cũng sẽ có biện pháp, ngược lại chúng ta bỏ lỡ một cái thiên đại cơ lại. . ."

Lão Văn không có phủ nhận, chỉ là thở dài, "Vi phụ làm sao lại ngay cả chuyện nhỏ này đều không nghĩ ra, hiện tại là chúng ta yêu cầu Vương Ninh An, không phải Vương Ninh An cầu chúng ta. . . Có thể làm cha lo lắng a, tiểu tử kia quá tâm đen, vi phụ cũng tuổi đã cao, không chịu nổi làm khổ. . . Chờ xem, có lẽ hắn thật sự có chuyện không giải quyết được, liền yêu cầu chúng ta! Nếu là hắn có thể xuất ra ba lần đến mời sức lực, vi phụ lại ra khỏi núi cũng không muộn!"

A

Văn Cập Phủ không nói gì, chẳng qua là cảm thấy rất mất mát.

Hắn về tới trong phòng của mình, mấy đứa bé đã ngủ rồi, chỉ là bọn hắn tất cả đều trên mặt món ăn, trên người tơ lụa quần áo lót đều mặc hỏng, trên đầu vai miếng vá hết sức chói mắt!

Đường đường Văn gia, bao lâu rơi đến nước này, sao một cái thảm chữ được!

Văn Cập Phủ không ngủ được.

Hắn nhìn ra được, lão cha liền là quyết chống.

Dùng Văn Ngạn Bác giang hồ địa vị, muốn muốn lần nữa rời núi, nhất định phải chiếm hết thiên thời địa lợi nhân hoà, còn muốn ba lần đến mời, khách khí, giống xin mời Gia Cát Lượng một dạng, mới có thể ra núi.

Cũng chỉ có như thế, mới sẽ không bị Vương Ninh An đùa bỡn xoay quanh.

Nhưng vấn đề là Vương Ninh An hội nhàm chán như vậy, đi cầu lão cha, còn ủy thác trách nhiệm sao?

Bây giờ nhìn lại, là cảm thấy không lại. . . Lại như thế chờ đợi, một năm hai năm, lão cha càng ngày càng già, từng giao thiệp cũng đều chặt đứt, người đi trà lạnh, quan trường như thành phố, nhân tình so giấy mỏng, đến lúc đó, Văn gia liền thành hoa vàng ngày mai. . . Không còn có đường sống.

"Thịt, thịt. . ."

Văn Cập Phủ bỗng nhiên quay đầu, tiểu nữ nhi lầm bầm. . . Khóe miệng trống ra mấy cái xinh đẹp ngụm nước ngâm, quai hàm một nhúc nhích, tựa hồ tại ăn cái gì, đứa nhỏ ngốc, cũng chỉ có thể ở trong mơ ngẫm lại.

Đâm tâm!

Văn Cập Phủ dùng sức lắc lắc đầu, suốt cả đêm, đều không có ngủ. . .

Ngày thứ hai, ánh mắt hắn nấu đến đỏ bừng, trời còn không sáng, liền chờ tại lão Văn bên ngoài thư phòng mặt.

Cửa khép hờ lấy, nguyên lai lão Văn cũng không có ai.

"Đây là ta tự tay viết thư, ngươi cầm lấy đi tìm Tuần phủ Trương Quân!"

"Trương Quân? Tìm hắn làm gì?" Văn Cập Phủ vô ý thức hỏi.

Lão Văn đem trừng mắt, "Ngươi nếu là liền cái này đều nghĩ mãi mà không rõ, liền đàng hoàng trong nhà gặm bánh bao nhân rau, đừng đi ra mất mặt!"

Văn Cập Phủ trên mặt đỏ bừng, hắn trầm ngâm một chút, mới chậm rãi nói: "Trương Quân tại đông nam thời điểm, lão cha đề bạt qua hắn, có một phần hương hỏa tình. . . Vương Ninh An tới bái phỏng lão cha, hắn nhất định cũng biết. Chúng ta không thể trực tiếp đi cầu Vương Ninh An, như thế cũng quá mất mặt. Tìm Trương Quân, chẳng khác nào tìm Vương Ninh An."

Lão Văn trầm ngâm nửa ngày, nhẹ gật đầu, "Nhớ kỹ, cái gì cũng không bằng mạng sống trọng yếu, đừng để cha ngươi nhặt xác cho ngươi!" Nói xong, lão Văn nghiêng dựa vào trên giường, chỉ lộ ra một cái khiêng.

Thật đúng là độc đáo chúc phúc, Văn Cập Phủ chỉ có thể chuẩn bị bọc hành lý, cầm lấy lão cha thư, lập tức đi tìm Trương Quân.

Sự tình so hắn tưởng tượng còn muốn thuận lợi, Trương Quân hết sức khách khí, không nhưng thấy hắn, còn thăm hỏi Văn tướng công tình huống, sau đó lời nói xoay chuyển, "Triều đình hoàn toàn chính xác cần người, đi cùng Khiết Đan còn có Kim Quốc đàm phán, vốn là muốn cho Thái Tri phủ đi."

Thái Kinh liền là dựa vào giải quyết Khiết Đan các bộ, mới đến trọng dụng, nhất phi trùng thiên. Nhưng trước mắt triều đình phái tới 5 vạn cấm quân, cần cân đối lương thực, thu thập súc vật dân phu, vì xuất chinh làm chuẩn bị, Thái Kinh một lát không thể rời bỏ.

Mà lại Đại Tống hiện tại tâm tính cũng khác biệt, không sẽ phái phái trọng thần đi phản ứng bại tướng dưới tay, vì vậy không có nhân tuyển thích hợp. . . Lẽ ra Văn Ngạn Bác là tốt nhất sứ giả, các phương diện điều kiện cũng không cần nói, mấu chốt nhất là hắn chỉ là cái đoàn luyện phó sứ, vừa vặn thỏa mãn cần, làm sao Văn tướng công căn bản không cho Vương Ninh An vào cửa.

Hiện tại Văn Cập Phủ chủ động xin đi giết giặc, Trương Quân hết sức cao hứng, "Văn công tử, việc này liền muốn vất vả ngươi, nguyện ngươi có thể thắng ngay từ trận đầu, mã đáo thành công."

Văn Cập Phủ giơ chén rượu lên, hết sức khiêm tốn, "Đa tạ Trương đại nhân, nhất định không có nhục sứ mệnh."

Giao phó xong, cầm lấy nha môn Tuần phủ thư, mang theo 4 tên hộ vệ, Văn Cập Phủ thẳng đến thảo nguyên chỗ sâu, đi tới Khiết Đan Hoàng đế Gia Luật đào sâu Nại bát chỗ trên mặt đất.

. . .

"Cha, Văn Cập Phủ so với cha hắn thế nhưng là kém xa, ta xem tám phần mười đừng đùa!" Cẩu Nha Nhi hết sức không khách khí nói.

Vương Ninh An lắc đầu, "Tiểu tử ngươi tốt nhất khiêm tốn điểm, ít đi xem thường người khác!"

Cẩu Nha Nhi cau mày, không nói chuyện, thế nhưng vẻ mặt quyền thế kiêu căng, rõ ràng đang nói, ta đều nhanh giết chết Uy quốc, hằng năm cho Đại Tống ép nhiều như vậy của cải, lại lấy hơn trăm vạn nô lệ. . . Trẻ tuổi một đời, còn có ai có thể so ra mà vượt ta?

"Ngươi a, nếu là không cố gắng a, nhà chúng ta sớm muộn còn muốn thua bởi Văn gia trong tay!" Vương Ninh An hết sức không khách khí dạy dỗ.

Rất nhiều phú gia công tử, con cháu nhà giàu, có được tốt nhất tài nguyên, hưởng thụ tốt nhất giáo dục. . . Nhưng thường thường rất khó thành tài, ở trong quan trường cũng không đủ hung hãn sâu lắng, rất khó cười đến cuối cùng.

Ngược lại thường thường là xuất thân không tốt, trải qua gặp trắc trở, càng có lòng cầu tiến, tựa như  Chương Đôn cùng cháu hắn Chương Hành một dạng, thân phận lúng túng tiểu thúc thúc leo cao hơn!

Nhưng còn có một loại người, rõ ràng xuất thân rất tốt, nhưng đột nhiên rơi xuống đám mây, nếu như như vậy không gượng dậy nổi, người này cũng liền phế đi. . . Mọi thứ luôn có ngoại lệ, nếu như hắn có thể hấp thu giáo huấn, chìm lòng yên tĩnh khí, lần nữa nấu đi ra, trước đó đồ liền không thể đo lường!

Văn Cập Phủ đương nhiên là một thiên tài, phải biết tại đồng giá cuộc chiến thời điểm, vị này Văn công tử là có thể cùng Vương Ninh An đối bính cao thủ. . . Sau này là bởi vì cha hắn hắn lợi hại, đem Văn Cập Phủ bao bọc lại, khiến cho hắn không có giương ra tài hoa cơ hội.

Nhưng bây giờ lão cha dựa vào không lên, Văn Cập Phủ nhất định phải dùng bản lãnh của mình, cứu vãn Văn gia vận mệnh. . . Vương Ninh An có một loại trực giác, nếu như Văn Cập Phủ bất tử, hắn nhất định sẽ biến thành một cái nhân vật hung ác! Nhân vật gai góc!

. . .

Văn Cập Phủ không biết Vương Ninh An phán đoán, cũng không nghĩ tới, hắn sẽ bị nhấc được cao như vậy. . . Thời khắc này Văn Cập Phủ, nhớ kỹ lão cha, chỉ muốn mạng sống mà thôi.

Hắn đi tới Khiết Đan Hoàng đế Nại bát, mặc dù nhưng đã bại rơi tới cực điểm, thế nhưng Khiết Đan vẫn như cũ bày ra một bộ cao cao tại thượng bộ dáng, chỉ là an bài Gia Luật Yến ca tới gặp Văn Cập Phủ.

"Chúng ta là kẻ thù sống còn, Đại Tống phá ta Vân Châu, cầm ta thái thượng hoàng, trừ phi phóng thích thái thượng hoàng, trả lại cố thổ, mới có thể ngồi xuống tới đàm phán, bằng không thì chỉ có không chết không thôi!"

Nói xong, cái tên này rút ra loan đao, hướng phía bàn bỗng nhiên một chặt, liền gỗ chắc bàn bị bổ ra một chân, này nếu là rơi xuống trên người, chỉ sợ muốn bị mất mạng tại chỗ!

Văn Cập Phủ sắc mặt trở nên hết sức đặc sắc, yết hầu cũng phát khô, miễn cưỡng cố nặn ra vẻ tươi cười.

"Hai quân giao chiến, không chém sứ, làm gì như thế hùng hổ dọa người!"

"Hừ, là các ngươi Đại Tống, nhiều lần dụng binh, giết chóc ức hiếp, còn dám nói chúng ta hùng hổ dọa người! Tin hay không, lão tử hiện tại liền đem lỗ tai của ngươi mũi đều cắt bỏ, sau đó đưa cho các ngươi Hoàng đế nhìn một chút!"

Còn đưa cái gì Hoàng đế a, nếu thật là ngũ quan không được đầy đủ, trực tiếp chết đi coi như xong.

Văn Cập Phủ đột nhiên phát hiện, hắn có vẻ như phạm vào sai lầm lớn. . . Vốn cho rằng Khiết Đan sơn cùng thủy tận, hắn tới liền có thể nhẹ nhõm thu phục bọn hắn, nào biết được đám gia hoả này dã man như thế, cha a, ta đến cùng nên làm thế nào mới tốt a?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.