Chương 1044: Hết sức sợ Văn Cập Phủ

Chương 1044: Hết sức sợ Văn Cập Phủ

Văn Cập Phủ tao ngộ nhân sinh lớn nhất mối nguy, một thanh sáng như tuyết đao, đặt ở đầu vai của hắn, rét căm căm lưỡi đao, nhường máu của hắn đều đọng lại, chỉ cần hơi dùng sức một thoáng, đầu liền không có. . . Đừng nói sơn trân hải vị, liền liền bánh bao nhân rau cũng không có ăn.

Nghĩ tới đây, hắn thật đúng là rất hoài niệm bánh bao nhân rau.

Chính mình trồng, chính mình ăn, chảy chính mình mồ hôi, ăn cơm của mình, bình bình đạm đạm, cũng rất tốt. Đều do nghĩ nhiều lắm, không phải sao, còn không chút dạng, liền ra quân không tốt!

Thật sự là oan uổng a!

Ngẫm lại lão phụ, ngẫm lại vợ con, Văn Cập Phủ vành mắt ửng hồng, mồ hôi lạnh tỏa ra, thân thể không tự chủ được run rẩy.

Gia Luật Yến ca thấy hắn như thế sợ, vậy mà dâng lên một cỗ thoải mái!

Cha hắn liền là Da Luật Ất Tân, cùng Da Luật Hồng Cơ cùng một chỗ bị bắt, thành Đại Tống tù nhân. . . Nghĩ đến lão cha khả năng nhận đãi ngộ, liền đêm không thể say giấc, khó chịu, đau tận xương cốt.

Thế nhưng là bọn hắn đều rõ ràng, Đại Tống quá cường đại, cường đại đến để cho người ta tuyệt vọng. . . Tại trong ấn tượng của hắn, Đại Tống sứ giả cũng cần phải là loại kia cương trực công chính, thà chết chứ không chịu khuất phục, hy sinh vì nghĩa.

Đột nhiên gặp được sợ hàng, Gia Luật Yến ca đổ đã tới ác thú vị.

Hắn thanh đao chống đỡ Văn Cập Phủ cổ, Văn đại thiếu gia nửa điểm không dám động.

"Ta hỏi ngươi, là trước cắt mũi tốt, vẫn là cắt lỗ tai tốt?"

Văn Cập Phủ toàn thân run rẩy, thế nhưng đầu óc còn không chậm, Gia Luật Yến ca đến cùng tuổi trẻ, hắn trêu tức ngôn ngữ, ngược lại nhường Văn Cập Phủ tìm được biện pháp ứng phó, rất đơn giản, liền là một sợ đến cùng!

"Đừng, đừng a! Đừng giết ta, ta, cha ta sẽ không bỏ qua cho các ngươi!"

"Cha ngươi?" Gia Luật Yến ca cười tàn nhẫn nói: "Nói cho ngươi, trừ phi lão tử ngươi là Vương Ninh An, bằng không thì ta hiện tại liền chặt của ngươi đầu chó!"

Vương Ninh An?

Phốc

Cha ngươi mới là Vương Ninh An, cả nhà các ngươi đều là Vương Ninh An!

Văn đại thiếu gia thật gấp, hắn so Vương Ninh An còn lớn hơn mấy tuổi đâu, liền là mặt non mà thôi, làm sao thành con trai của Vương Ninh An?

"Ta cho ngươi biết a, cha ta thế nhưng là liền Vương Ninh An đều có thể thu thập người!"

"Phi!" Gia Luật Yến ca xì hắn một ngụm, "Có thể thu thập Vương Ninh An? Trừ phi cha ngươi là Hoàng Thượng, nghĩ lừa gạt ai vậy!"

Hóa ra tại người Khiết Đan trong mắt, Vương Ninh An địa vị cao như vậy! Kỳ thật, nếu không phải Vân Châu cuộc chiến, Triệu Thự ngự giá thân chinh, Khiết Đan còn không biết Đại Tống có cái Hoàng đế đâu!

Gia Luật Yến ca cảm thấy Văn Cập Phủ là cái khoác lác tinh, đưa tay đem hắn đạp đổ, bàn chân lớn giẫm lên cổ của hắn, dẫn theo yêu đao, liền muốn ra tay.

Văn Cập Phủ triệt để choáng váng, hắn liều mạng hô to.

"Đừng giết, cha ta là Văn Ngạn Bác, Đại Tống Tể tướng a!"

Gia Luật Yến ca nháy một thoáng con mắt, Văn Ngạn Bác tính là thứ gì, chưa nghe nói qua!

Hắn nâng đao còn muốn chém, đột nhiên có người hô một tiếng.

"Dừng tay!"

Gia Luật Yến ca vội vàng nhìn lại, người tới đúng là Đại Liêu Hoàng đế, Da Luật Hồng Cơ con trai Gia Luật đào sâu!

Hắn tại một đám đại thần chen chúc dưới, tốc độ cao đi tới, vây quanh Văn Cập Phủ nhìn một chút.

"Ngươi nói, cha ngươi là Văn Ngạn Bác?"

Văn Cập Phủ vui vẻ, trong lòng tự nhủ quả nhiên có người biết, nhìn lão cha danh hiệu vẫn là có tác dụng, hắn liên tục không ngừng nói: "Không sai, cha ta liền là Đại Tống khánh lăng quận vương, thái sư, trung thư lệnh Văn Ngạn Bác!"

Hắn tràn đầy chờ mong nói xong, suy nghĩ kế tiếp là có phải hay không là cho hắn hiểu dây thừng, dâng tặng đến chủ vị, cúi đầu liền bái a. . . Sự thật chứng minh, Văn đại thiếu gia suy nghĩ nhiều, Gia Luật đào sâu cười lạnh một tiếng, đột nhiên, hắn đem Gia Luật Yến ca đao trong tay đoạt lại!

Cắn răng nói: "Nguyên lai ngươi chính là con trai của Văn Ngạn Bác, cái kia trẫm liền muốn khiến cho hắn nếm thử mất đi con trai mùi vị!"

Văn Cập Phủ đều phủ, cha hắn lúc nào gây ra như thế cái cừu địch a?

Không phải là sai lầm?

Đường đường Khiết Đan Hoàng đế, còn không đến mức phạm như thế sai lầm, năm đó Vương Ninh An ngoặt chạy Tiêu Quan Âm, Da Luật Hồng Cơ vì đối kháng Đại Tống, liền cùng Tây Hạ thông gia, cưới công chúa của Tây Hạ, Gia Luật đào sâu trong thân thể, chảy Khiết Đan cùng Tây Hạ hai cái Hoàng tộc huyết dịch, cũng coi là cao quý.

Hết lần này tới lần khác Văn Ngạn Bác tại Tây Vực trong lúc đó, phá ba thước, không từ bất cứ việc xấu nào. . . Nhất là toàn bộ Tây Hạ Hoàng tộc, đều bị lão gia hỏa làm khổ một sạch sẽ, có bị giết, có được đưa đi mỏ than. . . Nói tóm lại, không có một cái nào sống sót.

Huyết hải thâm cừu, Gia Luật đào sâu đều ghi tạc trong lòng.

"Hôm nay trẫm liền muốn cho người đã chết báo thù! Chịu chết đi!"

Hắn nâng đao muốn chém, bên cạnh một cái đã có tuổi đại thần đột nhiên ngăn cản hắn.

"Bệ hạ  chờ một chút!" Lão gia hỏa này chần chờ nói: "Ngươi là con trai của Văn Ngạn Bác, thân phận tôn quý, làm sao lại chạy đến Đại Liêu tới?"

Gia Luật đào sâu cũng kịp phản ứng, hung ác nói: "Nói, vì cái gì phái ngươi qua đây?"

Thời gian ngắn ngủi, Văn Cập Phủ là tử tử sinh sinh, tiểu tâm can đều cho làm khổ nát.

Hắn là thật không nghĩ tới, suýt chút nữa thì mạng hắn lại có thể là lão cha!

Văn Cập Phủ cúi đầu, tốc độ cao suy nghĩ.

Hắn tới Khiết Đan, là muốn đánh thăm dò hư thực, mà Khiết Đan lại làm sao không muốn biết Đại Tống hư thực. . . Nghĩ tới đây, hắn liền có mạch suy nghĩ, Khiết Đan quân thần lại dọa hắn, Văn Cập Phủ liền triệt để, cái gì tất cả nói.

"Đúng, đúng cha ta phái ta tới."

"Có mục đích gì?"

"Hắn, hắn muốn chiêu hàng Khiết Đan."

"Phi!" Gia Luật đào sâu hung hăng gắt một cái, "Nằm mơ đi thôi, ta Khiết Đan thề sống chết không rơi xuống!" Tiểu hoàng đế trẻ tuổi nóng tính, hiển nhiên so với hắn phụ hoàng có cốt khí nhiều.

Cái kia lão thần lại mở miệng nói: "Ngươi nói thật, vì cái gì cha ngươi bỏ được nhường ngươi tới?"

Văn Cập Phủ mặt mũi tràn đầy khổ hề hề, "Cha ta cũng không có biện pháp, hắn nhường Vương Ninh An ám toán, chức quan đều mất đi, liền muốn dựa vào chiêu hàng Khiết Đan, tốt Đông Sơn tái khởi đâu!"

Nghe được Vương Ninh An cùng Văn Ngạn Bác mâu thuẫn, Khiết Đan quân thần đều vui mừng quá đỗi!

Mà lại bọn hắn cao hứng có chút quá phận, quả thực là muốn bay lên loại kia. . . Văn Cập Phủ nhìn mặt mà nói chuyện, cấp tốc suy nghĩ, hắn có đáp án. . . Dùng hiện tại song phương khác biệt, dù cho Khiết Đan cũng rõ ràng, bọn hắn tuyệt không có đánh bại Đại Tống hi vọng, chỉ có một cái biện pháp, cái kia chính là Đại Tống xuất hiện nội loạn, bọn hắn mới có cơ hội.

Trong lòng bọn họ có chờ mong, Văn Cập Phủ nói chuyện, tự nhiên là sinh ra cộng minh.

Còn nhờ vào lão Văn dạy bảo, lúc trước Văn Ngạn Bác không phải liền là suy nghĩ chính diện đụng cũng là Vương Ninh An, vừa muốn đem Vương An Thạch đẩy lên phía trước, cùng Vương Ninh An đối bính!

Tâm tính này đều không khác mấy. . . Văn Cập Phủ càng ngày càng có nắm chắc, chỉ cần Khiết Đan đối với mình cảm thấy hứng thú, có lòng hiếu kỳ, hắn liền không chết được!

Không chết được liền có cơ hội!

Không hổ là lão Văn con trai, thực chất bên trong cùng Văn Ngạn Bác một cái đức hạnh!

Sau đó liền tiến vào Văn Cập Phủ biểu diễn thời gian.

Đối mặt Khiết Đan quân thần đề ra nghi vấn, hắn đầu tiên là lưỡng lự, tiếp lấy lại hoảng hốt, ấp a ấp úng, che che giấu giấu, cuối cùng đem một việc nói rõ.

Có thể Văn Cập Phủ nhiều xấu a, hắn nói một sự kiện, lại lộ ra mấy món sự tình tới.

Ngược lại hắn đi theo lão cha lâu như vậy, sự tình gì không biết, tùy tiện xuất ra hai kiện, là có thể đem Khiết Đan quân thần nói đến sửng sốt một chút!

Gia Luật đào sâu vui mừng quá đỗi, lão thiên gia đưa tới cho hắn một cái bảo bối a!

Hắn lập tức hạ chỉ, cho Văn Cập Phủ đơn độc chuẩn bị một cái lều vải, trả lại phối bốn tên thị nữ giám thị lấy hắn, mỗi ngày đều sẽ phái người tới tra hỏi, ngoại trừ khảo vấn bên ngoài, khác đãi ngộ cũng không tệ lắm, tối thiểu nhất có nướng thịt dê, có rượu sữa ngựa, so với lúc ở nhà, ăn xong tốt.

Văn Cập Phủ tạm thời trầm tĩnh lại, thế nhưng là cha hắn lại tức nổ tung. Văn tướng công mặc dù bị giáng chức quan, không có quyền thế, nhưng dầu gì cũng là uy tín lâu năm Tể tướng, nổi cơn giận, tương đương dọa người!

Chờ hơn mười ngày, con trai cũng không có nửa điểm tin tức, Văn Ngạn Bác ăn mặc áo thủng, chống quải trượng, trực tiếp giết tới Vương Ninh An hành dinh!

"Họ Vương, ngươi cút ra đây cho ta!"

Dám như thế nói chuyện với Vương Ninh An, Văn tướng công cũng coi là đầu một phần!

Sai vặt lúc đầu tưởng rằng này ăn mày nổi điên đâu!

Nhưng đến phụ cận, Văn Ngạn Bác lộ ra ngay quận vương bạch ngọc lệnh bài, đem bọn hắn dọa cho phát sợ, cái đồ chơi này, toàn bộ thiên hạ, ngoại trừ họ Triệu bên ngoài, chỉ có Vương Ninh An cùng Văn Ngạn Bác có.

"Thế nào? Còn dám mắt chó coi thường người khác sao? Nhanh đi, đem Vương Ninh An cho lão phu kêu đi ra. . . Nếu là hắn không ra, ta ngay tại này xin cơm, ta ném đến lên người này, hắn ném đến lên không?"

. . .

Gác cổng nào dám nói cái gì, nhanh đi vào, nói cho Vương Ninh An.

"Lão già này, là thật không biết xấu hổ!"

Vương Ninh An cũng không có cách, chỉ có thể đi ra, đem lão Văn tiếp tiến vào thư phòng.

"Khoan Phu huynh, đến, uống chút trà, thở một ngụm. . . Con người của ta a, liền là tâm địa tốt, ngươi không cho ta ăn cơm, ta mời ngươi uống trà, ta và ngươi không giống nhau!"

Phi

Văn Ngạn Bác hung hăng gắt một cái, "Họ Vương, ngươi đừng làm bộ dạng này. Lão phu hỏi ngươi, con trai của ta đâu? Ngươi đem con trai của ta làm đi đâu rồi?"

Vương Ninh An nói gấp: "Việc này a  lệnh lang đã mang theo quốc thư, đi gặp Gia Luật đào sâu, ta tin tưởng chẳng mấy chốc sẽ có tin tức!"

"Cái kia ngay tại lúc này còn không có tin tức rồi?"

Văn Ngạn Bác giận đến nhảy dựng lên, quở trách nói: "Vương Ninh An, giữa chúng ta có bao nhiêu thù, nhiều ít oán, trước để ở một bên. Ngươi không thể vô sỉ như vậy a! Con trai ta là thay Đại Tống đi sứ địch quốc, nếu như hắn có cái sơ xuất, ngươi nhưng để lão phu sống thế nào a!"

Nói xong, Văn Ngạn Bác liền khóc lên.

Nước mắt ào ào, không có chút nào chần chờ.

Này nếu là đặt ở trò vui bên trong, tuyệt đối là đỉnh cấp diễn kỹ phái.

Vương Ninh An trên mặt hơi hơi phát sốt, nói lên không chột dạ, đó là vô nghĩa.

Hắn lẽ ra cũng phán đoán, Khiết Đan không dám đem Đại Tống sứ giả thế nào, thế nhưng Văn Cập Phủ chậm chạp không có tin tức, làm cho lòng người sinh nghi đậu, hẳn là Khiết Đan điên rồi, bất kể hậu quả?

Nếu là như thế, coi như không xong!

"Khoan Phu huynh, ngươi trước đừng thương tâm  lệnh lang là đại biểu Đại Tống đi, ta liền nhất định nghĩ biện pháp, giữ được tính mạng của hắn, tuyệt đối sẽ không có sai lệch."

Lão Văn miễn cưỡng khống chế một hạ cảm xúc, hắn hung ác nói: "Vương Ninh An, con ta đi sứ, là ngươi phái đi, hắn mất đi một cọng tóc gáy, liền là ngươi mang oán trả thù, lão phu tuyệt đối không khách khí! Ta nói cho các ngươi biết, nếu là không đem con ta an an toàn toàn tiếp trở về, ta không để yên cho ngươi!"

Văn Ngạn Bác xem như ỷ lại vào Vương Ninh An, khiến cho Vương Ninh An cũng không có cách nào, chỉ có thể phái người tìm hiểu tin tức, lão Văn dứt khoát liền nhà đều không trở về, trực tiếp ở hành viên ở, mười phần lưu manh một cái.

Đến ngày thứ ba, không có chờ tới Văn Cập Phủ tin tức, ngược lại chờ được Kim Quốc tin tức, Hoàn Nhan Doanh Ca đáp ứng quy thuận Đại Tống, còn phái phái một vạn kỵ binh, đi công kích Khiết Đan Hoàng đế trụ sở. . . Vương Ninh An tâm bỗng nhiên co rụt lại, Văn Cập Phủ sợ là dữ nhiều lành ít. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.