Chương 1045: Cầu phú quý trong nguy hiểm

Chương 1045: Cầu phú quý trong nguy hiểm

Nữ Chân đột nhiên xuất binh, cũng không phải là ngoài ý muốn.

Trên thực tế Vân Châu đánh một trận xong, chỉ là Khiết Đan chủ lực biến mất, thế nhưng tại khổng lồ trên đất, còn có quá nhiều bộ lạc, Đại Tống lực lượng căn bản không có cách nào tốc độ cao nắm giữ.

Thả ra nuôi dưỡng Nữ Chân binh, liền thành tất nhiên lựa chọn.

Hoàn Nhan Doanh Ca lợi dụng cơ hội, tốc độ cao công chiếm Liêu quốc lên kinh, thừa dịp Đại Tống thu nạp Vân Châu, xuất hiện lộn xộn thời điểm, lấy thêm hạ trung kinh.

Trong thời gian thật ngắn, nhân mã của hắn đã bành trướng đến 100 ngàn, Nữ Chân chư bộ, còn thật nhiều Khiết Đan tàn binh, tất cả thuộc về phụ đến hắn cờ hiệu phía dưới.

Dựa theo Đại Kim văn võ hạ thần ý kiến, bọn hắn đã có tự lập làm Vương, cùng Đại Tống địa vị ngang nhau tư cách.

Nhưng tại Đại Tống tiếp thụ qua giáo dục Hoàn Nhan Doanh Ca biết rõ Đại Tống thực lực, dù cho lại nhiều mấy chục vạn người, cũng không có khả năng thắng được quá lớn tống. Hắn có thể thừa dịp loạn chưởng khống những địa bàn này, đó là bởi vì Đại Tống không có đổ ra tay đến, một khi Đại Tống điều binh lên phía bắc, cái gì đều kết thúc.

Bởi vậy Hoàn Nhan Doanh Ca mặc dù tự lập làm Đại Kim quốc chủ, lại điều động sứ giả, hướng về phía Đại Tống xin hàng, hi vọng đạt được Hoàng đế sắc phong, hắn cam tâm sung làm Đại Tống phiên thuộc, thay Đại Tống thủ vệ Bắc Cương, đồng thời cam đoan, tuyệt không xâm chiếm Đại Tống đất đai, đời đời kiếp kiếp, vĩnh viễn hiệu trung Đại Tống Hoàng đế. . .

Đối với Hoàn Nhan Doanh Ca thái độ, Đại Tống cũng là có ý nghĩ của mình, hoàn toàn chính xác cần một cái khôi lỗi, có thể Hoàn Nhan Doanh Ca đã vượt ra khỏi khống chế, hắn nghĩ phân đất là vua, Đại Tống là tuyệt đối sẽ không đồng ý.

Bởi vì rất sớm Vương Ninh An liền quy hoạch qua, muốn hướng Liêu Đông di dân, muốn triệt để chưởng khống những địa bàn này, làm sao có thể lưu cho người Nữ Chân.

Thế nhưng Đại Tống lại không có tinh lực xử lý, chỉ có thể tạm thời gác lại.

Trải qua qua thời gian một năm, Đại Tống lại lần nữa xuất binh, mà lại lập tức điều động 5 vạn người.

Hoàn Nhan Doanh Ca ngồi không yên, hắn chủ động xin hàng, thậm chí điều động nhân mã, công kích Khiết Đan, sứ giả của hắn nịnh hót hướng về phía Đại Tống tỏ thái độ, "Tệ quốc thượng dưới, nguyện vì Đại Tống đi đầu, ưng khuyển, nanh vuốt. Dẹp tan gan dám phản kháng Đại Tống hết thảy lực lượng, đời đời kiếp kiếp, vĩnh viễn trung với Đại Tống Hoàng đế! Trung với trời Khả Hãn!"

Nữ Chân thông minh, để cho người ta thấy vui mừng, có thể duy nhất cao hứng không nổi liền là Văn Ngạn Bác!

"Hoang đường, hèn mạt! Hoàn Nhan Doanh Ca đột nhiên xuất binh, con ta còn tại Khiết Đan trong quân, nếu là hắn có chuyện bất trắc, ta muốn để Nữ Chân toàn tộc đền mạng!" Lão Văn lớn tiếng rống giận, "Vương gia, ngươi nhất định phải cam đoan con ta an toàn, bằng không thì lão phu cùng ngươi không xong!"

Hắn hung hăng xì mắng lấy.

Vương Ninh An không kiên nhẫn được nữa, "Khoan Phu huynh, ngươi đã không biết nói bao nhiêu lần, hoàn toàn chính xác  lệnh lang là thay Đại Tống đi sứ. . . Ta đã an bài nhân viên tiếp ứng, sẽ không xảy ra vấn đề."

"Ngươi an bài thế nào? An bài ai đi rồi?"

Lão Văn một bộ đánh vỡ nồi đất hỏi đến tột cùng tư thế.

Vương Ninh An chỉ có thể nói cho hắn biết, "Có hơn mấy tháng, liền là lão huynh ngươi nghiệp chướng thời điểm!"

Văn Ngạn Bác đem trừng mắt, "Ngươi có ý tứ gì, còn muốn hướng lão phu trên người đẩy? Ta đều thảm như vậy, liền con trai mệnh đều muốn mất đi, hắn nhưng là vì Đại Tống a, ngươi làm sao còn nói xấu lão phu. . . Lương tâm của ngươi đâu?"

Vương Ninh An bị hắn khiến cho bó tay rồi, cũng không thừa nước đục thả câu, nói thẳng: "Lúc đương thời mấy cái Khiết Đan bộ lạc gây rối, tranh nhau phản loạn, trong đó có thật có giả, có một ít liền là bị chúng ta đón mua, giả ý đi đầu quân Khiết Đan tân hoàng đế. Tại lệnh lang đi sứ trước đó, ta cũng điều động sáu hề mấy bộ người, trước đi đầu quân, như quả không ngoài sở liệu, bọn hắn đã trà trộn tại Khiết Đan trong quân, những người này nhất định sẽ bảo vệ tốt lệnh lang. . . Khoan Phu huynh, cái này ngươi nên yên tâm a?"

Lão Văn nghe đến đó, rốt cục thở dài ra một hơi.

"Thì ra là thế. . . Nói như vậy, trước đó làm sự tình còn có chỗ tốt a, ít nhất ngươi có khả năng thừa cơ điều động nội ứng a?" Lão Văn cười hì hì nói.

Phi

Đến phiên Vương Ninh An nổi giận, "Nếu không phải ngươi lão già làm ẩu, đã sớm giải quyết Khiết Đan, thế nào có nhiều như vậy chuyện phiền toái! Văn Khoan Phu, ta cho ngươi biết, ít tại ta chỗ này cậy già lên mặt  chờ lại để cho ta bắt được ngươi nhược điểm, khẳng định giết ngươi hai tội quy nhất!"

Văn Ngạn Bác trợn trắng mắt, không sợ chút nào, "Lão phu hiện tại liền là cái đoàn luyện phó sứ, ngươi liền một người lính đều không cho ta, muốn bắt lão phu nhược điểm, đến, trước cho ta quan phục nguyên chức!"

"Ngươi nằm mơ đi thôi! Họ Văn, lúc này ngươi nhớ kỹ, nếu là ngươi còn có thể Đông Sơn tái khởi, ta liền đem họ đảo lại!"

Sau khi nói xong, Vương Ninh An phất ống tay áo một cái liền đi.

Lão Văn trầm mặc một chút, đột nhiên mừng như điên không thôi, cười to nói: "Chữ Vương điều qua tới vẫn là Vương a, nói như vậy, lão phu là muốn đông sơn tái khởi?"

. . .

Văn Ngạn Bác làm mộng đẹp, có thể con của hắn tình huống lại rất tồi tệ.

Vương Ninh An cho rằng phái người trong quá khứ có thể liên lạc với Văn Cập Phủ, bảo hộ hắn không thành vấn đề, loại chuyện này Vương Ninh An cũng đã làm nhiều lần, xe nhẹ đường quen.

Thế nhưng là hắn không nghĩ tới, bởi vì Văn Cập Phủ nói vớ nói vẩn, khiến cho Khiết Đan thượng tầng đặc biệt quan tâm.

Đem hắn đặt ở bí mật nhất chỗ, chung quanh đề phòng kỹ hơn, người ngoài căn bản tìm không thấy.

Trên thực tế, Văn Cập Phủ đã là bấp bênh.

"Ngươi không phải nói, Đại Tống đánh đến rất lợi hại, vì cái gì Đại Tống Hoàng đế còn có thể mang binh xuất chinh?" Gia Luật Yến ca lớn tiếng hỏi: "Ngươi còn nói Đại Tống loạn thành một bầy, bên trong giàu nghèo không đồng đều, mỗi ngày đều có dân biến, nhưng vì cái gì chúng ta lấy được tin tức, đều là Đại Tống phát triển không ngừng, quốc lực cường thế, ngươi đến cùng nói thế nào?"

Còn có thể nói thế nào, các ngươi xuẩn thôi!

Văn Cập Phủ đương nhiên không thể nói lời trong lòng, hắn chỉ có thể tiếp tục nói bậy, "Các ngươi những thương nhân kia đi qua chỗ nào? Nhiều nhất đi qua U Châu, mở ra, Tây Kinh mà thôi. . . Những địa phương này so sánh lớn như vậy Đại Tống, vẻn vẹn chín trâu mất sợi lông, không đáng giá nhắc tới. . . Ngươi tin hay không, ra Tây Kinh, đi 20 dặm, khắp nơi đều là người nghèo, bọn hắn ruộng nương bị chiếm, ở tại lều cỏ bên trong, dựa vào mò cá đi săn, thu thập rau dại mà sống, bụng ăn không no, coi con là thức ăn, đừng đề cập nhiều thảm rồi. . . Thiên Tử xuất binh, cũng là có chút bất đắc dĩ, không đánh mấy cái thắng trận, Đại Tống bên trong liền hỏng mất!"

Không thể không nói, Văn Cập Phủ thật là một cái cao thủ, liền Đại Tống sụp đổ luận đều biệt xuất tới.

Gia Luật Yến ca suy nghĩ một chút, rốt cục nhẹ gật đầu.

"Văn Cập Phủ, chỉ mong ngươi đừng nói láo, Đại Tống Hoàng đế đóng quân nho châu, sớm muộn chúng ta muốn quyết nhất tử chiến  chờ chúng ta đánh bại Đại Tống Hoàng đế, liền cho ngươi cái làm quan! Một ngày kia, cầm xuống toàn bộ Đại Tống, liền để ngươi làm Nam Viện trụ cột mật sứ! Ha ha ha. . ."

Cái tên này ngửa mặt lên trời cười to, đắc ý rời đi.

Văn Cập Phủ âm thầm gắt một cái.

Chỉ bằng các ngươi này chút xuẩn tài, còn muốn cùng Đại Tống đấu, thật sự là si tâm vọng tưởng!

Cũng là Gia Luật Yến ca cũng để lộ ra một chút tin tức hữu dụng, Khiết Đan là chuẩn bị cùng Đại Tống đấu một trận, bọn hắn thất bại cơ hồ là xác định, đối với mình tới nói, trọng yếu nhất liền là thế nào chạy trốn. . . Văn Cập Phủ thống khổ xoa cái ót, làm sao cũng nghĩ không ra biện pháp. . .

Không sai biệt lắm đến sau nửa đêm, hắn mới mơ mơ màng màng ngủ, thế nhưng là mới vừa ngủ không có bao nhiêu một hồi, liền nghe phía ngoài loạn, hô tiếng hô "Giết" rung trời. . . Văn Cập Phủ lúc đầu cho là mình nằm mơ đâu!

Dùng sức bấm một cái đùi, là thật!

Chiến tranh!

Chẳng lẽ là bệ hạ lãnh binh đánh tới?

Ai u, có thể tính cứu được mệnh!

Văn Cập Phủ đứng dậy, liền muốn đi xem một chút.

Thế nhưng là vừa đứng lên, theo bốn phía liền chạy tới mấy cái nữ binh, trong tay dẫn theo loan đao, nhắm ngay Văn Cập Phủ.

"Đừng nhúc nhích!"

Văn Cập Phủ lập tức cứng đờ, hắn thật hận chính mình, không có thật tốt học học công phu, bằng không thì làm sao lại liền mấy tiểu cô nương đều không thu thập được, cho đàn ông mất mặt a!

Hắn không nhìn thấy tình huống bên ngoài, nhưng lại có thể nghe được, tiếng la giết càng ngày càng kịch liệt.

Đao kiếm va chạm, người hô ngựa hí.

Văn Cập Phủ cẩn thận nghe ngóng, không có lửa súng thanh âm, cũng không có hoả pháo thanh âm. . . Không phải Đại Tống quân đội, cái kia, cái kia là ai?

Hắn nghĩ mãi không thông, lại một lát sau, mấy người nữ binh kia cũng chịu không được, trong đó hai cái ra ngoài xem tình huống, lưu lại hai cái nhìn xem hắn.

Lại một lát sau, hai người kia cũng tách ra, một cái đứng tại cửa ra vào, hướng mặt ngoài nhìn, một cái so với Văn Cập Phủ cổ, thế nhưng là tâm không biết đi đâu rồi.

Đúng vào lúc này, đột nhiên có người theo lều vải đằng sau chạm vào đến, một đầu trường thương, bỗng nhiên đâm vào nữ binh phía sau lưng, dùng sức đẩy, cái này nữ binh liền kêu thảm hướng phía trước đánh tới.

Văn Cập Phủ không có phản ứng gì đâu, chỉ thấy cọp cái máu me khắp người, nhào trên mặt đất, đã chết, một cái khác muốn trở về cứu giúp, kết quả bị bên ngoài tuôn ra người tiến vào cho chặt thành mấy khối.

Ra tay thật là độc ác!

Bên trong một cái thủ lĩnh đem đao đeo ném qua một bên, chắp tay nói: "Là Văn đại nhân a? Chúng tiểu nhân dâng tặng Vương gia chi mệnh, tới bảo hộ đại nhân."

Văn Cập Phủ như ở trong mộng mới tỉnh, lập tức hỏi: "Chuyện gì xảy ra? Là Đại Tống nhân mã đánh tới rồi?"

"Không là,là Nữ Chân binh!"

Thủ lĩnh một mặt kiểm tra Văn Cập Phủ thân thể, một mặt nói: "Nữ Chân binh đột nhiên đánh tới, bọn hắn người không nhiều, nhưng người Khiết Đan ngăn không được. Cũng may mắn bọn hắn tới, chúng ta mới có thể thừa cơ bắt được một cái Khiết Đan đại thần, nghe được đại nhân tung tích. . . Văn đại nhân, chớ trì hoãn thời gian, nhanh theo chúng ta đi!"

Bọn hắn theo lều vải đi ra, bên ngoài còn có người, nắm chiến mã, thủ lĩnh đem Văn Cập Phủ nâng lên chiến mã, liền chuẩn bị rời đi.

Ngồi tại trên lưng ngựa, Văn Cập Phủ cao hứng không nổi.

Này tính là gì sự tình!

Hắn hứng thú bừng bừng tới, nghĩ lập cái đại công, kết quả cái gì cũng không làm thành, một phần vạn có một ngày, Khiết Đan người rơi xuống Đại Tống trong tay, đem hắn nói vớ nói vẩn sự tình, lan truyền ra ngoài, hắn còn thế nào sống a?

Nhất là còn muốn chấn hưng gia nghiệp đâu! Liền hắn cái này đức hạnh, có bản lãnh gì nhường Văn gia càng tốt hơn! Hắn còn mặt mũi nào đi gặp lão cha?

Nghĩ tới đây, Văn Cập Phủ đột nhiên ghìm chặt chiến mã!

Bảo hộ hắn người giật nảy mình!

"Văn đại nhân, làm sao vậy, còn không mau đi!"

"Không!" Văn Cập Phủ dùng sức lắc đầu, "Các ngươi nghe, nhanh đưa tay chân của ta trói lại, mang theo ta, đuổi theo Khiết Đan Hoàng đế!"

Đám người này vẫn không rõ, Văn Cập Phủ tức giận, "Khiết Đan Hoàng đế đầu nhiều đáng tiền a, hẳn là muốn lưu cho người Nữ Chân hay sao?" Rốt cục, những người này nghĩ thông suốt, bọn hắn giờ phút này còn ngụy trang thành Khiết Đan võ sĩ, vừa vặn lừa gạt Gia Luật đào sâu tín nhiệm!

"Văn đại nhân, chúng ta đắc tội!"

"Không có việc gì, các huynh đệ, người Hán có câu nói, gọi cầu phú quý trong nguy hiểm  chờ ta phát đạt, sẽ không quên các ngươi!"

Cứ như vậy, đám người này hộ tống Văn Cập Phủ, một hơi chạy ra 50 dặm, cuối cùng hất ra Nữ Chân binh truy kích, ngay ở phía trước không xa, có một tòa phương viên 6 bên trong thành trì, tên là Khả Đôn thành —— Khiết Đan Hoàng đế cờ hiệu, vô lực tung bay lấy. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.