Chương 1046: Cẩu Nha Nhi muốn không chịu thua kém

Chương 1046: Cẩu Nha Nhi muốn không chịu thua kém

Triệu Thự thất vọng mất mát, không đợi động binh, Khiết Đan thế lực còn sót lại đã bị đánh biến thành tro bụi, Hoàng đế bệ hạ là rất thất vọng.

Cũng là Triệu Thự cũng rõ ràng, không thể tùy theo tính tình của hắn đến, Đại Tống tựa như là thiên hạ đệ nhất cao thủ, tuỳ tiện là không thể ra tay, cẩn thận, muốn cẩn thận a!

"Sư phụ, bây giờ nhìn lại, Nữ Chân binh sức chiến đấu không kém a!"

Vương Ninh An gật đầu, "Đi qua liền có người nói, Nữ Chân binh đầy không được địch, bây giờ nhìn lại, không phải khoác lác. Ít nhất một vạn Nữ Chân binh, có thể đánh được mười vạn Liêu binh. . . Hoàn Nhan Doanh Ca làm như vậy, đã là hướng về phía Đại Tống nịnh nọt, cũng là đang thị uy!"

Triệu Thự như có điều suy nghĩ, "Người Nữ Chân là muốn chiếm lấy Liêu Đông, trên danh nghĩa là Đại Tống phiên thuộc, trên thực tế lại là chúa tể một phương  chờ đến bọn hắn tích lũy đủ thực lực, liền sẽ không chút do dự, cắn ngược lại Đại Tống một ngụm!"

"Không thể cho bọn hắn cơ hội này, trẫm tuyệt không đáp ứng!" Triệu Thự nghiêm nghị nói: "Trẫm hiện tại liền xuất binh, đem Hoàn Nhan Doanh Ca diệt!"

"Không vội!"

Vương Ninh An ngăn cản nóng nảy đồ đệ.

"Bệ hạ, nếu Hoàn Nhan Doanh Ca phải cho ta nhóm làm phiên thuộc, Đại Tống liền phải thật tốt lợi dụng hắn, trước cho hắn hạ một đạo ý chỉ, nhìn hắn có nghe lời hay không."

"Cái gì ý chỉ?"

"Truy sát Khiết Đan dư nghiệt!"

Triệu Thự trầm mặc một chút, vỗ vỗ cái ót, bừng tỉnh đại ngộ.

"Vẫn là sư phụ biện pháp tốt, nếu là hắn nghe lời, liền dùng hắn gạt bỏ Khiết Đan thế lực, nếu là hắn không nghe lời, lại xuất binh chinh phạt, thuận thiên ứng nhân!"

Triệu Thự suy nghĩ một chút, cảm thấy sư phụ ý nghĩ hết sức vững chắc, hắn vẫn là quá nóng lòng. . . Bọn hắn đang thương lượng, đột nhiên có người đưa tới tin tức, nói là có một đội người ngựa theo Khiết Đan bên kia trở về.

"Hẳn là Văn Cập Phủ!"

Vương Ninh An bất đắc dĩ cười khổ, "Những ngày này, Văn Ngạn Bác xem như vừa kề sát thuốc cao da chó, đem ta cho dán lên, hiện tại hắn con trai trở về, nhanh đi thông tri Văn tướng công, khiến cho hắn đi nghênh đón đi!"

Thị vệ đi xuống, Triệu Thự cũng cười nói: "Thật là nghĩ không ra, Văn Cập Phủ bất quá là nhà cao cửa rộng hoàn khố, thế mà không tránh đao kiếm, dám đi sứ Khiết Đan. . . Cũng coi là một cái dũng sĩ, trẫm tự mình đi nghênh đón."

Hoàng đế đều xuất động, Vương Ninh An cũng không thể không có biểu thị.

Cứ như vậy, bọn hắn đều đi tới bên ngoài trại lính mặt, có thể thả mắt nhìn đi, thế mà không có Văn Cập Phủ bóng dáng.

"A!" Lão Văn mắt tối sầm lại, suýt nữa ngã sấp xuống, Vương Ninh An lập tức đưa tay nâng, Văn Ngạn Bác hung ác nói: "Vương Ninh An, ngươi trả cho ta con trai mệnh tới!"

"Ngươi đừng có gấp được không, hỏi trước một chút tình huống!"

Vương Ninh An trong đầu cũng lo sợ bất an, hắn khẽ vươn tay, đem vài người gọi đi qua.

"Văn đại nhân đâu, tình huống của hắn như thế nào?"

"Văn đại nhân rất tốt! Hắn không có nguy hiểm gì!"

Vương Ninh An cũng nhẹ nhàng thở ra, lão Văn lại trừng tròng mắt, "Hắn không có việc gì tại sao không có trở về, người đâu?"

"Văn đại nhân đuổi theo Khiết Đan Hoàng đế."

"Cái gì?"

Lão Văn quá sợ hãi, "Hắn truy cái gì Khiết Đan Hoàng đế a? Đến cùng chuyện gì xảy ra?"

Cái này liền liền Vương Ninh An cùng Triệu Thự đều hứng thú, lập tức truy vấn.

Trở về vài người, đem tình huống nói một lần. . . Nguyên lai Văn Cập Phủ một đường đuổi tới Khả Đôn thành, Liêu quốc Hoàng đế Gia Luật đào sâu bên người chỉ còn lại không tới một vạn người, mà lại già yếu tàn tật chiếm đa số.

Khả Đôn thành nguyên lai còn có mấy ngàn quân coi giữ, vẫn trung với liêu chủ.

Gia Luật đào sâu tụ tập hơn một vạn nhân mã, trong lòng hơi an toàn một chút.

Thế nhưng ngắm nhìn bốn phía, Kim binh tùy thời có thể đánh tới, bọn hắn phương nam liền là Tây Hạ, nơi đó có Đại Tống trú quân, hướng bắc, thì là Man tộc thảo nguyên, cằn cỗi lạnh lẽo, căn bản là không có cách cung cấp nuôi dưỡng đại quân. . . Gia Luật đào sâu đột nhiên phát hiện, chính mình rơi xuống một cái tuyệt cảnh.

Mặt khác Khiết Đan quý tộc, văn võ trọng thần, cũng đều là như thế, kinh hồn bất định.

Lúc này có người ép Văn Cập Phủ tới, Gia Luật đào sâu nhìn ở trong mắt, trong lòng vui vẻ. Hắn là Đại Tống trọng thần con trai, thời khắc mấu chốt, hẳn là có chút tác dụng, ít nhất có thể dùng để bảo mệnh!

"Đem hắn mang theo, cùng chúng ta cùng lên đường."

Khả Đôn thành là ở không được nữa, nhưng cũng nên có cái chỗ. . . Lúc này áp giải Văn Cập Phủ người cho Gia Luật đào sâu ra một ý kiến, "Bệ hạ, chạy hướng tây đi!"

"Hướng tây? Có thể làm sao?"

"Không có vấn đề, Khả Đôn thành vốn là câu thông nam bắc thương lộ, theo Khả Đôn thành hướng tây, liền có thể đi vào tây châu dân tộc Hồi Hột địa bàn, bọn hắn không chịu nổi một kích  có thể ở nơi đó tu chỉnh, chọn cơ tiếp tục hướng tây."

Gia Luật đào sâu dùng đến ánh mắt kinh ngạc nhìn đối phương, đầu này thương lộ mặc dù tồn tại, thế nhưng người bình thường có thể không rõ ràng a!

"Ngươi nói, là ai nói cho ngươi?"

"Bẩm bệ hạ, nhỏ nguyên lai là người Tây Hạ, làm qua sinh ý, sau này Tây Hạ mất nước, mới quy thuận Khiết Đan. . . Đại Tống hai lần diệt quốc huyết cừu, nhỏ cùng Đại Tống không đội trời chung! Bệ hạ, dù như thế nào, cũng không thể hàng Đại Tống a!"

Hắn thần sắc kích động, lớn tiếng hô hào.

Gia Luật đào sâu sâu thở sâu, hắn nhắm mắt lại, suy tư rất lâu.

"Ừm, truyền trẫm ý chỉ, lập tức toàn quân tây tiến vào!"

. . .

"Chạy hướng tây chủ ý là Văn đại nhân ra."

Văn Ngạn Bác choáng váng, "Cái kia nghịch tử muốn làm gì? Hắn sẽ không tới, đi theo người Khiết Đan hướng tây chạy cái gì?"

Đưa tin người lấy ra một phong thư, đưa cho Văn Ngạn Bác.

"Đây là Văn đại nhân thân bút viết, nói là muốn giao cho Vương gia, giao cho Văn tướng công."

Lão Văn chộp đoạt tới, lập tức mở ra quan sát, Vương Ninh An chọc tức, rõ ràng ta cũng có phần, cũng không dễ cùng Văn Ngạn Bác so đo, chỉ có thể ở đằng sau nhìn xem.

Đem phong thư này quét xong, Vương Ninh An giật nảy cả mình!

Nguyên lai Văn Cập Phủ cho rằng Khiết Đan cương vực bao la, còn có thật nhiều Man tộc bộ lạc, phụ thuộc Khiết Đan. . . Nếu như mạo muội giết Gia Luật đào sâu, chiến đấu kế tiếp còn lại vô cùng vô tận, hao tổn công quỹ dân tài.

Biện pháp tốt nhất liền là đánh lấy Khiết Đan Hoàng đế cờ hiệu, thu nạp nhân mã, đem hết thảy Man tộc bộ lạc tụ lại cùng một chỗ, sau đó nhất cử tiêu diệt.

Vì thực hiện cái mục tiêu này, Văn Cập Phủ quyết định lừa dối Gia Luật đào sâu hướng tây xuất phát. . . Đồng thời hắn cho triều Đại Tống đình đưa tin, hi vọng Vương Ninh An có thể điều động một số người đi qua, để bọn hắn lẫn vào tây tiến vào trong đội ngũ, làm trợ thủ của hắn, lúc khi tối hậu trọng yếu, nội ứng ngoại hợp, nhất cử diệt trừ mầm tai hoạ mà!

Mới xem xong thư, lão Văn liền lệ như suối trào, cảm động đến tay chân run rẩy.

"Vương gia, ngươi nói, ngươi nói một chút! Lão phu đứa con trai này như thế nào? Đến cùng thế nào?"

Vương Ninh An còn có thể nói cái gì, Văn Cập Phủ đích thật là thật lợi hại. . . Hắn hiến kế nhường Liêu binh tây tiến vào, ven đường liền có thể thu nạp hết thảy trung với Khiết Đan bộ lạc, cho Đại Tống chế tạo nhất cử toàn diệt cơ hội tốt.

Có thể nói dụng tâm lương khổ, không tránh đao kiếm, là cái mãnh sĩ!

Duy nhất nhường Vương Ninh An chần chờ cái này Văn Cập Phủ đến cùng phải hay không lão Văn con trai a, tại sao cùng cha hắn không giống nhau a?

Văn Ngạn Bác lại không nhìn như vậy, hắn cảm thấy con trai cùng hắn quá giống, đem lồng ngực rút ra lên cao, tràn đầy tự hào. Còn kém khua chiêng gõ trống, trắng trợn tuyên dương.

Cũng đừng nói, Văn Cập Phủ quyết định này thật có thể xưng mạo hiểm, nếu để cho hắn làm thành, cũng thật sự là lớn công một kiện!

Mặc kệ là vì Đại Tống, hay là vì Văn gia, hắn đều mạo hiểm.

Vương Ninh An trầm ngâm một chút, lập tức để cho người ta lấy ra địa đồ.

Triệu Thự, Vương Ninh An, còn có Văn Ngạn Bác, ba người vây tại địa đồ đằng trước.

"Theo Khả Đôn thành hướng tây, liền là tây châu dân tộc Hồi Hột lãnh địa, những năm này, tây châu dân tộc Hồi Hột trên danh nghĩa phụ thuộc Đại Tống, nhưng lại so như vương quốc độc lập, cùng Đại Tống xung đột rất nhiều. . . Nếu như Khiết Đan có thể thu phục tây châu dân tộc Hồi Hột, liền có một khối sống yên phận địa bàn. . . Nếu như lại hướng tây, cái kia chính là Seljuk địa bàn!"

Vương Ninh An giới thiệu, đột nhiên trong lòng hơi động!

Nếu như nhớ không lầm, trong lịch sử, Khiết Đan bị Kim Quốc diệt đằng sau, có một nhánh người Khiết Đan, liền đi xa Tây Vực, con đường cùng hiện tại gần như giống nhau, tại Da Luật Đại Thạch dẫn dắt phía dưới, bọn hắn diệt Seljuk đế quốc, hùng cứ trung á, xưng vương xưng bá gần một trăm năm. . . Hẳn là Văn Cập Phủ sớm mở ra cái này sự kiện?

Nếu Khiết Đan tàn binh có thể giết tiến vào Seljuk, sung làm Đại Tống tiên phong, tiến quân trung á thời cơ liền thành thục!

Vương Ninh An không tự giác đi về phía nam nhìn lại, Đại Tống tại Tây Vực đã kinh doanh không thiếu niên.

Tích lũy hướng tây vực di dân 150 vạn, tăng thêm thương nhân cùng binh sĩ, vượt lên trước 2 triệu. . . Tại Tây Vực, Đại Tống mở ra hơn ngàn vạn mẫu ruộng tốt, rộng trồng bông cùng lương thực, chẳng những có thể tự cấp tự túc, còn có thể bán lại Tây Bắc.

Đại Tống đã đem đường sắt tu đến Kinh Triệu phủ, bước kế tiếp liền là liên tiếp Lan châu phủ, Lương châu, Cam châu, một đường sửa qua đi. . . Toàn bộ công trình còn cần thời gian mấy năm, nhưng là trước kia tu một đầu trực đạo, đã làm xong.

Căn cứ tính ra, có đầu này trực đạo, liền có thể chống đỡ mười vạn người tác chiến, dùng Đại Tống cấm quân sức chiến đấu, chỉ cần giải quyết con đường vấn đề, còn lại liền là vùng đất bằng phẳng, không còn có ngăn cản!

Dù cho Vương Ninh An, cũng có chút máu nóng lao nhanh, Văn Ngạn Bác càng là cao giọng cười to, tràn đầy xúc động, cười đến nước mắt đều đi ra.

Một mực bị hắn mắng to giáo huấn con trai, vậy mà đi ra một bước như vậy diệu kỳ, tốt ánh mắt, tốt kiến thức! Có dũng khí, có quyết đoán, không hổ là con trai của Văn Ngạn Bác!

Tìm đường sống trong chỗ chết, không đụng một cái, Văn gia làm sao có thể Đông Sơn tái khởi!

Lão Văn nhịn không được dùng khóe mắt liếc nhìn Vương Ninh An, ý kia rõ ràng đang gây hấn với, lão phu có lẽ đấu không lại ngươi, thế nhưng là con trai của ta có bản lĩnh, con của ngươi kém xa. . .

"Sư phụ!" Triệu Thự đột nhiên hưng phấn kêu lên: "Trẫm muốn ra binh Tây Vực, muốn tiến đánh Seljuk, lập tức cho Hoàn Nhan Doanh Ca hạ lệnh, nhường nhân mã của hắn truy kích Liêu quốc còn sót lại, dám can đảm chống lại mệnh lệnh, lập tức thảo phạt!"

Triệu Thự cưỡng chế lấy tâm tình kích động, Đại Tống chiến xa thật muốn khởi động.

"Văn tướng công, ngươi nuôi đứa con trai tốt, hổ phụ không khuyển tử a!" Từ khi Vân Châu bản án đến nay, đây là Triệu Thự lần thứ nhất khen ngợi Văn Ngạn Bác, lão Văn cảm động vô cùng, "Bệ hạ, lão thần trước kia là hồ đồ rồi, từ nay về sau, lão thần cái gì cũng không muốn, chỉ là một lòng đền đáp triều đình, khuyển tử không sợ sinh tử, lão thần, lão thần không thể so sánh không lên con trai!"

Lão già này thật sự là đủ có thể diễn kịch, chẳng những cất cao chính mình, cũng cho Văn Cập Phủ mời công, Triệu Thự tại cao hứng, cũng sẽ không để ý, chỉ là nhường mọi người toàn lực làm tốt chuẩn bị chiến đấu, đại quân muốn hướng tây điều động!

. . .

"Cha, ta tin tưởng ngươi!" Cẩu Nha Nhi yên lặng nói: "Cái kia Văn Cập Phủ là cái nhân vật, nếu như nếu là hắn thành công, chẳng những diệt Khiết Đan, còn giúp lấy bệ hạ mở rộng đất đai biên giới, hắn Văn gia tại bệ hạ nơi đó, trọng lượng liền không đồng dạng!" Cẩu Nha Nhi nói đến rất chân thành.

"Cho nên?" Vương Ninh An hỏi.

"Hài nhi không thể để cho người khác làm hạ thấp đi!" Cẩu Nha Nhi tức giận nói: "Ta muốn để người trong thiên hạ biết, hắn Văn Cập Phủ cho ta xách giày cũng không xứng!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.