Chương 1047: Hành tỉnh chế

Chương 1047: Hành tỉnh chế

Tại thành công thu thập Uy quốc đằng sau, Cẩu Nha Nhi tiểu bằng hữu đích thật là lười biếng, tự cao tự đại. . . Theo hắn lấy một đống uy nữ liền nhìn ra được.

Tiểu tử này chưa hẳn thật ưa thích, thế nhưng hắn biết lão cha khẳng định không thích, cho nên hắn liền ma xui quỷ khiến làm. . . Thế nào, có chút phản nghịch thiếu niên mùi vị đi!

Vương Ninh An hiểu rất rõ con trai bản tính, hắn không có vạch trần, thậm chí bồi tiếp tiểu gia hỏa diễn kịch, nhường tiểu gia hỏa bành trướng, sau đó lại tìm cơ hội gõ. Vương Ninh An không có cách nào đem con trai rơi hết sức thảm, nhưng lại có thể trước bưng lấy rất cao, như thế ngã xuống, hiệu quả vẫn là không sai biệt lắm.

Đúng lúc toát ra Văn Cập Phủ, cho Vương Ninh An cơ hội tốt nhất.

Nhìn một cái, Cẩu Nha Nhi lập tức liền ngồi không yên.

Lão cha già, Vương gia liền chỉ hắn, một phần vạn hắn không được, đấu không lại Văn Cập Phủ, đấu không lại những người khác. . . Đám kia kẻ thù hướng về phía Vương gia ra tay, lão cha làm sao bây giờ, mẫu thân làm sao bây giờ, đệ đệ làm sao bây giờ, muội muội làm sao bây giờ?

Cẩu Nha Nhi thiếu gia vẫn rất có ý thức trách nhiệm, hắn hướng về phía Triệu Thự xin mời lệnh, làm cho ba ngàn nhân mã, lập tức cưỡi xe lửa, đi tới Tây Vực. . . Vương Ninh An một điểm không lo lắng con trai, Tây Vực ban ngành vẫn là hắn lưu lại.

Triệu Tông Cảnh  có thể xem như Cẩu Nha Nhi chuẩn nhạc phụ, có thể khi dễ hắn sao?

Còn có Vương Ninh Tuyên, đó là Cẩu Nha Nhi Tam thúc.

Đến mức Tây Vực đều hộ Mộ Dung Khinh Trần, đó là Vương Ninh An hết sức coi trọng võ tướng, Cẩu Nha Nhi khi còn bé còn cùng hắn học qua cưỡi ngựa bắn tên. . . Như thế phối trí, Vương Ninh An thật sự là lo lắng không nổi.

Đến mức Hoàn Nhan Doanh Ca Đại Kim nước, vẻn vẹn được cho là tiềm ẩn uy hiếp đi!

Vương Ninh An cho Hoàn Nhan Doanh Ca đưa đi mệnh lệnh, khiến cho hắn truy kích Khiết Đan thế lực còn sót lại.

Hoàn Nhan Doanh Ca cũng gật đầu, đáp ứng điều động ba vạn nhân mã xuất kích, cũng là hi vọng Đại Tống cung cấp một chút lương thực trợ giúp. . . Vương Ninh An cân nhắc đằng sau, đáp ứng cho mặc khác 20 vạn thạch lương thực, điều kiện tiên quyết là nhất định phải hắn tự mình lãnh binh.

Hai bên thư từ qua lại mấy hiệp, Hoàn Nhan Doanh Ca gật đầu.

Hắn so bất luận kẻ nào đều rõ ràng Đại Tống thực lực, nếu như điều kiện cho phép, hắn cũng muốn hướng tây phát triển, cùng Đại Tống cứng đối cứng, thật sự là chán sống.

Triệu Thự có chút thất lạc, hắn dẫn theo năm vạn cấm quân đến đây, vốn cho rằng sẽ có một trận đại chiến, kết quả lại ngay cả một thương đều không thả, Khiết Đan còn sót lại trốn, người Nữ Chân cũng cơ bản nghe lời, ngắm nhìn bốn phía, rất có loại cao thủ tịch mịch cảm giác.

Thế nhưng là rất nhanh Triệu Thự liền cao hứng không nổi.

Tiến nhập trị bình sáu năm, liên tục hạn mùa xuân, thảo nguyên thiếu nước, có chút bộ lạc ngựa súc vật đều khát chết rồi, mấy chục vạn người thiếu lương, theo phương bắc còn có Man tộc xuôi nam, đánh cướp giết chóc. . . Đặt ở dĩ vãng, đây đều là Khiết Đan ứng phó, bây giờ lại đều rơi xuống Đại Tống trên đầu.

Gia đại nghiệp đại là không phải nhiều!

Triệu Thự rốt cục cảm nhận được khó giải quyết.

Lớn như vậy đất đai, nhiều như vậy bộ lạc, phức tạp như vậy tình huống. . . Đến cùng nên làm cái gì?

Vấn đề giống như trước, không chỉ một lần đưa ra.

"Trẫm cảm thấy hẳn là xuất ra một cái biện pháp tới!"

Triệu Thự đối Vương Ninh An cùng Văn Ngạn Bác, ngưng trọng nói ra.

Văn Cập Phủ biểu hiện xuất sắc, cho lão Văn mặt dài.

Mặc dù Triệu Thự không có cho hắn chức vị gì, thế nhưng chỉ bằng bình chương quân quốc nặng sự tình quan hàm, lão Văn liền có thể tham dự triều thần thảo luận, dù sao trước mắt nho châu trọng thần, cũng liền hai vị!

Văn Ngạn Bác nhìn một chút Vương Ninh An, gặp hắn cúi đầu không nói lời nào, lão Văn liền hiểu rõ, đầu ba ẩn hiện trò hay, đây là để cho mình xung phong!

"Bệ hạ, trước mắt chúng ta quản lý mới lấy được cương thổ, đại thể có ba loại biện pháp. . . Hắn một, tựa như Tây Vực như thế, thiết trí đều hộ, quản lý quân vụ, trấn thủ địa phương; thứ hai, thì là điều động Tổng đốc, thứ ba, liền là Tây Hạ, thanh lý đằng sau, trực tiếp nhập vào Đại Tống."

Hắn dừng một chút, "Lão thần cho rằng, này ba loại  có vẻ như đều không thích hợp Liêu Đông."

Triệu Thự nói: "Nói cẩn thận chút."

"Tây Vực thiết trí đều hộ, là vì đối phó Seljuk hùng binh thiết kỵ, Liêu Đông không có áp lực cường đại, thiết trí Tổng đốc, Liêu Đông diện tích lại quá lớn, tựa hồ quyền hành quá nặng! Đến mức trực tiếp nhập vào. . . Lão thần cho rằng Vân Châu có lẽ có khả năng, địa phương khác thì không được."

Đạo lý không cần phải nói, mọi người cũng đều hiểu.

Tây Hạ sở dĩ tại Văn Ngạn Bác làm khổ một phen đằng sau, liền có thể nhập vào Đại Tống, đó là bởi vì Ngân Châu, hạ châu, Hồng châu, long châu, Khánh Châu, Cam châu, Lương châu. . . Những địa phương này, từng liền là Trung Nguyên quyền sở hữu, đã sớm thành lập qua châu huyện, chẳng qua là bị Tây Hạ cướp đi, hiện tại chính thức trở về Đại Tống, vật quy nguyên chủ mà thôi.

Thế nhưng Liêu Đông, còn có mịt mờ thảo nguyên, diện tích cùng Đại Tống không sai biệt lắm, nhưng là nhân khẩu cũng chỉ có 2 triệu, có nhiều chỗ, đi hơn mười ngày đều chưa hẳn có thể thấy một người.

Nếu là phỏng theo Đại Tống hình thức, thiết trí châu huyện, phối chúc quan lại, tuyệt đối là không làm được!

Phân tích tình huống đằng sau, Văn Ngạn Bác nói: "Bệ hạ, lão thần cho rằng kể trên biện pháp, đều là tạm thời kế sách. . . Ta Đại Tống muốn mở rộng đất đai biên giới, liền nhất định phải đem cương thổ quản lý tốt. . . Cho lão thần nói câu lời quá đáng, hẳn là điều chỉnh quan địa phương chế cùng khu hành chính vẽ!"

Lời này vừa nói ra, liền liền Vương Ninh An đều là sững sờ.

Hắn gần như quên, lão Văn ngoại trừ da mặt dày bên ngoài, vẫn là rất có khôn ngoan uy tín lâu năm làm Tể Chấp, nhìn vấn đề rất có kiến giải.

Hơi nhìn một chút Đại Tống địa đồ, ngươi liền sẽ phát hiện, lúc đầu Đại Tống cảnh nội, tình huống cao độ nhất trí. . . So như nhân khẩu đông đúc, làm nông làm chủ, cơ hồ đều là người Hán.

Tại dạng này đối lập đơn giản cương vực bên trong, thiết lập châu phủ quân huyện, phía trên tái thiết lập đường, chia cắt cả nước khu hành chính vực, là rất thích hợp.

Thế nhưng một khi cương vực mở rộng đằng sau, tăng lên hoang vắng Tây Vực, tăng lên dùng du mục làm chủ Liêu Đông. . . Thành tựu không giống nhau, người không giống nhau, kinh tế kết cấu không giống nhau,  mật độ nhân khẩu cũng không giống nhau. . . Lại muốn bộ đã có hình thức, sẽ chỉ mua dây buộc mình.

Văn Ngạn Bác tiếp tục nói: "Bệ hạ, Yến vương chủ trì trung tâm, đã điều chỉnh quan chế, chỉ là hai kinh điều chỉnh, địa phương nhưng không có điều chỉnh, lão thần cho rằng, lần này có lẽ là cơ hội, muốn theo trên hướng xuống, cùng một chỗ chỉnh đốn. . . Không biết Yến vương ý như thế nào?"

Đã hỏi tới chính mình, Vương Ninh An cười nhạt một tiếng.

"Khoan Phu huynh liền là kiến giải cao minh, đúng là như thế. . . Có thể trực tiếp điều chỉnh cũng chưa chắc phù hợp, không bằng trước tìm một khối thí điểm, nếu như có thể được, lại đẩy hướng cả nước!"

Thí điểm?

Ở đâu?

Ba người trong lòng gần như đồng thời dâng lên hai chữ: Liêu Đông!

Không sai, liền là Khiết Đan chốn cũ

Gia Luật đào sâu chạy, Hoàn Nhan Doanh Ca cũng bị điều đuổi bắt, lớn như vậy đất đai, cơ hồ là một mảnh trống không, muốn xử lý như thế nào, liền xử lý như thế nào  có thể yên tâm lớn mật, thí nghiệm model mới, không phải là tốt nhất thí điểm sao!

"Liêu Đông là lựa chọn rất tốt." Triệu Thự nói: "Có thể mới quản lý hệ thống, muốn làm sao phân phối? Sư phụ có thể có ý tưởng?"

Vương Ninh An trầm ngâm một chút, nói: "Bệ hạ, thần cho rằng kinh thành chức quan liền vô cùng hoàn mỹ  có thể bắt chước Kinh Thành, lại an bài một bộ."

Triệu Thự không hiểu chút nào, "Sư phụ, kể từ đó, chẳng phải là lẫn nhau xung đột lẫn nhau sao?"

"Sẽ không, chỉ cần đem địa phương cấp bậc rơi xuống một ô cũng là phải!"

Vương Ninh An mười phần tự tin nói.

Triệu Thự vẫn là mơ hồ, có thể Văn Ngạn Bác nhanh nhẹn, hắn nghe được.

"Yến vương có ý tứ là muốn bị châu phủ trở lên cấp một phối trí đầy đủ, có thể tự động vận hành, đã có thể phụ trách một phương thứ chính, lại có thể bảo chứng triều đình chưởng khống?"

Vương Ninh An vươn ngón tay cái, "Văn tướng công cao kiến!"

"Cái kia, hẳn là xưng hô như thế nào đâu?"

Vương Ninh An lại nói: "Trung tâm chính sự đường xưng là bên trong sách môn hạ, mặc kệ trúng sách vẫn là môn hạ, đều là ba tỉnh một trong, tại triều gọi bớt, tại ngoại liền gọi hành tỉnh, Văn tướng công nghĩ như thế nào?"

"Hành tỉnh, hành tỉnh. . . Đi tại kinh bên ngoài chi bớt. . . Có khả năng, bệ hạ, lão thần cho rằng có khả năng!" Văn Ngạn Bác lập tức biểu thị đồng ý.

Có tên, phía dưới liền là phối chúc quan thành viên. . . Đầu tiên, hành tỉnh phải có trưởng quan, xưng là bình chương sự tình.

Thế nhưng tại phẩm cấp bên trên, quân thần xuất hiện ý kiến không hợp nhau tình huống.

Các triều đại đều có cái khuyết điểm, liền là ưa thích dùng nhỏ chế lớn, thuận tiện khống chế, tỉ như Đại Minh Đại học sĩ chỉ có chính ngũ phẩm, bình thường phải thêm công cô sư ít, mới có thể thống lĩnh bách quan, mà Tuần phủ thấp nhất mới chính tứ phẩm, lại có thể bao trùm theo Nhị phẩm Bố Chính sứ phía trên, chớ nói chi là những cái kia lớn bằng hạt vừng, lại năng lượng vô tận cấp sự trung cùng tuần án ngự sử.

Đại Tống cũng có như thế khuyết điểm, tỉ như thật tốt tam cao quan quan, cơ bản đều là chức suông, mà sử dụng Đồng Bình Chương Sự tới sung làm Tể tướng.

Vương Ninh An trước đó điều chỉnh qua trung tâm chức quan, đổi thành dùng Thượng thư tả hữu phó xạ làm Tể tướng.

Thế nhưng là tại phẩm cấp bên trên, Thượng thư trái phó xạ vẻn vẹn theo Nhị phẩm, vì thể hiện Tể tướng uy nghiêm, nhất định phải thêm Chiêu Văn Quán Đại học sĩ, hoặc là thêm Tam công chi hàm mới có thể danh chính ngôn thuận.

Dĩ vãng chỉ có một cái chính sự đường, cũng không có nghi vấn gì.

Thế nhưng hiện tại phải có hành tỉnh, vấn đề liền đi ra.

Từ xưa đến nay, CN năm ngàn năm lễ nghi chi bang, coi trọng nhất đẳng cấp quy củ, nếu là liền cấp bậc lễ nghĩa đều loạn, lại như thế nào làm cho người tin phục.

"Bệ hạ, lão thần cho rằng, có phải hay không có thể cho hành tỉnh bình chương sự tình, tăng thêm long cầu các học sĩ, hoặc là Hàn Lâm học sĩ hàm, làm phân chia. . ."

Triệu Thự suy nghĩ một chút, dùng sức lắc đầu, "Không thành, lần trước cải chế, liền cường điệu muốn quyền lực và trách nhiệm ngang nhau, hiện đang điều chỉnh đằng sau, muốn thiết kế thêm rất nhiều hành tỉnh, vẫn là rối loạn, há không phải là không có quy củ?"

"Cái kia, vậy coi như muốn điều chỉnh phẩm cấp!" Văn Ngạn Bác mặc dù ngoài miệng nói như vậy, thế nhưng trong lòng mừng thầm, cải chế liền mang ý nghĩa cơ hội, không chừng lão nhân gia ông ta có thể moi điểm chỗ tốt gì đâu!

Triệu Thự trầm ngâm một hồi, "Sư phụ, đem Tể tướng thăng làm chính nhất phẩm, phó tướng làm theo nhất phẩm, lục bộ Thượng thư làm chính nhị phẩm, hành tỉnh bình chương sự tình, vị cùng lục bộ Thượng thư, vốn là chính nhị phẩm, sư phụ nghĩ như thế nào?"

Vương Ninh An gật đầu, "Bệ hạ an bài cực kỳ thỏa đáng, chỉ là trước mắt trước tiên ở Liêu Đông thiết lập hành tỉnh, tạm thời không cần toàn diện điều chỉnh  chờ cơ hội thành thục, lại công bố ra."

"Ừm, liền theo ý của sư phụ xử lý!" Triệu Thự lại nói: "Vậy được bớt phía dưới, còn muốn thiết lập nào chức quan?"

Vương Ninh An nói: "Bệ hạ, thần cho rằng nên thiết lập hai cái bình chương sự tình, nghiêm một bộ, nắm toàn bộ hành tỉnh công việc, đồng thời, bố trí một Bố Chính sứ, phụ tá bình chương sự tình, tại Bố Chính sứ phía dưới, thiết lập sáu sảnh, đối ứng trung tâm lục bộ. . . Đồng thời thiết lập Tuần phủ, phụ trách giám sát hết thảy quan viên. . ."

Vương Ninh An cuồn cuộn không ngừng, hiển nhiên, hắn đã sớm xuống công phu, đem các triều đại hành tỉnh chế độ lộn xộn cùng một chỗ, thủ kỳ tinh hoa, nói Triệu Thự liên tục gật đầu, hiện tại chỉ còn lại một vấn đề, ai là đời thứ nhất Liêu Đông hành tỉnh bình chương sự tình. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.