Chương 1048: Vơ vét của cải cao thủ

Chương 1048: Vơ vét của cải cao thủ

Thiết lập hành tỉnh, chỗ tốt lớn nhất chính là cho cho Đại Tống mấy cái đại não, cùng một chỗ vận hành, xử lý năng lực tăng gấp bội. . . Đi qua chỉ có một cái trung tâm, những châu phủ khác đều muốn nghe theo triều đình an bài, mặc dù cũng có đường cấp một hành chính đơn vị, thế nhưng Chuyển Vận sứ dù sao không có cách nào danh chính ngôn thuận thống lĩnh các phương, tăng thêm một chút biếm quan làm Tể Chấp xảy ra mặc cho Tri phủ, Chuyển Vận sứ căn bản không bị để vào mắt, không có thực hiện hữu hiệu quản lý.

Hiện tại phân ra một số hành tỉnh, mỗi một cái bớt đều có thể bên trên nhận triều đình mệnh lệnh, xử lý bản khu vực sự tình.

Toàn bộ Đại Tống kết cấu cũng biến đổi, nguyên lai Kinh Thành phụ trách trực tiếp thống ngự các phủ châu quân, hiện tại là thống ngự các hành tỉnh  tương đương với nhiều một tầng, thuận tiện khống chế khổng lồ cương vực cùng chúng nhiều nhân khẩu.

Cũng bởi vì hành tỉnh cực kỳ trọng yếu, bình chương sự tình liền lộ ra phi thường mấu chốt.

Dưới tình huống bình thường, cần lục bộ thị lang cấp một, đảm nhiệm bình chương sự tình, mà bình chương sự tình điều trở lại kinh thành, thì là muốn tiếp nhận Thượng thư, tiến một bước liền là làm Tể Chấp cấp một.

Làm uy tín lâu năm Tể tướng, lại đảm nhiệm qua Tây Hạ Tổng đốc, Văn Ngạn Bác cảm thấy mình vô cùng thích hợp đảm nhiệm đời thứ nhất bình chương sự tình, còn kém trực tiếp tự đề cử mình.

Triệu Thự cũng đưa ánh mắt chuyển hướng lão Văn, "Văn khanh!"

Hai chữ mở miệng, Văn Ngạn Bác toàn thân đều run rẩy.

Quả nhiên rơi xuống trên đầu của mình, trời xanh phù hộ, mộ tổ bốc lên khói xanh a!

Văn Ngạn Bác miễn cưỡng kềm chế tâm tình kích động, khom người nói: "Lão thần tại!"

Triệu Thự cười cười, "Liêu Đông hành tỉnh sự tình trẫm chuẩn bị. . . Giao cho. . . Sư phụ xử lý!"

Phốc

Lão Văn trực tiếp ói máu, không mang theo thở mạnh như vậy, ngươi nhường Vương Ninh An làm, làm gì trước gọi ta, ngươi nha cũng cùng Vương Ninh An học xấu!

Nếu không phải kiêng kị Hoàng đế thân phận, lão Văn có thể trực tiếp nhào tới, đem Triệu Thự cho bóp chết.

Triệu Thự còn giống như chưa tỉnh, không có chút nào để ý tới Văn Ngạn Bác thụ thương tâm linh.

"Là như vậy, trẫm chuẩn bị thống binh viễn chinh. . . Trước mắt triều đình tài chính và thuế vụ chưa đủ, nhu cầu cấp bách bổ sung tài nguyên, sư phụ chủ trì hành tỉnh sự vụ, Văn khanh tuổi già chí chưa già, thay trẫm suy nghĩ một chút, sao có thể lấy tới quân phí, trẫm tin tưởng Văn khanh năng lực, nhất định sẽ không để cho trẫm thất vọng!"

Cái này lão Văn rốt cuộc hiểu rõ, hóa ra là khiến cho hắn vơ vét của cải a!

Vương Ninh An cố nén cười, đồ đệ cuối cùng là tri nhân thiện nhậm, mặc dù Vương Ninh An cũng giỏi về vơ vét của cải, thế nhưng hắn người này da mặt quá mỏng, có đôi khi liền là không xuống tay được, then chốt vẫn là muốn xem Văn Ngạn Bác!

"Bệ hạ, thần cho rằng Văn tướng công kinh nghiệm phong phú, chân thật mưu quốc, hắn tuyệt sẽ không từ chối." Vương Ninh An trước thay lão Văn tiếp xuống, "Chỉ là bệ hạ muốn trao tặng tương ứng quyền lực mới được, thần cho rằng Liêu Đông, Bột hải, Uy quốc, Cao Ly, này bốn phía đều hẳn là giao cho Văn tướng công xử trí, thần tin tưởng không cần mấy năm, nhất định sẽ phủ khố đẫy đà."

Vương Ninh An hướng về phía Văn Ngạn Bác lộ ra một cái nụ cười thật to, "Khoan Phu huynh, ngươi làm được!"

Văn Ngạn Bác đem một ngụm máu sẫm nuốt xuống, con ngươi chuyển động, hắn cũng rõ ràng, mình tại Triệu Thự nơi đó, đã sớm người không ra người quỷ không ra quỷ, lại cũng đừng hòng cầm tới cái gì tốt việc, cũng chỉ còn lại loại này phí sức không có kết quả tốt.

Nhưng nói đi thì nói lại, đại trượng phu không thể một ngày không có quyền, cùng chết già lâm tuyền, không bằng làm khổ một cái long trời lở đất. Mà lại lập tức 4 nước tài chính đều rơi xuống trong tay mình, quyền lực không thể so Đại Tống Hộ bộ thượng thư kém a!

Làm đi!

Văn Ngạn Bác trầm ngâm một thoáng, liền khom người nói: "Lão thần nguyện ý vì bệ hạ bài ưu giải nạn, chỉ là lão thần trong tay không có binh quyền, sợ là khó mà hoàn thành sứ mệnh, có phụ thánh nhân nhờ."

"Sẽ không." Vương Ninh An lập tức nói: "Ta Liêu Đông hành tỉnh nhất định toàn lực phối hợp Văn tướng công, đến mức Bột hải Địch tướng công, Uy quốc Trương tướng công, còn có Cao Ly Tống tướng công, đều sẽ tuân theo Khoan Phu huynh chỉ lệnh. . . Nói như vậy, chỉ cần là hợp lý mệnh lệnh, chúng ta đều sẽ làm theo!"

Văn Ngạn Bác nhẹ gật đầu, "Vậy làm phiền Vương gia."

. . .

Bọn hắn đàm xong sau, Triệu Thự lại lưu lại một tháng  chờ đến Hoàn Nhan Doanh Ca ba vạn đại quân toàn bộ xuất động, Triệu Thự cũng liền thả tâm, hắn quả quyết mang binh, hướng tây vực xuất phát.

Vạn dặm viễn chinh, cho dù là Hán Đường thịnh thế, cũng tràn đầy nguy hiểm.

Chỉ là trước mắt Đại Tống tu thành đường sắt, một nửa khoảng cách đi đường sắt, 10 ngày liền có thể đến tới, thừa nửa dưới có trực đạo, tối đa một tháng. . . Mà lại Đại Tống trang bị trên cơ bản tiến nhập súng đạn thời đại.

Đại pháo đánh mạnh, xếp hàng xử bắn. . . Chỉ cần là hậu cần không ngừng, đại quân liền cái gì đều không cần sợ!

Theo trình độ nào đó giảng, đây không phải chiến tranh, mà là thiên về một bên đồ sát.

Quyết định chiến thắng thắng bại cũng không phải Triệu Thự cùng hắn cấm quân, mà là phía sau Vương Ninh An, cùng Văn tướng công!

"Khoan Phu huynh, thánh nhân nhắc nhở, gánh nặng ngàn cân, chúng ta cũng đừng lãng phí thời gian, nhanh xuất ra một chút phương lược đi!" Vương Ninh An cười ha hả nói.

Văn Ngạn Bác lòng tràn đầy không cao hứng, "Vương nhị lang, bệ hạ nhường lão phu phụ trách 4 nước tài chính và thuế vụ  ấn lý thuyết, ngươi cái này bình chương sự tình, hẳn là đứng hàng lão phu phía dưới a?"

Vương Ninh An cười, "Được a, ngươi chỉ cần có thể làm ra tiền, ta nghe ngươi!"

Hắn lời này rõ ràng là lừa gạt người, triều đình đã điều động Trần Hi Lượng làm bên phải bình chương sự tình, thăng nhiệm Vân Châu Tri phủ Thái Kinh làm Bố Chính sứ, Trương Quân làm Tuần phủ.

Ba người này đều là Vương Ninh An tâm phúc, lão Văn một cái cũng chỉ huy bất động, chớ nói chi là những cái kia trú quân, còn có nhiều như vậy bộ lạc. . . Nói cho cùng, lão Văn liền là cái nghĩ kế người, đến tột cùng có thể hay không dùng, còn phải xem Vương Ninh An tâm tình!

Lão Văn hết sức phiền muộn, thế nhưng cũng không thể tránh được.

"Chúng ta đi thẳng vào vấn đề đi, bàn về làm tiền, lão phu có mười tám bản sự, ngươi muốn dạng gì một mực nói!"

Vương Ninh An cất tiếng cười to, "Khoan Phu huynh, bàn về chính đạo đi thẳng, phát triển kinh tế, ngươi chưa hẳn so ra mà vượt ta. . . Bệ hạ dùng ngươi, tự nhiên là muốn những cái kia oai môn tà đạo! Thế nào, trong vòng nửa năm, có thể lấy tới 10 triệu sao?"

"Ha ha ha, họ Vương, ngươi cũng quá khinh thường lão phu, làm không đến 30 triệu, ta ngay tại trước mặt mọi người, dập đầu cho ngươi làm đồ đệ!"

Văn Ngạn Bác là lòng tin mười phần, "Muốn muốn kiếm tiền, theo ăn ở ra tay, là thuận tiện nhất bất quá. . . Trên thảo nguyên thứ cần thiết nhất đơn giản là muối, trà, sắt, bố này 4 dạng, ta nói có đúng không?"

"Ừm, có thể hay không nói tử nhỏ một chút?"

"Đương nhiên, đầu tiên là muối, thảo nguyên có hồ nước mặn  ấn lý thuyết ăn muối không khó, triều đình liền cần tuyên bố đem hồ nước mặn thu về hộ sảnh, sau đó giá cao bán ra muối ăn, lại nghiêm cấm muối lậu!"

Vương Ninh An trầm ngâm một chút, "Đầu này có thể được, cũng là chiêu này Hán Võ Đế thời điểm liền dùng qua, cũng quá bài cũ đi!"

Văn Ngạn Bác nhếch miệng, "Đừng quản cũ không già bộ, có ích là được. . . Kế tiếp là trà  đồng dạng, muốn nghiêm truy xét buôn lậu trà, chỉ cho triều đình buôn bán, còn lại đồ sắt cùng vải vóc, đều đối chiếu làm. . . Này 4 hạng chứng thực xuống, trong vòng nửa năm, chỉ có thể có thể kiếm 10 triệu!"

Vương Ninh An bất mãn nói: "Khoan Phu huynh, ngươi không thể chỉ riêng tính tiền kiếm được, vì chứng thực, muốn tra xét muối lậu, tư trà, còn muốn phòng bị các bộ lạc gây rối, trong đó có một nửa tiền, phải dùng tới thanh toán quân phí, còn có quan lại bổng lộc chi tiêu, nhiều nhất chỉ có 500 vạn quán, ngươi còn phải cố gắng mới được!"

Lão Văn giận đến nắm chặt nắm đấm, rất nhanh hắn lại buông lỏng tay ra, ném ra một cái khác đại sát khí.

"Đầu này liền là nhằm vào Bột hải cùng Uy quốc các vùng, về sau những địa phương này ấn loát phẩm, bao quát báo chí, sách báo, văn tự, giấy phép, văn bằng, ra trận khoán mấy đồng đều cần thêm thiếp tem thuế phiếu, mức thuế từ 5 văn đến 200 nguyên không giống nhau, người vi phạm tiền phạt hoặc roi hình. . . Đúng, còn có những địa phương này, đầu tư Đại Tống thị trường chứng khoán cùng nợ thành phố, đồng đều cần giao nạp giao dịch thuế cùng thuế thu nhập. . . Này một hạng, hẳn là có thể cầm tới không ít tiền a?"

Tem thuế!

Vương Ninh An hai mắt tỏa sáng, đích thật là biện pháp tốt.

"Khoan Phu huynh, còn có cái gì chiêu số sao?" Vương Ninh An nổi hứng tò mò, cấp thiết muốn muốn theo Văn Ngạn Bác trong đầu, móc ra một chút bảo bối.

Văn tướng công bình chân như vại, qua một hồi lâu, mới buồn bã nói: "Lão phu nghe nói có người tại Uy quốc gieo trồng cây dâu rồi?"

"Ừm, đúng là như thế, hiện tại dời đi Uy quốc bách tính, đa số là đông nam người, nuôi tằm ươm tơ là tổ truyền bản sự." Vương Ninh An cả kinh nói: "Khoan Phu huynh, ngươi sẽ không cần đối với những người này ra tay a?"

"Chẳng lẽ không thành sao?" Văn Ngạn Bác nói: "Vương gia, ngươi hẳn là lập tức hạ lệnh, yêu cầu hết thảy nuôi tằm hộ, sinh ra tơ sống, nhất định phải bán ra cho Đại Tống tác phường, mà bọn hắn trên thị trường, chỉ có thể bán ra Đại Tống sinh ra tơ lụa!"

Đằng trước đề cập tới, vì bổ khuyết thâm hụt, đề cao Đại Tống bách tính phúc lợi, đã ban bố hàng hải pháp lệnh, yêu cầu những địa phương này không thể cùng Đại Tống bên ngoài quốc gia mậu dịch, cũng không thể vòng qua Đại Tống tiến hành lẫn nhau mậu dịch.

Lão Văn càng là ra một ý kiến, "Càng hẳn là nghiêm cấm các quốc gia Tòng Sự hải ngoại mậu dịch, cũng không cho phép bọn họ có được nhiều thuyền buồm chỉ, chỉ có Đại Tống đội tàu, mới có tư cách Tòng Sự hải ngoại mậu dịch cùng đánh bắt, uy người chỉ có thể sung làm thủy thủ, cho Đại Tống đội tàu làm công. . ."

Lão Văn càng nói càng cao hứng, nhiều như rừng, giảng mười mấy đầu nhiều, thế nào một hạng đều là lực sát thương mười phần, Vương Ninh An nghe là trợn mắt hốc mồm, không rét mà run.

Lão gia hỏa này thật sự là đen, đơn giản tối đen. . . Cũng khó trách hắn tại Tây Hạ vơ vét mấy năm, liền đem Tây Hạ khiến cho đất cằn nghìn dặm.

Chiếu hắn cái này mạch suy nghĩ xuống, không cần mấy năm, Uy quốc a, Cao Ly a, Bột hải a, đều muốn xong đời. . . Có thể nói đi thì nói lại, bọn hắn không xong đời, liền muốn Đại Tống xong đời. . . Muốn đối ngoại dụng binh, lại phải phát triển công nghiệp, lớn như vậy tiền cái hố, không nghĩ biện pháp cướp đoạt, làm sao đền bù?

Thấy Vương Ninh An như có điều suy nghĩ, lão Văn tiếp tục nói: "Vương gia, lão phu cho rằng, việc cấp bách, vẫn là muốn ban bố mệnh lệnh, quy định những địa phương này, nhất định phải sử dụng Đại Tống tiền tệ, ngày quy định hối đoái!"

"Chờ một chút!"

Vương Ninh An là thật nghe không nổi nữa, quái khiếu mà nói: "Ta nói Khoan Phu huynh, ngươi chẳng lẽ còn nghĩ lấy ra một cái Vân Châu chi loạn sao?"

"Ha ha ha, làm sai lầm có cái gì không tốt! Bất loạn không trị a!"

"Vậy cũng không thể khắp nơi trên đất khói lửa!" Vương Ninh An trầm ngâm một chút, "Như vậy đi, chúng ta công bố một cái vàng bạc dự luật."

"Vương gia có ý tứ là?"

"Tỉ như tại Uy quốc, một đồng bạc có thể hối đoái 1 lượng bạch ngân, nếu như Đại Tống đề cao giá thu mua ô vuông, 1 lượng bạch ngân có thể hối đoái 1.4 đồng bạc, Khoan Phu huynh, ngươi cảm thấy Uy quốc thương nhân sẽ làm sao?"

Văn Ngạn Bác nháy nháy mắt, tức giận nói: "Còn có thể làm sao, tự nhiên là chạy đến Đại Tống, hối đoái đồng bạc. . . Chỉ là cái này hối đoái tỉ lệ, tựa hồ không kiếm được cái gì a?"

Vương Ninh An cười, "Khoan Phu huynh, ngươi suy nghĩ một chút, nếu như Uy quốc bạch ngân nghiêm trọng dẫn ra ngoài, tạo thành thắt chặt tiền tệ, giá hàng ngã xuống, trăm nghề tiêu điều, Đại Tống có phải hay không có thể thừa cơ thu mua, lại hung ác kiếm một vố lớn!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.