Chương 1049: Tất cả mọi người muốn tu đường sắt

Chương 1049: Tất cả mọi người muốn tu đường sắt

Trị bình sáu năm, là Đại Tống theo trong hỗn loạn đi ra năm thứ nhất, trước một năm bởi vì Thủ tướng giao thế vấn đề, sinh ra rất nhiều hỗn loạn.

Vài vị uy tín lâu năm trọng thần, ảm đạm rời đi, một chút vãn sinh hậu bối chạm tay có thể bỏng, biến hóa nhanh chóng, để cho người ta hoa cả mắt.

Đến trị bình sáu năm, Đại Tống triều cục rốt cục ổn định lại.

Các lớn trọng thần tìm tới chính mình địa vị, mà lại vây quanh tân chính học được, thực hiện hữu hiệu câu thông, một cái rõ ràng nhất chỗ tốt liền là loạn đấu rõ ràng giảm bớt, tại trọng đại chính vụ phía trên, mọi người có thể thông lực phối hợp, tốc độ cao tiến lên.

Còn có một cái trọng yếu chỗ tốt, cái kia chính là bao năm qua thâm hụt đạt được đền bù.

Đương nhiên, đền bù thâm hụt thủ đoạn không thế nào quang vinh.

Bên ngoài, kê biên tài sản Hàn gia, truy xét rất nhiều tham dự đầu cơ thương nhân, thu được khoản tiền lớn, mà bọn hắn ngầm chiếm Khiết Đan các bộ tài sản, đương nhiên, đã biến thành Đại Tống chiến lợi phẩm, tuyệt sẽ không trả lại Khiết Đan các bộ một cái tiền đồng!

Còn có âm thầm, Vương Ninh An gõ Văn tướng công một khoản tiền.

Dựa vào này chút, đem mấy cái lỗ thủng lấp lên.

Trước mắt trong triều đều là Vương Ninh An dạy dỗ người, chỉ nhìn bọn họ đàng hoàng trả nợ, đó là không có khả năng.

Mấy người này tập hợp lại cùng nhau sau khi thương lượng, đem tiền lãi lại áp đảo 5%. . . Sau đó trắng trợn phát mới nợ, hoàn lại cũ nợ, bởi vì cũ mới nợ ở giữa tồn tại lợi kém, một chiêu này có thể tiết kiệm 20 triệu tiền lãi.

Tài chính có lợi nhuận, bọn hắn rốt cục lại có thể phát nợ.

Lần này một hơi phát hành 1 50 triệu đường sắt công trái, rốt cục, chờ mong đã lâu đường sắt kiến thiết bắt đầu.

Tô Tụng hào tình vạn trượng, toàn bộ đường ray xe lửa đều là hắn toàn diện quy hoạch.

Đầu tiên, đầu thứ nhất đường sắt, liền là theo Kinh Triệu phủ, kéo dài đến Lương châu, đi qua hành lang Hà Tây, một mực muốn tu đến Tây Vực. . . Đây là phi thường khó khăn một đoạn, nhưng cũng là không có nhất tranh cãi một đoạn.

Từ khi Đại Hán bố trí Tây Vực đều hộ đằng sau, khối này đất đai liền tại Trung Nguyên vương triều chưởng khống phía dưới, trải qua mấy trăm năm, nhưng bởi vì Đường mạt quân phiệt hỗn chiến, quốc lực suy vi, mà đã mất đi Tây Vực. . . Hơn một trăm năm xé rách cắt đứt, vết thương vẫn còn, vết máu loang lổ!

Ai cũng chịu đựng không nổi, lần nữa mất đi Tây Vực đại giới.

Dù như thế nào, dù cho đập nồi bán sắt, cũng phải đem con đường này tu thông!

Trừ cái đó ra, Ba Thục quan dân ký một lá thư, thỉnh cầu đem Xuyên Thiểm trực đạo xây thành đường sắt. . . Thục đạo khó đi, đất Thục giàu có. . . Nhiều như vậy thổ sản, không có cách nào vận đi ra, không biết sầu đã hỏng bao nhiêu người.

Mấy năm trước, tu thông trực đạo, nhường mọi người nhìn ra hi vọng, thế nhưng là trực đạo cho dù tốt, cũng không so bằng đường sắt, một tiết toa xe, liền có thể vận trên trăm cỗ xe ngựa hàng hóa.

Mà lại không cần cỏ khô, tốc độ lại nhanh, không dừng ngủ đêm, một người tài xế, tăng thêm hai cái xúc than đá, bù đắp được mấy trăm phu xe. . . Rất nhiều vào kinh du học Ba Thục tử đệ, chỉ cần ngồi qua một lần xe lửa, liền gào gào thét lên, la hét nhất định phải thông xe lửa, vì đi đến mục tiêu, bọn hắn thậm chí đi tìm Tô gia phụ tử, bên trên huyết thư, thỉnh cầu bọn hắn hỗ trợ khơi thông.

Tại Ba Thục bách tính mãnh liệt yêu cầu phía dưới, tu Kinh Triệu phủ thông hướng Ích châu đường sắt, cũng đặt vào nhật trình.

Đây là một đoạn vô cùng con đường gian nan, Tô Tụng sửa qua trực đạo, tâm lý nắm chắc, không có mười năm công lao, tuyệt đối không thành được, thế nhưng hắn nghĩa vô phản cố.

Một con đường, là có thể đem Ba Thục cùng Trung Nguyên chăm chú liên hệ với nhau, thậm chí có thể phóng xạ toàn bộ Tây Nam. . . Tô Tụng chân chính hi vọng chính là đem đường sắt một mực tu đến Thổ Phiên, nhường Thổ Phiên mỏ đồng, có thể trực tiếp vận đến Kinh Thành.

Có lẽ đến lúc đó, căn bản không cần động binh, Thổ Phiên liền sẽ tự động đặt vào Trung Nguyên bản đồ.

. . .

"Các triều đại có thể khống chế cương vực lớn nhỏ, quyết định bởi tại thông tin cùng giao thông. . . Bình thường tình huống, quốc gia bản đồ nhiều nhất là ngựa chạy một tháng phương viên. Bởi vì cái này trong khoảng cách, nếu như xuất hiện nhiễu loạn, theo các nơi điều binh, bình thường ba tháng đến trong vòng nửa năm, là có thể đem nhân mã phái đi qua. . . Nếu như vượt lên trước khoảng cách này, sẽ xuất hiện một năm cũng không cách nào phái binh đi qua tình huống, cái gì đã trễ rồi. . . Mà lại khoảng cách càng xa, vận chuyển tiêu hao lại càng lớn, quân nhu lương thực, nhân viên chiến mã, có bảy thành đều tiêu bỏ ra ở trên đường, phí hết bú sữa sức lực, đánh xuống một miếng đất cằn sỏi đá, được không bù mất. Đây cũng chính là các triều đại Trung Nguyên vương triều, tại thiên hạ yên ổn đằng sau, đều sẽ xu hướng bảo thủ nguyên nhân. Đối đãi tứ di, cũng ưa thích dùng lôi kéo thủ đoạn, dùng vương đạo phục người, có đôi khi nhìn như hết sức ăn thiệt thòi, nhưng là đại trí tuệ cho phép."

"Đây là một cái rất đơn giản toán thuật, bọn hắn đưa tới 1000 xâu thổ sản, hồi trở lại ban thưởng 30000 xâu, có thể đem man di vui lòng hấp tấp, mà Trung Nguyên khả năng bởi vậy ít hao phí trăm vạn quân phí, chết ít mấy vạn người, thậm chí mười mấy vạn người. . . Cái này sinh ý thấy thế nào cũng không thường."

Vương Ninh An cười ha hả nói xong, ở trước mặt của hắn, ngồi mấy chục người, trong đó có Bố Chính sứ Thái Kinh, còn có Lương Sư Thành, Đồng Quán, Cao Cầu đám người, tất cả đều tập trung tinh thần, nghe Vương Ninh An giảng bài.

Nếu nói, Vương Ninh An giờ phút này còn lâu mới có được mặt ngoài nhẹ nhàng như vậy.

Hắn sáng lập tân chính học được, tự nhiên muốn phát triển thành viên, tại kinh có một nhóm lớn quan lớn, ở địa phương, cũng phải có đầy đủ nhân tài chống đỡ.

Hắn hội đón lấy Liêu Đông hành tỉnh bình chương sự tình, liền là nghĩ bồi dưỡng đến tiếp sau nhân tài.

Trước đó không lâu, hắn cho Trương Quân cùng Trần Hi Lượng hạ lệnh, để bọn hắn đề cử một chút thanh liêm chính trực, có năng lực làm việc quan viên. . . Hai vị này chiếu vào làm, kết quả là đem Đồng Quán, Cao Cầu, Lương Sư Thành đề cử đi lên!

Lão tử muốn là thanh liêm quan lại, không phải phải lớn gian thần a!

Vương Ninh An cũng hoài nghi Trương Quân lừa gạt hắn, thế nhưng tìm hiểu kĩ càng một chút, thật đúng là đừng nói, cùng tưởng tượng không giống nhau.

Liền lấy Cao Cầu tới nói, lúc trước hắn liền là cái vận chuyển đội lái xe, sau này bởi vì thông minh hiếu học, kỹ thuật vượt trội, thành phụ trách máy kéo đội Tiểu Lại.

Tại năm ngoái thời điểm, hắn mang theo còn lại tha lạp ky thủ, tại Vô Định hà hai bên bờ, mở ra 300 ngàn mẫu đất cày.

Bởi vì chiến tích rất cao, được đề cử đảm nhiệm huyện úy, đảm nhiệm huyện úy đằng sau, hắn lại tốn ba tháng, thực địa khảo sát, đưa ra Vô Định hà quản lý phương án, kiến nghị tu đê 300 bên trong, có thể chiếm được ruộng tốt trăm vạn mẫu, đủ để cung cấp nuôi dưỡng 3 vạn đại quân cần thiết lương thực, hắn đưa ra chẳng những muốn trồng ruộng, còn muốn phát triển chăn nuôi, phát triển ngư nghiệp, đem sóc châu một vùng, biến thành Trường Thành dưới chân Giang Nam phúc địa!

Cao Cầu quy hoạch làm được quá đẹp, hắn chẳng những có quy hoạch, hơn nữa còn chứng thực, làm được sinh động.

Cũng chính vì vậy, hắn có thể đạt được đề cử, trở thành tân chính học được nhóm đầu tiên —— dự bị thành viên!

Không sai, Vương Ninh An căn cứ thà thiếu không ẩu nguyên tắc, theo nguồn cội, liền muốn quản lý tốt nhân viên tuyển bạt.

Không phải sao, hắn tự mình giảng bài.

Lúc trước tại Lục Nghệ Học Đường luyện thành bản sự còn không có ném, hắn trung khí mười phần, chậm rãi mà nói.

"Mới vừa nói tới, thế nhưng hết thảy đều cải biến, mà thay đổi huyền bí ngay tại ở đường sắt! Bởi vì có đường sắt, chúng ta có thể dùng càng nhanh chóng hơn độ, hiểu rõ đến các nơi biến hóa, kịp thời làm ra ứng đối. . . Mà lại đường sắt chẳng những có tốc độ, còn có đáng sợ vận chuyển năng lực  có thể cấp tốc binh tướng thành viên cùng đồ quân nhu đưa lên đến ở ngoài ngàn dặm. Có dạng này lợi khí, ta Đại Tống mới có hướng ra phía ngoài mở rộng đất đai biên giới lực lượng. . . Ta có khả năng nói cho mọi người, đường sắt đi tới, liền là quân tiên phong chỗ đến, cũng chính là lợi ích chỗ đến. . . Đường sắt dọc tuyến địa phương, chắc chắn thần phục Đại Tống, ngoan ngoãn thành cho chúng ta phiên thuộc, bọn hắn căn bản chạy không ra Đại Tống lòng bàn tay."

. . .

Cao Cầu trừng mắt tròn căng con mắt, một mặt nghe, một mặt múa bút thành văn, hắn nội tình không tính quá tốt. . . Tỉ như cái kia đả động cấp trên quy hoạch, nòng cốt là hắn làm ra, thế nhưng trau chuốt thành văn, thì là dựa vào Tiểu Trệ hỗ trợ. . . Hắn không có Thái Kinh giảo quyệt, còn không biết vị kia "Vương công" thân phận, thế nhưng Cao Cầu nghe được, vương công tại quy hoạch bộ phận, rất có Yến vương phong cách, không chừng vương công cũng là xuất từ lục nghệ nhất hệ đâu!

Chính mình thật sự là vận khí tốt, chẳng những có thể đạt được vương công hỗ trợ, còn có thể nghe được Vương gia giảng bài, thật sự là lấy được chỗ ích không nhỏ!

Liên tục ba ngày chương trình học giảng xuống tới, đối với sửa đường tầm quan trọng, bọn hắn tất cả đều nghe rõ.

Nhất là Cao Cầu, hắn là mở máy kéo xuất thân, đều là máy hơi nước khu động, chỗ khác biệt chỉ là một cái có đường ray, một cái không có mà thôi, hắn lĩnh hội sâu nhất.

"Vương gia, ti chức có cái đề nghị!"

Vương Ninh An nhìn thoáng qua nhỏ tên béo da đen, cười nói: "Nói đi, ngươi có ý nghĩ gì?"

"Vương gia! Ti chức cho rằng nên mau sớm đem đường sắt hướng bắc kéo dài, theo U Châu tu đến lúc đầu Khiết Đan trong Kinh Đô, lên kinh, còn muốn tu một con đường, liên kết Bột hải, cứ như vậy, toàn bộ Liêu Đông, tất cả đều tại Đại Tống chưởng khống bên trong, căn bản không cần lo lắng Nữ Chân bộ lạc tạo phản!" Cao Cầu dừng một chút, lại nói: "Nếu như có khả năng, còn hẳn là kéo dài một con đường, thông hướng Cao Ly."

"Ý nghĩ rất tốt!"

Vương Ninh An khen: "Có thể ngươi có nghĩ tới không, muốn tu nhiều như vậy con đường, phải dùng bao nhiêu tiền?"

Cao Cầu cúi đầu, suy tư một hồi, "Ti chức tính ra hẳn là sẽ không thấp hơn 1 ức nguyên. . . Thế nhưng ti chức cho rằng, đường sắt dọc tuyến đi qua chỗ, cũng không phải là Man Hoang khô cằn. . . Người Khiết Đan tại những địa phương này cũng có đồng ruộng nông trường, hướng lên ngược dòng tìm hiểu, Hán Đường thời điểm, đều từng tại Liêu Đông đồn điền khai khẩn. . . Nếu có thể đem dọc tuyến chung quanh đất đai bàn sống, bán ra cho thương nhân cùng làm ruộng nhà giàu, hứa hẹn 5 năm miễn thuế, chắc chắn khả năng hấp dẫn một nhóm tài chính, ti chức dự tính, chỉ cần một nửa tốn hao, là có thể đem đường sắt tu thành. . . Ti chức nguyện ý lập tức xin mời lệnh, mang người đi thăm dò con đường, tại 3 tháng bên trong, hướng về phía Vương gia đưa ra hoàn chỉnh báo cáo!"

Có thể chậm rãi mà nói, không tính là không nổi.

Nhưng chân chính có thể đi làm, liền thật không đơn giản.

Phải biết trước mắt Liêu Đông, còn có nhiều như vậy Khiết Đan tàn binh, còn có Nữ Chân bộ lạc, không làm được liền nguy hiểm đến tính mạng, có thể Cao Cầu một điểm không chần chờ.

Chỉ là phần này dũng cảm, đã làm cho khẳng định.

Nhìn trên đời này cũng không có trời sinh gian nịnh, nếu như bồi dưỡng hảo, không chừng cũng là nhân tài trụ cột!

Vương Ninh An cách nhìn lặng yên cải biến, "Đã như vậy, ta liền cho ngươi 300 nhân mã, lập tức đi dò xét tuyến đường, phải nhanh một chút xuất ra kết quả!"

"Tuân mệnh!"

Cao Cầu kích động đi chuẩn bị, nào chỉ là Ba Thục cùng Liêu Đông, đông nam đã sớm la hét muốn sửa đường, mà lại có mấy cái đường đã đang động công bên trong, tỉ như Tô Châu cùng Giang Ninh.

Chân chính còn không có động tĩnh chính là Lĩnh Nam cùng Hồ Quảng, bọn hắn là một chút cũng đã đợi không kịp. . . Nhất là Lĩnh Nam, trực tiếp phái ra thỉnh nguyện nhân viên, tìm được Kinh Thành.

Tiền bọn hắn có khả năng ra, bọn hắn cũng có thể ra. . . Chỉ cầu triều đình cung cấp nhân tài, bang lấy bọn hắn, mau chóng đem đường sửa!

Nhiều như vậy con đường, đều muốn bắt đầu làm việc, chẳng những phải bỏ tiền, còn muốn dùng người. . . Có vẻ như mấy khối thuộc địa chạy không thoát!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.