Chương 1050: Một trận lá trà đưa tới chiến tranh

Chương 1050: Một trận lá trà đưa tới chiến tranh

Nếu như lật ra trị bình sáu năm báo chí, phía trên nhiều nhất chữ liền là "Đường sắt" . . . So sánh dưới, liền liền Hoàng đế bệ hạ ngự giá thân chinh, mở rộng đất đai biên giới đều lộ ra ảm đạm phai mờ.

Mọi người đều biết, Tùy Dương đế kênh lớn quán thông nam bắc, là toàn bộ đế quốc nối thành một mảnh, mặc dù Tùy Dương đế thành vong quốc chi quân, thế nhưng theo sát phía sau đại Đường đế quốc lại sáng tạo ra trước nay chưa có thịnh thế.

Loạn An Sử bên trong, đại Đường đế quốc dựa vào chuyển vận cung ứng, chịu đựng qua gian nan nhất một khoảng thời gian, lại duy trì hơn một trăm năm. . . Từ đó về sau, kênh lớn liền chủ đạo Trung Nguyên quốc vận, Đường đằng sau triều đại, cơ hồ đều đem công trình trị thuỷ chuyển vận đề cao đến liên quan đến sinh tử vị trí trọng yếu.

Đường sắt so với sông đào, ưu thế càng thêm to lớn, từ nam đến bắc, theo đông đến tây, nhất định phải có đường ray xe lửa quán thông!

Muốn đem đường sắt tu đến Lĩnh Nam, đây là phương nam quan lại nhất trí tiếng hô, bọn hắn lòng tràn đầy ủy khuất. . . Bởi vì núi cao sông dài, Lĩnh Nam một mực bị coi là khói chướng chi thôn quê, man hoang chi địa, phàm là phạm tội quan viên, đều bị đày đi Lĩnh Nam, Lĩnh Nam thành Đại Tống bãi rác!

Có thể trên thực tế đâu, ở đây thành tựu nóng bức, sản vật phong phú, theo hải vận khai thông đằng sau, cung ứng Đại Tống một phần ba lương thực vận chuyển bằng đường thuỷ. . . Chúng ta muốn dung nhập Đại Tống kinh tế, chúng ta muốn đường sắt, dù như thế nào, một vạn năm cũng phải tu ra tới!

Đối mặt này một cỗ cường đại thủy triều, dù cho chính sự đường chư vị làm Tể Chấp cũng ngăn không được.

Thế nhưng bọn hắn hơi tính toán một thoáng, liền phát hiện nguyên lai kế hoạch 1 50 triệu nguyên, căn bản không đủ dùng. Ngoại trừ tiền bên ngoài, lớn nhất lỗ hổng liền là sức lao động.

Hướng về phía Lĩnh Nam sửa đường, phải xuyên qua dãy núi dòng sông, công trình nguy hiểm mà gian nan, phỏng đoán cẩn thận, vì sửa đường, cũng phải bỏ ra mười vạn tính mạng con người.

Hiển nhiên, bất kỳ một cái nào Đại Tống làm Tể Chấp cũng không dám tùy tiện cầm dân chúng sinh mệnh nói đùa.

Bắt người!

Trở thành lựa chọn duy nhất.

Mục tiêu đầu tiên liền là Uy quốc. . . Vương Ninh An thề với trời, tuyệt không phải là bởi vì hắn chán ghét Uy quốc, liền hướng về phía Uy quốc ra tay, mà là Uy quốc người thật sự là thích hợp làm nô lệ.

Bọn hắn hết sức cần cù, có thể một khắc càng không ngừng lao động, điểm ấy cùng người Hán tương xứng. Mà lại bọn hắn hết sức thuận theo, chỉ cần đánh phục đằng sau, để bọn hắn làm gì, liền làm cái đó, căn bản không có ý niệm phản kháng.

Cho dù là không chịu nổi nghiền ép, bọn hắn cũng chỉ chọn tự sát, hoàn mỹ như vậy sức lao động, há có thể bỏ lỡ? Còn có cái càng thú vị nguyên nhân, từ khi Đại Tống chứng thực phân chia ruộng lệnh, đem nữ nhân địa vị đề cao đằng sau, chạy đến các nhà làm người hầu nữ tử giảm bớt chín thành, các nơi thanh lâu cũng khó có thể tìm tới cô nương, biến mất hơn phân nửa.

Có chút chút quyền thế người, hoặc là những cái kia phú thương, mong muốn người hầu thị nữ, liền nhất định phải đánh phía ngoài chủ ý.

Mà uy nữ lại là rất nhiều nữ tử ở trong nhân tuyển tốt nhất.

Chính vì vậy, bắt lấy uy người làm nô tài, bắt lấy uy nữ làm thị nữ, liền thành sốt dẻo nhất sinh ý. . .

Từ khi tháng sáu phần bắt đầu, lão Văn đã ký ra 1 20 phần lao động mua bán giấy phép. . . Tốt như vậy kiếm sinh ý, Văn tướng công há có thể bỏ lỡ.

Mỗi bản giấy phép giá trị 1 vạn nguyên, nói một cách khác, này một hạng, Văn Ngạn Bác đã lấy được 1 200 ngàn nguyên. Cũng là đáng tiếc là lão Văn bên người nhân viên kế toán thư lại, kế toán thuế vụ, tất cả đều là Vương Ninh An người, Văn tướng công chỉ phụ trách làm việc, lại một phân tiền cũng ước lượng không đến trong túi.

Hắn hết sức phiền muộn, lại lại không thể làm gì.

Đương nhiên, vì nước vơ vét của cải, lão Văn sinh hoạt trình độ vẫn là khôi phục rất nhanh, tỉ như hắn mỗi tháng đều có 3000 nguyên kinh phí  có thể sống phóng túng, làm cái gì đều được, chỉ là một dạng không thể đứng giữa kiếm lợi túi tiền riêng, tiêu hết không bù, còn lại tự động sung công, liền chút tiền riêng cũng không cho lưu.

Giận đến Văn Ngạn Bác chỉ muốn chửi thề, không phải sao, lại đến cuối tháng, trương mục của hắn còn thừa lại hơn 800 nguyên. Lão Văn dứt khoát xin mời dưới tay đám người này đến lớn nhất quán rượu, điểm tốt nhất món ăn, uống đắt nhất rượu.

Tại tịch trước, lão Văn giơ ly rượu lên.

"Tên to xác đều khổ cực, theo tháng sau bắt đầu, chúng ta còn muốn thêm một thanh sức lực, có năm hạng mới thu thuế muốn thông qua được, các ngươi đều có cơ hội, ra ngoài sung làm thu thuế quan. . . Lão phu cho các ngươi người, cho các ngươi quyền, chỉ phải hoàn thành thu thuế nhiệm vụ, còn lại tất cả thuộc về chính các ngươi chi phối!"

Văn Ngạn Bác cười to, phách lối tuyên cáo: "Nhân sinh trên đời, không thể không quyền, không thể không tài! Đi theo lão phu, các ngươi yên tâm, cam đoan có thể ăn ngon uống say! Mấy đời đều tiêu không hết!"

Lão Văn trong lúc nói chuyện, còn hướng về phía bên cạnh nhã gian nỗ bĩu môi, bễ nghễ nhìn, tràn đầy xem thường cùng trào phúng.

"Lão già này, hắn chuẩn là biết Vương gia ở chỗ này!" Trần Thuận Chi oán hận nói.

Vương Ninh An chẳng hề để ý, "Hắn hiện tại cũng chính là ngoài miệng lấy chút lợi lộc, 30 triệu xâu không phải cái số lượng nhỏ, kế tiếp còn có nhiều như vậy công trình, bàn về kiếm tiền bản sự, ai cũng so ra kém lão Văn, mong muốn dùng người nhà, liền muốn chịu đựng hắn, không có cách nào khác a!"

Trần Thuận Chi cũng cười, "Vương gia, lúc này mới hai tháng ước chừng, đủ loại thu thuế, đã lấy được gần ngàn vạn, xem ra kế tiếp còn muốn làm lớn, nửa năm lấy tới 30 triệu xâu, hẳn là rất nhẹ nhàng. . . Số tiền này, tăng thêm tóm được nô lệ, xây dựng Liêu Đông đường sắt, hẳn không có vấn đề. . . Chỉ là ta lo lắng một dạng sự tình."

Hắn không có nói tiếp, có thể Vương Ninh An lại lòng dạ biết rõ, cái kia chính là có thể hay không sai lầm. . . Tất càng như thế nghiền ép, cho dù là tượng đất cũng có ba phần thổ tính, ai biết có thể hay không cầm vũ khí nổi dậy. . .

"Lão Trần, Uy quốc bên kia ngươi dụng tâm nhìn chằm chằm một điểm, ta nghe nói chúng ta hơi nước thuyền không phải muốn nghiên cứu thành công không! Tại Đại Tống cùng Uy quốc ở giữa, tăng mở tàu biển chở khách chạy định kỳ, mỗi nửa tháng ban một, muốn đem tin tức mới nhất, kịp thời truyền tới, có nguy hiểm gì, lập tức ra tay, tiêu diệt tại trong trứng nước!"

"Ta hiểu rõ!"

Trần Thuận Chi lập tức đi an bài, Văn Ngạn Bác bên kia tiệc ăn mừng hội vẫn tại tiến hành, một mực uống đến đêm khuya, mỗi người đều vui vẻ ra mặt, làm lấy phát tài đại mộng.

Mỗi người đều có mỗi người phong cách, đi qua Văn Ngạn Bác dạy dỗ, đám người này đều thành mười đủ mười vơ vét của cải nô, từng cái hung hãn vô cùng, đem bọn hắn rải ra, đi tới Uy quốc, Cao Ly, hội có kết quả gì, có thể nghĩ.

Chỉ là Vương Ninh An không nghĩ tới, tại những địa phương này bên trong, trước hết nhất xảy ra vấn đề, lại có thể là Bột hải. . . Một cái thương thuyền đội, chậm rãi lái vào Bột Hải quốc vùng cực nam, cũng chính là nguyên lai Liêu quốc Tô Châu.

Đội tàu chứa một vạn gánh lá trà, Bột hải ngoại trừ Đại Tống di dân bên ngoài, còn có không ít du mục bộ lạc, bọn hắn một chầu cũng không thể rời bỏ trà.

Ăn bóng mỡ dê bò thịt, nếu như không uống mấy bát nước trà, lâu dần, liền sẽ sinh bệnh. . . Mà lại lá trà còn có thể cung cấp quý giá vitamin, bởi vậy từ xưa đến nay, lá trà liền là Trung Nguyên cùng thảo nguyên ở giữa trọng yếu nhất hàng hóa một trong, Trung Nguyên vương triều mong muốn trừng phạt đối thủ, thường thường hội áp dụng kinh tế trừng phạt  dưới tình huống bình thường, mấy tháng không chiếm được lá trà, một chút bên trong bộ lạc nhỏ liền sẽ cúi đầu, nếu mấy năm không có lá trà, mạnh mẽ bộ lạc cũng nhịn không được, tỉ như Tây Hạ cũng bởi vì trừng phạt, mà nguyện ý cùng Đại Tống tiến hành hoà đàm.

Chỉ là gần nhất tình huống xuất hiện biến hóa, Văn tướng công ra lệnh, nghiêm cấm đông nam trà thương cùng Bột hải mậu dịch, ngược lại từ triều đình thương nhân phụ trách.

Trừ cái đó ra, triều đình còn tại bến tàu thiết lập chuyên môn thuế thẻ, nhằm vào lá trà, muốn trưng thu 10%0 thuế quan. . . Số tiền kia không sẽ giao cho Bột hải, mà là trực tiếp tính vào Đại Tống Hộ bộ.

Mặt khác tới mua lá trà bách tính, nhất định phải ngoài định mức lại thanh toán hai thành trà quyên, này hai thành trong đó một nửa cũng phải về Đại Tống hết thảy, một nửa kia dùng để cung cấp nuôi dưỡng tại Bột hải trú quân.

Bởi vì này hai đạo da lột xuống, lá trà giá cả trực tiếp đề cao gấp hai!

Cái này cũng chưa hết, chỉ là giá cả cao, có lẽ còn có thể chịu được, thế nhưng lá trà chất lượng lại nghiêm trọng đánh gãy, vận tới lá trà không còn tươi mới, tất cả đều là năm xưa cũ trà, có đã hư thối sinh trùng.

Còn có lá trà bên trong, lẫn vào rất nhiều nhỏ lá cây cùng cát đá bùn đất. . . Dạng này lá trà, tại đông nam đừng nói bán, coi như cho không, đều không có người uống.

Lấy được Bột Hải quốc, lại có thể bán mấy lần giá cao!

"Địch Soái, ta nói câu không khách khí, này nếu là đổi thành ta chuẩn muốn bóc can khởi nghĩa, không đem Văn Khoan Phu đầu thu hạ tới còn chưa xong!" Chiết Khắc Hành một vừa uống rượu, một bên phàn nàn.

Địch Thanh rõ ràng già rất lớn, thế nhưng sống lưng thẳng tắp, hắn thở dài, "Cũng đừng trách Văn tướng công, hắn người này mặc dù không được tốt lắm. . . Nhưng cũng là phụng mệnh làm việc, dù sao triều đình chỗ tiêu tiền nhiều lắm, chúng ta muốn thông cảm triều đình chỗ khó."

Chiết Khắc Hành cười cười, "Ta cũng không phải không hiểu, chỉ là mấy tháng này, liền tăng lên hai mươi mấy hạng thu thuế, lá trà để ở một bên, còn có tem thuế. . . Ta tận mắt thấy, có người liền vọt vào bách tính trong nhà, tìm ra tới đủ loại đồ vật, phàm là mang chữ, liền muốn nộp thuế. . . Có một nhà ẩn giấu một bản lịch vạn niên, sửng sốt bị phạt 50 nguyên, còn có người mang theo biên lai cầm đồ, cũng bị phạt tiền. . . Chậc chậc, này nếu là tại Đại Tống, ta không phải chặt đám kia thu thuế không thể!"

Địch Thanh mặt ngoài khuyên giải Chiết Khắc Hành, thế nhưng trong đầu cũng lo sợ bất an.

Bọn hắn uống đến nửa đêm, Chiết Khắc Hành cáo từ rời đi, Địch Thanh đưa đi ra.

Bọn hắn vừa ra đến bên ngoài, đột nhiên phát hiện nơi xa khói dầy đặc Cuồn Cuộn, ánh lửa ngút trời!

"Là bến tàu!"

Địch Thanh lập tức cảm nhận được không ổn, Chiết Khắc Hành phản ứng nhanh nhẹn, "Địch Soái, ngươi trước chờ lấy, đợi mạt tướng đi xem một chút!"

Chiết Khắc Hành mời đến hơn một trăm người, vọt tới bến tàu, cách thật xa, liền có thể thấy rất nhiều người, kêu loạn, có người chạy đi xem náo nhiệt, có người lại ôm đầu thoát đi.

Trong lúc bối rối, có người ngã trên mặt đất, hoặc là ngã thương, hoặc là bị giẫm đạp, phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn

Chiết Khắc Hành không để ý tới này chút, hắn từ trong đám người xuyên qua, cách bến tàu càng ngày càng gần, hắn có thể ngửi được trong không khí lá trà mùi vị, hết sức rõ ràng nhất!

Nguyên lai ngay tại nửa đêm, không biết từ nơi nào tới vài chiêc thuyền con, tới gần Đại Tống thương thuyền đằng sau, từ phía trên ném ra ngoài bay trảo, hơn mười người leo lên thuyền lớn.

Bọn hắn như lang như hổ, vọt vào buồng nhỏ trên tàu, đem bên trong lá trà ném bỏ vào trong biển, lá trà nhiều lắm, mà trên bến tàu lại có thủ vệ binh sĩ, bọn hắn thấy không có cách nào hủy đi, liền lựa chọn phóng hỏa, ba chiếc đổ đầy lá trà đội thuyền, đều bị hỏa hoạn nuốt chửng. . . Đợi đến thế lửa lấy, không cách nào khống chế, những người tập kích kia mới nhảy trở về thuyền con của bọn họ, cấp tốc biến mất không thấy gì nữa. Khoan thai tới chậm Chiết Khắc Hành chỉ có thấy được hỏa hoạn ngút trời, tại bến tàu còn tán lạc rất nhiều truyền đơn, trên đó viết cự tuyệt bóc lột, cự tuyệt uống trà khẩu hiệu, dân chúng thấy, trong mắt đều sáng lên. . .

Chiết Khắc Hành khóe miệng co giật, hắn cảm nhận được một trận gió lốc, liền muốn trước mắt!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.