Chương 1051: Tiểu Trệ xuất mã

Chương 1051: Tiểu Trệ xuất mã

May mắn mà có mới nhất nghiên chế hơi nước thuyền, Bột hải sự tình dùng tốc độ nhanh nhất truyền đến U Châu, trước sau cũng là bảy ngày ước chừng, Trần Thuận Chi cầm tới đằng sau, liền một lát đều không dám chần chờ, trực tiếp tìm được Vương Ninh An.

"Vương gia, ta cũng không biết, là nên kính nể Văn tướng công, vẫn là khinh bỉ hắn. . ." Trần Thuận Chi hoàn toàn chính xác bó tay rồi, Văn Ngạn Bác lão gia hỏa này lực phá hoại đơn giản thần!

Hắn chủ trì phát triển kỹ nghệ, làm ra Lương Sơn một đống cường đạo, hắn lẫn vào tiền tệ hối đoái, Vân Châu lộn xộn, khiến cho hắn vơ vét của cải, làm ra Tô Châu nghiêng trà. . . Trần Thuận Chi đều cảm thấy, nếu như đem lão Văn đưa cho địch quốc, khiến cho hắn làm khổ, không chừng mấy năm liền mất nước, có lẽ đó mới là Văn tướng công chính xác nhất công dụng!

Cái này siêu cấp sát khí, vẫn là cách Đại Tống xa một chút tốt.

Vương Ninh An cũng không thấy ngoài ý muốn, dựa vào Văn Khoan Phu đức hạnh, tại xã hội nông nghiệp, còn có thể lục soát vơ vét của dân sạch trơn, bỏ vào công nghiệp thời đại, trong tay có thu thuế, có tài chính, một đống lớn công cụ, hắn nếu không khiến cho người người oán trách, đất cằn nghìn dặm, đó mới kỳ quái đâu!

Cũng chính là nhìn thấu Văn Ngạn Bác bản tính, Vương Ninh An mới toàn lực ngăn cản, tuyệt đối không cho lão gia hỏa cầm quyền, bây giờ nhìn lại, một bước này coi như đúng rồi.

"Lão Trần, ngươi bây giờ thấy thế nào? Bột hải sự tình muốn xử trí như thế nào?"

Trần Thuận Chi chần chờ một chút, "Vương gia, ta cho rằng có chuyện trọng yếu hơn muốn cân nhắc, hiện tại hẳn là biết rõ ràng, vì sao lại tại Bột hải trước xảy ra chuyện! Đều nói ngàn dặm con đê bị hủy bởi tổ kiến  có thể dù như thế nào, Bột hải cũng không nên là cái kia yếu kém điểm a!"

Hắn lời nói này có trình độ.

Bột Hải quốc là Đại Tống đến đỡ đi ra, địa vị cùng Tây Vực Vu Điền không sai biệt lắm, xem như con ruột, điều động Tổng đốc thời điểm, lại an bài đối lập phúc hậu Địch Thanh.

Mặt khác Bột hải sản vật phong phú, Đại Tống trước đó đầu rất lớn tinh lực, bọn hắn tích lũy rất hùng hậu.

Lần này đủ loại sưu cao thuế nặng, đầu to mà rơi vào Uy quốc, mà không phải Bột hải!

Bao quát Vương Ninh An ở bên trong, đều cho rằng xảy ra chuyện cũng chỉ là phát sinh ở Uy quốc, có thể hết lần này tới lần khác an toàn nhất Bột hải cái thứ nhất xảy ra vấn đề. . . Cùng nghĩ đến dập lửa, càng quan trọng hơn là biết rõ ràng ảo diệu bên trong, nếu không thuộc địa càng ngày càng nhiều, sẽ phát sinh cái gì cũng không biết. . .

"Lão Trần, ngươi nói rất có lý, lập tức an bài nhân viên, đi Bột hải điều tra, còn muốn xin mời Địch tướng công, cho ta gọi một cái báo cáo tới."

"Tuân mệnh!"

Hắn vừa muốn xuống, Tiểu Trệ đột nhiên thoan đi ra.

"Cha, ta đi Bột hải điều tra thế nào?"

"Ngươi?" Vương Ninh An trầm mặt, "Tiểu hài tử đừng tham gia náo nhiệt, đây không phải cái gì việc hay!"

Tiểu Trệ không làm, "Cha, ta đều hơn hai mươi, không là tiểu hài tử, lại nói, đại ca vừa mới đưa tới thư, nói hắn đánh thắng trận! Ta cũng không thể lạc hậu a!"

"Chờ một chút, đại ca ngươi gửi thư rồi? Ta làm sao không biết?" Vương Ninh An mặt mo âm trầm.

Tiểu Trệ nháy mắt, cười đùa không nói lời nào, chỉ là đem thư kín đáo đưa cho Vương Ninh An.

Vương Ninh An nhận lấy, vừa nhìn một nửa, con mắt liền trợn tròn!

Hắn thật nghĩ đem Cẩu Nha Nhi nâng lên trước mặt, hung hăng đánh cho hắn một trận!

Cái này không may hài tử quá không cho người bớt lo, hắn thế mà thành thân!

Cùng Triệu Tông Cảnh con gái kết thành vợ chồng, cái này cũng không có gì, nhưng vấn đề là hắn này người làm cha lại không có đạt được thông tri. . . Càng không có ở đây, trong mắt của hắn còn có hay không phụ thân rồi?

Tiểu Trệ vội vàng nói rõ lí do, "Cha, đại ca không phải nói, sự cấp tòng quyền, mà lại bệ hạ tự mình tứ hôn, Triệu vương gia cũng gật đầu, còn có ta Tam thúc ở bên kia, ngươi lão không đi không có gì!"

"Hoang đường!" Vương Ninh An hừng hực giận dữ, cái này ranh con, chẳng lẽ qua ít ngày, lại cho mình đưa một cái cháu trai tới? Tốt xấu làm một điểm chuẩn bị tâm lý a!

Vương Ninh An rất tức giận, có thể nửa điểm chủ ý cũng không có, hắn cũng không thể bay đến Tây Vực đi!

"Hừ, ta sớm muộn cũng sẽ bị cái kia nghịch tử tức chết!"

Vương Ninh An thở hổn hển nửa ngày, tiếp tục nhìn xuống, nguyên lai Cẩu Nha Nhi đã cùng Seljuk nhân mã giao thủ.

Tại mấy năm trước đó, Vương Ninh An từng cố gắng liên hợp Seljuk, ổn định Tây Vực cục diện, dù sao lúc ấy Khiết Đan đã đã mất đi U Châu, theo toàn cục đến xem, Đại Tống cùng Seljuk, là hai cái đế quốc hùng mạnh nhất, tuỳ tiện không thể xung đột.

Chỉ là Vương Ninh An không để ý đến một điểm, từ trước dân tộc du mục thành lập đế quốc, đều là trên bờ cát thành bảo, căn bản không bền chắc. Theo cường thịnh đến suy bại, đều hệ tại trên người một người, tỉ như mạnh mẽ Mông Cổ đế quốc, đang câu cá thành nông dân đánh chết Mông ca đằng sau, liền tan rã.

Seljuk Đột Quyết vận mệnh cũng hết sức giống.

Hoàng đế của bọn hắn gọi là Eyre Tư Lan, hắn mới hơn bốn mươi tuổi, đúng là hùng tâm bừng bừng, tinh lực dồi dào tuổi tác. . . Vị hoàng đế này mưu cầu địa vị chinh chiến, không ngừng mở rộng đế quốc bản đồ, có thể xưng kiên quyết tiến thủ, hăng hái đầy hứa hẹn.

Chỉ là ai cũng không nghĩ ra, như thế một vị vĩ đại quân vương, thế mà chết!

Cái chết của hắn bởi vì là ám sát!

Tại một lần đi săn bên trong, Hoàng đế bị trong quân tù phạm đâm bị thương, sau đó mất mạng. . . Một vị vĩ đại quân chủ, bị chết đơn giản như vậy, thậm chí tìm không thấy càng nhiều miêu tả.

Vương Ninh An biết rõ, càng là sự tình đơn giản, phía sau liền càng không đơn giản!

Ánh mắt của hắn rơi vào "Ám sát" hai chữ bên trên!

"Là ưng bảo sao?"

Hắn tự nhủ, có lẽ trong núi lão nhân có bản sự này đi!

Hơi trầm ngâm một chút, Vương Ninh An liền phát hiện đây là một cái cơ hội trời cho.

Giới hạn trong giao thông trình độ, Đại Tống là không có cách nào động viên mấy chục vạn người viễn chinh, Vương Ninh An một lần cân nhắc từ trên biển từng chút một thôn tính từng bước xâm chiếm. . . Nhưng nếu Seljuk xuất hiện nội loạn, chỉ cần chút ít binh lực, liền có thể bãi bình cái này cường địch, một đường hướng về phía trung đông giết đi qua, làm đông tây phương mậu dịch trạm trung chuyển, Arabia thương nhân đại bản doanh, nơi đó thế nhưng là giàu đến chảy mỡ, cũng không phải cát vàng đầy trời đất cằn sỏi đá. . .

"A! Thì ra là thế!"

Vương Ninh An lại nhìn phong thư này, liền liền hiểu.

Cẩu Nha Nhi đại thiếu gia cũng không phải thành tâm khí hắn, mà là chiến cơ khó tìm, Seljuk Hoàng đế chết rồi, tuổi trẻ Hoàng thái tử Mã Lập Khắc Sa chưa hẳn có thể ổn định toàn cục, Đại Tống vừa vặn thừa lúc vắng mà vào.

Hai cái đế quốc va chạm, coi như đầu cơ trục lợi, cũng cần thời gian nhất định.

Cẩu Nha Nhi hai mươi mấy, lại đi theo Hoàng đế bên người, bao lâu có thể rút ra khoảng trống thành thân? Cũng không thể một mực chậm trễ con gái người ta a?

"Hừ! Hắn tả minh bạch có thể như thế nào? Vi phụ là như vậy không giảng đạo lý người sao?" Vương Ninh An oán giận nói.

Tiểu Trệ cúi đầu, im lặng không nói, nhưng trong lòng nghĩ đến, ngươi chính là!

Nhà chúng ta nhiều người như vậy, là thuộc ngươi bá đạo nhất!

Vương Ninh An lườm con trai liếc mắt, gặp hắn buồn bực đầu, tròng mắt loạn chuyển, liền biết hắn không có nghĩ chuyện tốt lành gì!

"Các ngươi a, liền không có một cái nào để cho ta bớt lo!" Vương Ninh An hầm hừ: "Đi, đi thôi, mau mau xéo đi! Trong vòng hai tháng, ta muốn gặp được báo cáo!"

Đây là đáp ứng!

Tiểu Trệ mừng rỡ, nhanh chân liền chạy.

Hắn vừa chạy đến, đối diện kém chút cùng một người đụng vào!

"Văn tướng công! Không có sao chứ?"

Lão Văn cũng là tốt tính, hắn cười ha hả nói: "Hiền chất a, ngươi này dưỡng khí công phu cần luyện một chút, đừng quản chuyện lớn gì, cho tới bây giờ đều không nóng nảy, không hoảng hốt. Thế nào, đến ta trong phủ, nhường bá phụ dạy ngươi mấy ngày này, cam đoan cách cư xử có độ, phong nhã tiêu sái, so cha ngươi mạnh hơn nhiều!"

"Im miệng!"

Lão Văn còn muốn nói đi xuống, lại phát hiện Vương Ninh An đứng ở cổng, nghiêm mặt được dài sẫm, căm tức nhìn hắn.

"Văn Khoan Phu, thật tốt hài tử rơi xuống trong tay ngươi, cũng học xấu! Ta có thể nói cho ngươi, dám đánh ta mà chủ ý, chúng ta không xong!"

Lão Văn đưa tay chỉ Vương Ninh An, khinh thường nói: "Nhà các ngươi hài tử, muốn học xấu cũng vòng không đến nơi này của ta, sớm đã bị cho ngươi dạy hư mất, hai chúng ta nếu là so tài một chút cục cưng, không chừng ai càng thêm đen đâu!"

Tiểu Trệ muốn cười lại không dám, kìm nén khó chịu, Vương Ninh An không biết lão già này còn có thể nói ra cái gì đến, nhanh khoát tay, nhường con trai xéo đi, hắn dắt Văn Ngạn Bác liền tiến vào thư phòng, ngồi xuống về sau, liền chén trà đều không cho.

"Ngươi ý đồ đến ta biết. . . Bột hải ra nhiễu loạn, ngươi kết thúc như thế nào?"

"Cái gì gọi là lão phu kết thúc như thế nào?" Văn Ngạn Bác giận đến vỗ bàn, "Họ Vương, ngươi làm không có biết rõ ràng tình huống? Rõ ràng là có người đối kháng triều đình mệnh lệnh, tập kích thương thuyền, thiêu hủy hàng hóa, cái này cùng tạo phản khác nhau ở chỗ nào!" Văn Ngạn Bác lời lẽ chính nghĩa, "Ta dùng thủ tướng 4 nước tài chính và thuế vụ trọng thần thân phận mệnh lệnh ngươi, lập tức điều binh bình định! Đem những người kia cửu tộc diệt!"

"Văn Khoan Phu!"

Vương Ninh An tức sùi bọt mép, "Tình huống bây giờ hỗn độn không rõ, mạo muội giết người, hội kích thích càng lớn dân biến, bị tàn phá bởi chiến tranh, không có cách nào thu thập!"

"Đó là ngươi sự tình, lão phu một mực tiền, bệ hạ tại Tây Vực chiến tranh, nếu là quân nhu cung ứng không được, gánh tội chính là ngươi!" Lão Văn không có hảo ý nói, có lẽ cũng cảm thấy có chút quá phận, lại thấy Vương Ninh An ăn người ánh mắt, Văn Ngạn Bác chủ động đem lời kéo lại, "Cái kia. . . Nhị Lang, ta cảm thấy ngươi chính là quá lòng dạ đàn bà, này vốn là Xẻo thịt bù đau nhức, hủy đi tường đông bù tây tường sự tình! Có muốn không không đi đánh Seljuk, có muốn không cũng đừng sửa đường. . . Ta cũng nhắc nhở ngươi, những năm này chỉ là theo Lĩnh Nam chinh lương, có thể không có cái gì đầu tư. . . Nếu là không cho bọn hắn sửa đường, cẩn thận tạo ngươi phản?" Văn Ngạn Bác ngửa mặt lên trời thở dài, tràn đầy ai oán, "Đều nói lão phu tâm ngoan, cũng không hung ác có thể thành sự sao? Cùng ủy khuất Đại Tống con dân, không bằng ủy khuất một chút thiên triều vứt bỏ dân cùng man di người Hồ, đạo lý đơn giản như vậy, ngươi cũng không phải không rõ. . ."

Văn Ngạn Bác cuồn cuộn không ngừng, hắn phát hiện Vương Ninh An khí thế yếu đi rất nhiều, ngược lại một bộ trầm tư thái độ, còn tưởng rằng thuyết phục hắn, liền tiếp theo hướng xuống rơi xuống. . .

"Chờ một chút!" Vương Ninh An đột nhiên ngăn cản lão Văn.

"Khoan Phu huynh, ngươi nói không bằng ủy khuất ai?"

"A, ta nói. . . Man di, Hồ bắt, trả, còn có thiên triều vứt bỏ dân. . . Này có lỗi sao?" Văn Ngạn Bác không biết sai ở nơi nào.

Có thể Vương Ninh An ngẩng đầu lên, có suy đoán. . . Hắn rất nhanh khôi phục thong dong tự tin.

"Khoan Phu huynh, ngươi bây giờ có cái gì vơ vét của cải kế sách, tạm thời dừng lại  chờ đem Bột hải tình huống tra ra, lại phổ biến không muộn."

"Vậy cũng không được!" Lão Văn phản bác: "Ta thế nhưng là cho bệ hạ dựng lên quân lệnh trạng, nếu là làm trễ nải tiến trình, bệ hạ tìm ta tính sổ sách, lão phu cũng không gánh tội!"

"Ngươi không gánh ta chịu trách nhiệm!" Vương Ninh An bất đắc dĩ nói: "Ngươi bây giờ luôn có thể nghỉ ngơi một chút đi!"

Văn Ngạn Bác dễ dàng, "Lão phu không có gì đáng nói, ngược lại ngươi thân cao, ngươi chịu lấy, trời sập xuống cũng nện không đến ta!"

Lão Văn oai phong lẫm liệt đi, Vương Ninh An lại dựa vào ghế, không ngừng đọc lẩm bẩm lấy bốn chữ: Thiên triều vứt bỏ dân, thiên triều vứt bỏ dân. . . Khó trách hội sai lầm a!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.