Chương 1052: Đáng sợ tem thuế

Chương 1052: Đáng sợ tem thuế

Tiểu Trệ đến Bột hải thời điểm, khoảng cách đốt lửa trà thuyền đã qua hai mươi ngày, bến tàu coi như bình tĩnh, qua lại thương thuyền vẫn như cũ rất nhiều, mà lại tuần tra càng thêm nghiêm minh, cách thật xa liền có thuyền nhỏ đề phòng, tiến vào bến cảng bỏ neo, cũng có người tới kiểm tra.

Dù cho Tiểu Trệ bọn hắn giấu trong lòng triều đình công văn, cũng vẫn như cũ trải qua ba đạo kỹ càng kiểm tra, đồng thời thông qua được đề ra nghi vấn, mới thuận lợi đạp vào Bột hải đất đai.

Lần này đi theo Tiểu Trệ cùng đi chính là Đồng Quán, cái tên này thân hình cao lớn, rất là cường tráng, trong quân đội huấn luyện đằng sau, càng là luyện thành một thân thích võ nghệ.

Ánh mắt của hắn hết sức sắc bén, không ngừng băn khoăn, bất luận cái gì dị động, đều không thể gạt được hắn.

Đồng Quán có thể rõ ràng thấy, trong không khí tràn ngập khẩn trương không khí.

"Chúng ta đi gặp Địch Soái a?" Hắn đưa ra ý kiến.

Tiểu Trệ lắc đầu, "Muốn điều tra án nguyên nhân, liền muốn chân chính đi sâu trong dân chúng, đi Địch Soái nơi đó có thể thấy cái gì! Đi, chúng ta đi tìm một cái khách sạn ở lại."

Đồng Quán hết sức lo lắng Tiểu Trệ an toàn, lại cũng không thể phản đối, chỉ có thể nhắm mắt theo đuôi, bảo hộ an toàn của hắn.

Đi một đoạn đường, trên đường tràn đầy đi sắc thông thông đám người, rất nhiều cửa hàng đều nửa đậy lấy cửa tiệm, cũng không biết là quan vẫn là mở. Phí hết lớn sức lực, mới tìm được một cái khách sạn.

Tiểu Trệ cất bước đi vào, thẳng đến quầy hàng.

"Chưởng quỹ, chúng ta muốn hai gian phòng!"

Chưởng quỹ là cái trung niên người, hắn ngẩng đầu nhìn, tiện tay nhường ra hai phần bảng biểu, kín đáo đưa cho Tiểu Trệ, không mặn không nhạt nói: "Lấp đi."

Tiểu Trệ sửng sốt một chút, cười nói: "Chưởng quỹ, ở cái cửa hàng, cần phải phiền toái như vậy sao?" Hắn nhìn lướt qua bảng biểu bên trên hạng mục, nhiều như rừng, không xuống mười mấy cái, dù cho đi nha môn cáo trạng, cũng không có cái này rườm rà.

Chưởng quỹ nhìn một chút hắn, thở dài, "Vị thiếu gia này, ngươi có lẽ là vừa tới a? Hiện tại phiền toái một chút, tránh khỏi về sau xảy ra chuyện, những ngày này, có thể bắt đi không ít!"

"A? Bắt người?"

Tiểu Trệ liền tò mò, mong muốn truy vấn, nhưng đột nhiên rèm vung lên, lại tiến đến vài người, chưởng quỹ dọa đến vội vàng ngậm miệng lại, nhanh nghênh đón tiếp lấy, lại là chắp tay, lại là xoay người.

Dẫn đầu là cái ngoài ra mũ người trẻ tuổi, thấy thế nào đều giống như tên du côn, hắn nhìn lướt qua, thấy được Tiểu Trệ hai cái, cười nói: "Chưởng quỹ, làm ăn khá khẩm a! Tháng này ý tứ. . . Cũng đừng quên a!"

Chưởng quỹ liên tục gật đầu, "Xin yên tâm, coi như quên ta họ gì, cũng không quên được ngài!"

"Này kêu cái gì lời nói! Nói chúng ta giống như sơn đại vương giống như!" Cái tên này bất mãn gắt một cái, vừa muốn ly khai, lại quay người lại, để mắt tới Tiểu Trệ.

Vừa mới cách khá xa không có chú ý, tiểu tử này mặc không kém a!

Nhất là trên lưng còn đeo lấy ngọc, là dương chi ngọc, đồ tốt!

Lại nhìn quần áo, tốt nhất vải bông, so tơ lụa không kém. . . Cái tên này con mắt liền sáng lên, không nghĩ tới a, lại có dê béo tới cửa!

Hắn bước nhanh đi tới, chưởng quỹ thấy tình huống không ổn, vội vàng nói: "Vị kia tiểu thiếu gia, ngươi nếu là chê chúng ta khách sạn không tốt, liền mau đi, đừng tại đây chậm trễ công phu, chúng ta miếu nhỏ, lưu không được đại thần tiên. . ."

Hắn rõ ràng là chút ít trệ, khiến cho hắn rời đi, miễn cho không may.

Có thể cái tên kia căn bản không cho Tiểu Trệ rời đi cơ hội, mấy bước ngăn ở trước mặt của hắn, liếc mắt nhìn, trên dưới không ngừng dò xét, một vừa nhìn, một bên phát ra chậc chậc thanh âm.

"Ôi, vị công tử này, ngươi mặc đồ này coi như không tệ, không nói ngọc bội, chỉ là đồng hồ bỏ túi, liền muốn mấy trăm nguyên không chỉ đi!"

Tiểu Trệ thản nhiên cười một tiếng, "Bằng hữu tặng, ta cũng không biết bao nhiêu tiền!"

"Không biết? Cái kia tốt, ta liền cho ngươi tính toán!" Hắn đi về phía trước hai bước, đưa tay phải bắt, Đồng Quán lập tức đứng ra, khẽ vươn tay, đem hắn ngăn cản.

"Bằng hữu, nhà chúng ta thiếu gia lần thứ nhất đi xa nhà, ngươi có thể chớ dọa hắn!"

Người này ngẩng đầu nhìn Đồng Quán, tuổi không lớn lắm, thế nhưng thân thể hùng tráng, không giống loại lương thiện con. . . Hắn cười khan hai tiếng, xoa xoa tay nói: "Ta cũng không muốn hù dọa người, có thể triều đình mệnh lệnh, muốn nghiêm tra trốn thuế. Thiếu gia các ngươi bộ quần áo này cùng mặc, ít nhất giá trị 1000 nguyên, nếu là chuyển tay bán, có thể kiếm mấy ngàn. . ."

"Chúng ta không phải tiểu thương, chút tiền ấy cũng không để vào mắt!" Đồng Quán nổi giận nói.

Người đối diện cười ha ha, "Này nhưng khó mà nói chắc được, ai biết các ngươi có thể hay không trộm đạo bán. . . Khi đó ta có thể tra không được. Biết yến Vương điện hạ sao? Lão nhân gia ông ta có thể nói qua, trên đời này chỉ có hai mắt đồ vật chạy không thoát, một cái là tử vong, một cái là nộp thuế. . . Thế nào, trước tiên đem thuế giao đi!"

Đồng Quán nộ khí trùng thiên, phía sau Tiểu Trệ lại cười cười, "Nộp thuế là hẳn là, ngươi nói cái giá đi, chúng ta nên giao nhiều ít?"

"Giao nhiều ít?" Hắn xem đi xem lại, cười nói: "Trước giao 300 khối, như thế nào?"

Thành

Tiểu Trệ không chút do dự, móc ra ba tấm thấy phiếu tức đổi ngân hàng khoán, kín đáo đưa cho đối phương.

Tiểu tử này nhận lấy, nhìn một chút nửa ngày, một đôi mắt không ngừng loạn chuyển, hiển nhiên, hắn có chút hối hận, tiểu tử này cho thống khoái như vậy  có vẻ như ra giá thấp!

Thế nhưng lời nói lại nói ra ngoài, không tốt thu hồi.

Như vậy đi, trước tiếp theo, quay đầu nói cho lão Từ, khiến cho hắn lại tới, như thế mập dê, không nhiều cắt mấy khối thịt sao được! Nghĩ tới đây, hắn cười hắc hắc, "Tiểu thiếu gia, các ngươi cố gắng chơi, ta liền cáo từ!"

Nói xong, hắn quay người mang theo mấy người trợ giúp, nhanh chóng nhanh rời đi.

Bọn hắn đi một hồi lâu, khách sạn mới bình tĩnh trở lại.

Chưởng quỹ nhìn bọn họ một chút đi xa bóng lưng, hung dữ trừng mắt liếc, sau đó hướng về phía Tiểu Trệ thở dài: "Người trẻ tuổi, không rõ a, ngươi cho bọn hắn tiền, bọn hắn cũng sẽ không bỏ qua ngươi. Đám này cháu trai đều là ăn tươi nuốt sống, nghe lời của ta, chạy nhanh đi!"

Tiểu Trệ cười nhạt một tiếng, "Chưởng quỹ yên tâm đi, ta cho bọn hắn tiền, bọn hắn sẽ không lại tới, chuẩn bị cho ta hai gian phòng, ta muốn nghỉ ngơi."

Chưởng quỹ khuyên như thế nào cũng không dùng được, chỉ có thể an bài cho hắn gian phòng, giao tiền thời điểm, Tiểu Trệ mới biết được, nguyên lai nhiều tấm kia biểu, cũng phải nộp thuế, giao tem thuế, không nhiều, ở trọ phí dụng hai thành!

Đến gian phòng, Tiểu Trệ nụ cười trong nháy mắt biến mất, đường đường vương phủ Nhị thiếu gia, đó cũng là có tỳ khí.

"Đám này đồ vật đơn giản đáng giận!" Hắn nghiến lợi nói: "Ngươi đi nói cho đi, đem cái tôn tử kia bắt lại cho ta, giao cho Địch tướng công, khiến cho hắn đi quân doanh nuôi ngựa!"

"Tuân mệnh!"

Đồng Quán lập tức đi xuống.

Chỉ còn lại có Tiểu Trệ một người, hắn trầm mặc nửa ngày, mặc dù vừa đạp vào Bột hải đất đai, thế nhưng chứng kiến hết thảy, đã đầy đủ rung động.

Lão Văn đẩy ra một đống lớn vơ vét của cải chi pháp, làm ra nhiều vô số kể thu thuế.

Tại Đại Tống thời điểm, hắn đã cảm thấy rất đáng sợ, có thể là chân chính thấy, thì càng thêm giật mình, tỉ như cái kia tem thuế, tối đa mới phần trăm 3, đến Bột hải, lại có phần trăm 20 nhiều. . . Mặc dù chưa chắc hết thảy đều cao như vậy, nhưng cũng đầy đủ nghe rợn cả người!

Trên làm dưới theo, thượng bất chính hạ tắc loạn, lão Văn liền là cái lòng tham chưa đủ, hắn dùng người càng là như vậy, thậm chí tệ hại hơn, dùng bất cứ thủ đoạn nào.

Tiểu Trệ suy nghĩ một hồi, thân thể mệt mỏi, hắn chuẩn bị nghỉ ngơi tốt, lại đi cẩn thận tìm hiểu một chút, nhìn một chút còn có cái gì càng nguy hiểm hơn tình huống. . . Ngủ một giấc đến chạng vạng tối, Tiểu Trệ đứng lên, thấy có chuẩn bị xong nước sạch, rửa mặt, liền theo gian phòng xuống tới.

Lúc này đúng là cơm tối khẩu, khách sạn kiêm tiệm cơm, làm bánh thịt nổi danh gần xa, thật nhiều người đều sẽ đến nơi đây ăn cơm chiều.

Muốn hai tấm bánh, một bình trà nước, vừa ăn, một bên nghe một chút có cái gì tin tức mới, hết sức dễ chịu. . . Chỉ là triều đình phái thuế quan càng ngày càng nhiều, người tới cũng càng ngày càng ít. Cho dù thèm bánh thịt, cũng là mua về trong nhà, tuyệt không dừng lại thêm.

Nhưng hôm nay không giống nhau, thời gian thật dài không ngoi đầu lên, thế mà cũng tới.

Tên to xác châu đầu ghé tai, nghị luận ầm ĩ.

"Có nghe nói hay không, cái kia thu thuế lưu lột da xong đời?"

"Thật chứ?"

"Cũng không phải. . . Hắn đụng phải kẻ khó chơi!"

Có người không tin, "Người ta là triều đình phái tới, còn có ai dám động đến hắn?"

"Ngươi có thể đừng nói như vậy, lần này là Địch Soái hạ lệnh cầm người. . . Địch Soái mặc dù lớn tuổi, nhưng uy danh còn tại đó, triều đình trên dưới, còn muốn bán Địch Soái mặt mũi."

"Nguyên lai là Địch Soái. . . Lão nhân gia ông ta cũng là thiện tâm, ai, ngươi nói, Địch Soái làm sao lại chỉ riêng bắt lưu lột da, không đem còn lại mấy cái bên kia đều bắt? Nếu là đem những này người đều cho đập chết, thiên hạ này mới yên tĩnh đâu!"

"Ai nói không phải, ta xem a, Địch Soái cũng là sợ."

. . .

Đám người này nghị luận ầm ĩ, Tiểu Trệ tìm một cái sang bên chỗ ngồi xuống đến, chưởng quỹ con mắt tặc, hắn quét đến đằng sau, không nói hai lời, bưng một đĩa bánh thịt, còn muốn tương dấm quả ớt, đưa cho Tiểu Trệ.

Tiểu Trệ vừa vặn đói bụng, lập tức ngụm lớn bắt đầu ăn.

"Mùi vị không tệ!" Hắn duỗi ra ngón cái, chưởng quỹ như có điều suy nghĩ, hắn đột nhiên thò người ra, hạ giọng nói: "Tiểu thiếu gia, bên trên buổi trưa, thu ngươi thuế cái vị kia, bị bắt lại, tiểu thiếu gia nhưng biết?"

Chưởng quỹ cố gắng nhìn mặt mà nói chuyện, hắn không xác định có phải hay không Tiểu Trệ làm, thế nhưng hắn cách cư xử bất phàm, lại là thu hắn thuế đằng sau xui xẻo, không thể không hoài nghi. . .

Tiểu Trệ dừng một chút, lộ ra thật to khuôn mặt tươi cười, "Thật sao? Nhìn triều đình vẫn là anh minh, thiện hữu thiện báo ác hữu ác báo!"

Chưởng quỹ mong muốn tìm ra sơ hở gì, có thể Tiểu Trệ chỉ là cười, hắn cũng đoán không ra.

Chỉ có thể nói: "Chỉ mong đi, triều đình có thể thật tốt đối xử mọi người!"

Chưởng quỹ vừa mới chuyển thân, bên ngoài lại tới một người.

Vị này đặc thù rõ rệt nhất liền là một con mắt!

Gặp hắn tiến đến, thật nhiều người đều đứng lên.

"Nguyên lai là xung quanh quan nhân!"

"Chu lang quân đến rồi!"

. . . Nửa cái khách sạn người đều đứng lên vấn an.

Người tới hầm hừ đặt mông ngồi xuống, chưởng quỹ vội vàng cấp pha một bình trà đặc, đưa đến người tới trước mặt. Thiên về một bên trà, một bên cười làm lành, "Đại quan nhân làm sao không cao hứng rồi? Này Tô Châu ai dám chọc ngài a?"

Người tới lật lên mí mắt, nhìn một chút chưởng quỹ, cười lạnh một tiếng, "Ta tính là thứ gì, tùy tiện xách ra một cái, liền có thể khiến cho ngươi không còn cách nào khác, tin hay không?"

Chưởng quỹ cười khổ nói, " ta ngược lại thật ra tin tưởng, có thể xung quanh đại quan nhân, ngươi cũng không còn cách nào khác, nhường chúng ta những người này sống thế nào a!"

Xung quanh đại quan nhân bất đắc dĩ lắc đầu, "Nói thật, ta cũng không biết, các ngươi tên to xác phân xử thử, ta đứa con trai kia vừa mới 4 tuổi nhiều, ta nhường bà nương đi cho hắn mua mấy quyển không rõ sách, kết quả trên đường liền gặp tra thuế, sửng sốt thuyết thư không có giao tem thuế, há miệng ra liền muốn tiền phạt 100 nguyên, các ngươi nói một chút, còn có như thế không giảng đạo lý sao?"

Hắn tức giận vô cùng, chỉ ánh mắt của mình, nổi giận nói: "Ta là thay triều đình đánh trận, triều đình dựa vào cái gì như thế đối đãi với chúng ta những người dân này?" Hắn giận đến lớn vỗ bàn. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.