Chương 1053: Tro tàn lại cháy lý học

Chương 1053: Tro tàn lại cháy lý học

Tiểu Trệ tử tế nghe lấy, hắn rốt cuộc biết, cái kia xung quanh đại quan nhân gọi Chu Phong, hắn còn mơ hồ nhớ kỹ, cũng là bởi vì hắn, nhấc lên một cái rất lớn bản án, sau này bị đày đến Bột hải, không nghĩ tới liền là trước mắt người này.

Hắn rất ngạc nhiên, "Cái này xung quanh đại quan nhân rất có tiền?"

"Đó là đương nhiên."

Bên cạnh có người duỗi ra ngón tay cái, nói về Chu Phong chuyện xưa, vị này đến Bột hải đằng sau, mua xuống ngàn mẫu cây lịch lâm, phát triển đến bây giờ, là lớn nhất tằm tia thương hộ, một ngày thu đấu vàng.

Càng có được ruộng tốt, cửa hàng, đội tàu, sinh ý làm được rất lớn.

Chu Phong không những mình phát tài rồi, đối di dân qua người tới cũng vô cùng tốt.

Hắn xuất ra lượng lớn tài chính, trợ giúp tên to xác, an gia lập nghiệp, tìm tìm việc làm, tại đây mảnh xa lạ trên đất, sinh sống sinh sôi. . . Không chút khách khí nói, Chu Phong liền là Bột hải kiều giới lãnh tụ, được hưởng cực cao danh vọng.

Thế nhưng là một mực xuôi gió xuôi nước Chu Phong, lần này lại gặp phải phiền toái.

Lão Văn liên tục mấy đao, toàn chém vào trên người hắn.

Tỉ như cấm chỉ các nơi xử lý xưởng may, Chu Phong tác phường nhốt, hắn chỉ có thể đem tơ sống dùng rất thấp giá tiền bán cho Đại Tống, lợi nhuận lập tức thiếu đi bảy thành còn nhiều.

Bởi vì hàng hải pháp lệnh, thuyền của hắn đội cũng không thể tại Đại Tống cùng Bột hải ở giữa qua lại mậu dịch, không thể không chuyên bán cho những người khác.

Duy nhất còn an toàn chính là trên tay hắn ruộng nương, hằng năm còn có mấy chục vạn thạch lương thực, thế nhưng Đại Tống bên kia không ngừng nâng cao thuế quan, lương giới cũng đang kéo dài giảm xuống, Chu Phong cũng không biết mình có thể chống đỡ tới khi nào.

Dồi dào nhất còn như vậy, càng không nói đến những người khác.

"Chư vị già trẻ ông chủ, tên to xác nghe ta nói!" Chu Phong ực mạnh một hớp rượu, vẻ mặt đỏ tươi, độc nhãn lập loè phẫn nộ quang vinh.

"Triều đình đám kia quan lão gia đức hạnh gì, ta tâm lý nắm chắc! Trông cậy vào bọn hắn vì ta dân chúng làm việc tốt, đó là không có khả năng! Dĩ vãng triều đình là không quản được Bột hải, nhường chúng ta tiêu dao mấy năm, này sau này còn chưa nhất định có biện pháp nào làm khổ người đâu!" Hắn nói xong, lại hợp với rót mấy khẩu rượu, bởi vì tâm tình quá kém, Chu Phong rất nhanh liền say, liền bánh thịt cũng không ăn, đứng dậy liền muốn rời khỏi.

Lúc này tới gần lớn chỗ cửa, đứng lên một người, nhìn có thể có hai lăm hai sáu tuổi đi, đầy người thư quyển khí.

Hắn chắp tay, "Xung quanh đại quan nhân, ngươi cứ chờ một chút!"

Chu Phong dừng bước, không hiểu nhìn xem hắn.

Người này đầu tiên là khom người, sau đó nói: "Xung quanh đại quan nhân, tại hạ là học đường tiên sinh dạy học, những ngày này triều đình thêm chinh tem thuế, thư tịch báo chí, thậm chí ngay cả trang giấy đều trốn không thoát. . . Học sinh của ta trả không nổi tiền thuế, đã đi một nửa."

Chu Phong hít vào một hơi, miễn cưỡng mở ra mắt say lờ đờ, chần chờ nói: "Cái kia tiên sinh tìm ta là muốn làm gì?"

Người này cười khổ một tiếng, "Không có ý tứ gì khác, chỉ là muốn xin mời xung quanh đại quan nhân chủ trì công đạo!"

"Công đạo? Cái gì công đạo? Ta lại có thể chủ trì cái gì công đạo?" Chu Phong trong giọng nói, đã có giận, cũng có xem thường.

Người này lại chững chạc đàng hoàng, lời lẽ nghiêm khắc chửi mắng, "Đại quan nhân, ngươi là đỉnh có danh vọng, triều đình như thế đối đối đãi chúng ta, đơn giản không coi chúng ta là người xem. . . Tìm kế, vơ vét bóc lột, dùng bất cứ thủ đoạn nào, đơn giản người người oán trách!"

Chu Phong nhướng mày, lộ ra vẻ suy tư.

"Vị tiên sinh này, ngươi muốn nói cái gì? Chẳng lẽ ngươi muốn để tại hạ bóc can khởi nghĩa, kéo cờ tạo phản hay sao?" Chu Phong hung hăng phất ống tay áo một cái, "Ta cho ngươi biết, họ Chu vì Đại Tống không có một con mắt, triều đình muốn muốn, ta cái mạng này, đại khái có thể giao cho triều đình! Có nửa chữ không liền không tính hảo hán con!"

Người này rõ ràng có chút xấu hổ, hắn vội vàng nói: "Đại quan nhân hiểu lầm, ta chính là cái thối dạy học, nào có nhiều như vậy tâm tư, ý của ta là đại quan nhân có thể hay không dẫn đầu thượng thư, chúng ta cùng tiến lên cái vạn dân tấu chương, thỉnh cầu triều đình miễn đi nặng như vậy tem thuế, nhường tên to xác có con đường sống."

Hắn kiểu nói này, ăn cơm người cũng đều đi theo lên tiếng.

"Không sai, đại quan nhân, ngươi biết nhiều người như vậy, nếu là không giúp chúng ta nói chuyện, liền không có người có thể giúp chúng ta!"

Đối mặt một mảng lớn cầu khẩn, Chu Phong sửng sốt một chút, "Các vị già trẻ ông chủ, ta nói chuyện cũng chưa chắc có tác dụng. . . Có thể mọi người nói, ta cũng không thể mặc kệ, như thế, ta nghĩ biện pháp, hỏi thăm một chút tình huống. .. Còn cái gì vạn dân sách, ta xem cũng đừng lấy, nếu là ai dựa theo phía trên danh sách bắt người, chẳng phải là hại tên to xác!"

Hắn kiểu nói này, vừa mới còn đầu óc phát sốt một đám người, tất cả đều tỉnh táo lại, trộm lau qua loa xoa trán mồ hôi lạnh, vẫn là đại quan nhân minh giám, kém chút đúc thành sai lầm lớn!

Bọn hắn cùng một chỗ nói lời cảm tạ, xin nhờ Chu Phong hỗ trợ.

Chu Phong gật đầu rời đi, trước khi đi, hắn nhìn thoáng qua cái kia dạy học, mỉm cười, "Ta người này không có học qua quá nhiều đạo lý, trong bụng cũng có khí, nhưng bất kể nói thế nào, ta đều là Đại Tống người, đến lúc nào, cũng sẽ không phản bội triều đình! Càng sẽ không nhường tổ tông hổ thẹn! Cáo từ! !"

Nói xong, hắn cũng không quay đầu lại đi, dạy học hơi ngồi một thoáng, cũng ngượng ngùng rời đi.

Trong góc, Tiểu Trệ cùng Đồng Quán mắt thấy một màn này, có đến vài lần, Đồng Quán mong muốn đứng dậy nói chuyện, Tiểu Trệ đều đem hắn cản lại  chờ đến đã ăn xong bánh thịt, khách nhân cũng tất cả giải tán, bọn hắn về tới gian phòng của mình.

Tiểu Trệ liền hỏi Đồng Quán, "Ngươi thấy thế nào?"

"Nhị công tử, cái kia họ Chu chính là tên hán tử, hắn đối triều đình có oán khí, thế nhưng tâm vẫn là trung. . . Nhất là tại phía xa hải ngoại, không quên triều đình, không quên tổ tông, khó được a!"

Tiểu Trệ nhẹ gật đầu, "Hoàn toàn chính xác khó được, thế nhưng chính vì vậy, Bột hải sự tình mới khó làm!" Nói xong, hắn chắp lấy tay, trên mặt đất đi qua đi lại. . . Hai đứa con trai bên trong, Cẩu Nha Nhi càng nhảy thoát sống động, ngược lại là Tiểu Trệ, cùng hắn cha nhất giống, liền liền suy tư chuyện thời điểm, cơ hồ đều là giống nhau.

"Nếu như bọn hắn không đem mình làm người Tống, hoặc là nói, chúng ta đối mặt là uy người, người Cao Ly, trực tiếp liền thu thuế, dám không giao tiền, chộp tới làm nô lệ, hoặc là chặt đầu, đều tùy theo chúng ta. . . Duy chỉ có đối mặt với Đại Tống con dân bách tính, có thể nhẫn tâm cô phụ bọn họ sao?"

Đồng Quán như có điều suy nghĩ, hắn cũng hiểu rõ, vì cái gì đông đảo địa phương bên trong, Bột hải trước xảy ra vấn đề, quan khẩu ngay tại Bột hải nhân khẩu trên kết cấu mặt.

Lúc đầu Bột hải ước chừng có ba trăm vạn người, trong đó một trăm vạn là di dân cùng sung quân tới người Hán, hơn một trăm vạn là cái gọi là Bột hải di dân cùng hậu đại, còn có không đến 800 ngàn, là người Nữ Chân cùng người Khiết Đan, cùng với bộ phận người Cao Ly.

Mà Hoàn Nhan Doanh Ca tự lập đằng sau, đại bộ phận người Nữ Chân không đuổi.

Trước mắt Bột hải người Hán đạt đến bốn thành, nếu như tăng thêm lớn thị, Bột hải người, liền chiếm được chín thành!

Bọn hắn về tâm lý, đều là tán đồng Đại Tống, đọc chính là Đại Tống thư tịch, giảng chính là tiếng Hán, viết là chữ Hán, coi như còn sẽ không viết, cũng tại tích cực học tập. . . Theo trên tâm lý giảng, bọn hắn đã đem mình làm Đại Tống một thành viên.

Triều đình có khả năng đối với người khác vô tình, sưu cao thuế nặng, nhưng là không thể đối với mình người như thế cay nghiệt a!

Đúng là loại tâm lý này chênh lệch, mới tạo thành Bột hải xuất hiện trước nhất phản kháng.

Tiểu Trệ âm thầm gật đầu, lão cha thật sự là thật lợi hại, cách biển, hắn đều có thể đoán được nguyên do. . . Chỉ là biết chưa hẳn liền có thể cầm được ra biện pháp tới.

Còn có, cái kia tiên sinh dạy học, rõ ràng nhường Tiểu Trệ cảm nhận được lo lắng.

"Ngươi sắp xếp người tra một chút, hắn ở đâu dạy học, bình thường đều nói cái gì!"

"Tuân mệnh."

Đồng Quán lại đi an bài, ước chừng một ngày sau đó, rốt cục đã điều tra xong.

"Cái kia dạy học họ Dương, gọi dương tuần, là Vĩnh Hưng quân lộ người, Dương gia là nơi đó đại tộc, triều đình năm đó khu trục thế gia, Dương gia liền bị đày đến Bột hải!"

Nghe đến đó, Tiểu Trệ hứng thú, "Ngươi nói cái này dương tuần là thế gia đằng sau, vậy hắn đối triều đình có thể có bất mãn ngữ điệu?"

"Há lại chỉ có từng đó là bất mãn a!"

Đồng Quán từ trong ngực móc ra không ít báo chí phụ trương, một mạch đưa đến Tiểu Trệ trước mặt.

Tiểu Trệ nhíu nhíu mày, những thứ này in ấn rất kém cỏi  có thể nói làm ẩu, mặc cũng không dễ, còn mang theo nồng đậm mùi thối, hắn chỉ có thể đặt ở rời xa mũi địa phương, tốc độ cao xem.

Liên tiếp nhìn mấy trương. . . Tiểu Trệ thật sợ ngây người, nguyên lai này chút báo chí, cơ hồ chín thành cách làm, đều là công kích triều đình, có dứt khoát trực tiếp mắng chửi người, liền nói lý ăn khớp đều không nói!

"Này, dạng này báo chí nhiều không?"

"Nhiều, có nhiều lắm!" Đồng Quán thở phì phò nói: "Ta hỏi qua, trước kia báo chí coi như hàm súc, đều là kể một ít nỗi nhớ quê, giảng một chút thi từ ca phú, có thể mấy năm gần đây, công kích triều đình càng ngày càng nhiều, lần này tăng thuế đằng sau, đủ loại cách làm, giống như nấm mọc sau mưa măng, tầng tầng lớp lớp."

Tiểu Trệ càng thêm lo lắng, hắn liên tiếp lật ra mười mấy phần, thậm chí thấy có cách làm thình lình viết "Quân người, thiên hạ to lớn hại dã!"

"Này, đây không phải lật trời sao? Chẳng lẽ liền không có người quản?" Tiểu Trệ quái khiếu mà nói.

Đồng Quán bất đắc dĩ nói: "Làm sao quản? Đại Tống cảnh nội, tốt xấu có một đống nha môn, có thể Bột Hải quốc chỉ có Tổng đốc, chỉ có trú quân, vật gì khác, liền mặc cho những cái kia văn nhân tùy tiện viết linh tinh."

Tiểu Trệ rất nhanh hiểu được, năm đó lão cha đem thế gia đại tộc nhổ tận gốc, đày đến hải ngoại.

Đám người này đều là học chữ, lúc đầu bọn hắn còn nơm nớp lo sợ, không dám nói gì.

Thế nhưng theo lấy bọn hắn dàn xếp lại, đồng thời nắm giữ mạch máu kinh tế, trời cao hoàng đế xa, lá gan càng lúc càng lớn, cái gì đều nói, không cố kỵ gì, thậm chí cũng nhục mạ chế giễu trong triều chư công làm vui, liền liền hoàng đế đều khó thoát bọn hắn chế nhạo tiêu khiển!

Cái này cũng chưa tính bết bát nhất, nếu như vẻn vẹn phát tiết một chút, còn chưa tính. Tiểu Trệ còn phát hiện, này chút văn chương phái từ đặt câu, nội dung mục đích chính, có rất nhiều chỗ tương thông.

"Ngươi biết đây là có chuyện gì?"

"Nhị công tử, ta nghe ngóng, Bột hải người đọc sách, đều tôn kính một vị tiên sinh."

Ai

"Y xuyên tiên sinh!"

"A! Là Trình Di!" Tiểu Trệ liền đại diêu kỳ đầu, hắn quá rõ ràng vị này, khi còn bé Tô Thức liền không có ít tiêu khiển Nhị Trình lý học, sau này Nhị Trình cùng Nhị hoàng tử quấy cùng một chỗ, bị Vương Ninh An cho đày đến hải ngoại, lúc đầu bọn hắn cũng chỉ có thể phối hợp triều đình, tuyên truyền giảng giải giáo hóa. . . Nhưng nếu làm năm qua đi, bọn hắn đã dần dần trở thành hải ngoại tông sư mọi người, nhất là thế gia đại tộc tử đệ, tranh nhau hướng về phía bọn hắn bái sư cầu học, giữa bất tri bất giác, đã tạo thành một cổ lực lượng cường đại.

Không riêng gì Bột hải, bao quát Cao Ly, bao quát Uy quốc, đều có đệ tử của bọn hắn.

Năm đó Vương Ninh An đem lý học theo Đại Tống chạy ra, không nghĩ tới bọn hắn thế mà tại hải ngoại mọc rễ nảy mầm. . . Tiểu Trệ gãi đầu một cái, tư tưởng chi tranh  có vẻ như không tốt lắm xử lý a!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.