Chương 1054: Quả quyết đánh giết

Chương 1054: Quả quyết đánh giết

Không dùng hai tháng, vẻn vẹn sau 50 ngày, Vương Ninh An liền cầm đến được nhi tử mật báo. . . Tiểu gia hỏa khiến cho hết sức kỹ càng, có đủ loại tra hỏi ghi chép, còn có thuế quan thu thuế chứng từ, mấy cái bản án hồ sơ.

Tiểu Trệ đem hết thảy đều thống kê hoàn tất, lại phụ lên một phần phân tích báo cáo.

Dựa theo quan sát của hắn, hải ngoại cũng không phải là một mảnh man hoang chi địa, càng không phải là khắp nơi trên đất dã nhân, không quan trọng.

Ít nhất tại sung quân thế gia đại tộc đằng sau, tình huống liền không đồng dạng.

Những thế gia này đại tộc, tại Đại Tống hô phong hoán vũ, hưởng thụ lấy bách tính cung cấp nuôi dưỡng, triều chính bên trong, giao thiệp phong phú, muốn làm gì thì làm. . . Đến hải ngoại, theo thiên đường đến địa ngục. Bọn hắn không thể không gian khổ khi lập nghiệp, một lần nữa lập nghiệp, chỉ có một số nhỏ người sống rất tốt, phần lớn đều là hỏng bét.

Mà cho dù này chút trôi qua tốt, cũng không có tại Đại Tống thời điểm cao cao tại thượng.

Xuất phát từ mãnh liệt chênh lệch, bọn hắn đối triều đình, nhất là đối biến pháp phái, là tồn tại bất mãn.

Lại có, những người này cơ hồ lũng đoạn hải ngoại giáo dục, học đường là bọn hắn thành lập, báo chí là bọn hắn làm, đủ loại thương hội, đồng hương sẽ, cũng đều là bọn hắn định đoạt.

Bình thường hải ngoại di dân, không thể không chịu bọn hắn ảnh hưởng.

Quanh năm suốt tháng tích lũy phía dưới, tâm tình bất mãn đang không ngừng lan tràn.

Mà lần này lão Văn tăng thuế chính sách, liền đốt lên thùng thuốc nổ.

Bọn hắn ly biệt quê hương, nhận hết cực khổ, kết quả lại bị triều đình trở thành người ngoài, tùy ý bóc lột, làm sao chịu nổi! Phẫn nộ tăng thêm bất mãn, còn có con em thế gia xúi giục giật dây, tất cả những thứ này kết quả, liền tạo thành Bột hải nghiêng trà sự kiện!

"Nói như vậy việc này căn nguyên còn tại Vương gia trên người, lão phu nhiều nhất chỉ là vô tâm chi tội mà thôi." Văn Ngạn Bác bắt chéo hai chân, dương dương đắc ý, dù sao có thể vứt nồi cũng là loại hạnh phúc.

"Khoan Phu huynh, ngươi muốn đem chịu tội đội lên trên đầu của ta, ta cũng không phủ nhận. Ta chỉ là muốn biết, cái này lý học là chuyện gì xảy ra? Vì cái gì Nhị Trình tại hải ngoại chư quốc, có lực ảnh hưởng lớn như vậy?"

"Này, điều này cùng ta cũng không quan hệ!" Văn Ngạn Bác lập tức cảnh giác lên, "Nhị Lang, lời không thể nói lung tung, ngươi cũng không thể tùy tiện cấu hại lão phu a! Ta một mực là duy trì trăm nhà đua tiếng, nếu nói, đám người này vẫn là ngươi lưu đày tới hải ngoại, không chừng tội lỗi của ngươi càng lớn!"

Đối mặt lão Văn vứt nồi, Vương Ninh An trợn trắng mắt.

Hắn đương nhiên biết Văn Ngạn Bác cùng lý học bên trong người không giống nhau, thế nhưng lão gia hỏa có khả năng hay không cố ý tăng thêm bóc lột, cho lý học phát triển cơ hội, này liền không nói được rồi.

Dù sao heo đồng đội cùng thần đối thủ hiệu quả là giống nhau, ai biết lão Văn hướng về một bên nào?

"Khoan Phu huynh, ngươi biết hải ngoại lý học, đều chủ trương cái gì không?"

Văn Ngạn Bác hút khẩu khí, bất đắc dĩ nói: "Ta làm sao biết, tả hữu bất quá là 'Trời người lý cũng ' 'Chỉ tâm chính là trời, tận chi tiện tài trí ' 'Người nhân hồn nhiên cùng vật đồng thể, nghĩa lễ biết thư đều là nhân cũng'. . . vân vân, tóm lại đều là một bộ mốc meo mà nói, dáng vẻ già nua khó trống." Lão Văn giọng mỉa mai nói: "Nhị Trình cùng Trương Tái, rõ ràng so lão phu còn trẻ mấy chục tuổi, thật sự là không nghĩ ra, bọn hắn tuổi còn nhỏ, làm sao lại tin tưởng một bộ này, đơn giản cùng lão đầu tử không có gì khác biệt, ta cũng không tin, còn có người truy phủng bọn hắn!"

Nghe được, lão Văn là rất khinh thường, chỉ là hắn không biết, hiện tại hải ngoại lý học, đã hoàn toàn thay đổi con, trở nên Vương Ninh An cũng không nhận ra.

Lúc trước tại Đại Tống thời điểm, giảng "Tồn thiên lý, diệt nhân dục" "Chết đói việc nhỏ, thất tiết chuyện lớn" có có thể được tiếng vỗ tay cùng hoa tươi, truy phủng ủng độn một đống lớn.

Nhưng đã đến hải ngoại, đúng là phải cố gắng hăm hở tiến lên, vì sinh tồn, không từ thủ đoạn, nói lại loại này, sẽ chỉ bị chế giễu mỉa mai, chỗ nào còn sẽ có người ưa thích?

Cho nên, không cần lo lắng, các triều đại nho giả đều rành nhất về tùy cơ ứng biến, nếu như không có tắc kè hoa bản sự, bọn hắn cũng không cách nào tồn tại mấy ngàn năm, dù cho đến đời sau, vẫn như cũ thường xuyên mượn xác hoàn hồn, quả thực công lực kinh người.

Mà chân chính trước sau như một, tỉ như Mặc gia, đã sớm biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi. . . Cho nên, đây không phải khôn sống mống chết, mà là kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn!

Có thể còn sống sót, không nhất định là ưu tú, nhưng nhất định là nghênh hợp mọi người cần.

Ít nhất hải ngoại lý học liền là như thế.

Tiểu Trệ sưu tập mấy năm cách làm báo chí, tổng kết mấy cái, đầu tiên, hải ngoại lý học, căn cứ kho lương đầy mới biết lễ tiết, đưa ra truy cầu tài phú đang lúc tính.

Đầu này liền đem người giật nảy mình, phải biết nho gia trí thức luôn luôn là khẩu không nói lợi.

Như thế gióng trống khua chiêng, chủ trương làm giàu phát tài, chẳng lẽ bọn hắn đều thành Vương Ninh An môn hạ rồi?

Không vội, còn có càng kinh sợ hơn đây này!

Tại Vương Ninh An quy mô lớn khu trục thế gia đại tộc, chứng thực đồng đều ruộng lệnh đằng sau, hải ngoại lý học lại đưa ra một cái rất có lực sát thương quan điểm, cái kia chính là tài sản riêng vấn đề!

Bọn hắn cho rằng nếu kiếm tiền phát tài là chính xác, như vậy thu hoạch được của cải đằng sau, liền phải bị bảo hộ. . . Triều đình không thể tùy tiện xử trí, càng không thể tước đoạt tài sản riêng.

Đầu này thế nhưng là quá lợi hại, chẳng những thế gia đại tộc ưa thích nghe, liền liền những cái kia đi hải ngoại mưu sinh người Hán cũng ưa thích nghe. . . Bọn hắn tại chưa quen cuộc sống nơi đây dị vực, thật vất vả có được đất đai, ủng có sự nghiệp, trong túi tràn đầy tiền, bọn hắn lo lắng nhất liền là tài sản không an toàn.

Lý học lại một lần đánh vào bọn hắn xương sườn mềm bên trên, nghĩ không gặp được ủng hộ đều không được.

Tiểu Trệ tính ra, tại Bột hải, không sai biệt lắm có ba mươi vạn người tại học đường đọc sách, mà những người này, cơ hồ đều là lý học môn hạ. . . Bọn hắn tạo thành một cổ lực lượng cường đại, nghĩ muốn thu thập bọn họ, liền muốn đối mặt toàn bộ Bột Hải quốc phản công.

Này còn chưa kịp, tại lần này lão Văn sưu cao thuế nặng đằng sau, lý học tiến một bước tăng cường luận thuật.

Bột hải lý học giới, cũng chia làm hai phái.

Trong đó một phái, bọn hắn cho rằng triều đình tàn bạo, Hoàng đế ngu ngốc vô đạo, mặc kệ bách tính chết sống, dân chúng hẳn là cầm vũ khí nổi dậy, đoạn tuyệt cùng Đại Tống quan hệ, tự lập một nước.

Cũng chính là phái này, mới mắng chửi Hoàng đế, nói cái gì quân người là nước to lớn hại. . . Không nên coi thường bọn hắn, tại dân gian tràn đầy phẫn nộ dưới tình huống, bọn hắn đạt được trước nay chưa có ủng hộ, thanh âm rất lớn.

Đến mức mặt khác một phái, thì là đối lập lý tính rất nhiều.

Bọn hắn cho rằng Bột hải chỉ là Đại Tống phụ thuộc, trong triều đình, không có Bột hải quan viên, cũng không có người giúp đỡ Bột hải nói chuyện, gặp sự tình, mong muốn gia tăng thu thuế, liền hướng phía Bột hải ra tay, không có chút nào cố kỵ Bột hải năng lực chịu đựng.

Bởi vậy những người này hi vọng triều đình có thể tại Bột hải mở tú tài khoa, tốt nhất là cho phép Bột hải Tổng đốc tiến vào triều đình, phải có người thay bọn hắn nói chuyện, tốt nhất tại Bột hải thiết lập hành tỉnh, để bọn hắn cùng Đại Tống trăm họ giống nhau.

Đương nhiên, tại đây hai phái bên ngoài, còn có một số lớn thị người, bọn hắn cho là mình là Đại Tống Hoàng đế phiên thuộc, là lớn Tống Thiên Tử hạ thần, mà không phải chính sự đường hạ thần.

Đại tông quan lại không có tư cách tại Bột hải thu thuế, bọn hắn chỉ nguyện ý hướng tới Triệu Thự tiến cống xưng thần, mà không dễ dàng tiếp nhận Đại Tống khống chế, phái này người mặc dù không nhiều, thế nhưng đa số Bột hải Vương thân tín, cũng không thể khinh thường.

. . .

"Nho nhỏ Bột hải, vậy mà như thế rắc rối phức tạp!" Vương Ninh An chau mày, điều động Tiểu Trệ đi điều tra, một bước này vẫn là chính xác, nếu là mạo muội phản ứng, khẳng định hội gây phiền toái.

Vương Ninh An suy tư một hồi, mới chậm rãi mở miệng, "Khoan Phu huynh, đây là ngươi gây ra phiền phức, ngươi nên đi thu tràng!"

Ta

Lão Văn đang nhìn xem Tiểu Trệ báo cáo, tay khẽ run rẩy, kém chút đem bản thảo cho đến rơi xuống!

Hắn trực giác liền là Vương Ninh An lại muốn hại : chỗ yếu người!

"Ngươi, ngươi muốn làm gì?"

"Không muốn làm gì. . . Hiện tại Bột hải tình huống ngươi cũng đã nhìn ra, dù sao cũng nên xuất ra một chút sách lược đi!" Vương Ninh An thử lấy răng cười một tiếng, "Ngươi nếu là không có cách, ta liền dâng thư vạch tội! Thỉnh cầu chặt đầu của ngươi, vãn hồi Bột hải dân tâm!"

"Ngươi!" Văn Ngạn Bác tức nổ phổi, nắm đấm nắm chặt, mấy lần mong muốn hành hung Vương Ninh An hả giận, nhưng hết sức đáng tiếc, hắn dù sao cũng là 7 mười mấy tuổi người, căn bản không có cái kia khí lực.

Trầm mặc nửa ngày, lão Văn chậm rãi nói: "Không có biện pháp khác, chỉ có thể trước hết giết mấy cái, vãn hồi dân tâm đi!"

Văn Ngạn Bác cũng rất tức giận, nãi nãi, lão phu chỉ là để cho các ngươi thu tem thuế, lại dám gia tăng đến hai thành, đám súc sinh này cũng quá không biết xấu hổ!

Vừa vặn đem bọn hắn làm thịt, tin tưởng bọn gia hỏa này cũng moi không ít, cầm tiền của bọn hắn lấp hang, vừa vặn!

Cái này là cá lớn nuốt cá bé, cá con ăn con tôm.

Văn tướng công đơn giản lưu bay lên!

"Cái kia lý học đâu? Bọn hắn nên xử trí như thế nào?"

Lão Văn con mắt chuyển động, đột nhiên nói: "Nhị Lang, cái này lý học quả thực chuyện xấu, nếu không đều giết thế nào?"

Vương Ninh An trợn trắng mắt, khẽ cười nói: "Đương nhiên có khả năng, Khoan Phu huynh một mực ra tay, ta không có ý kiến." Không có ý kiến, cũng không đại biểu duy trì, lão Văn đương nhiên nghe ra được trong đó khác biệt.

Họ Vương lại phải vứt nồi!

Lão Văn oán hận cắn răng.

"Vậy dạng này đi, phàm là tuyên dương phản loạn Đại Tống, nhục mạ quân phụ, hết thảy nghiêm trị không tha, đến mức những người khác, tạm thời buông tha, cũng là lại tùy tiện nói vớ nói vẩn, một dạng muốn trả giá đắt."

Vương Ninh An suy nghĩ một chút, vuốt cằm nói: "Liền theo Khoan Phu huynh ý tứ, ngươi lập tức đi Bột hải, giáo dục cùng dư luận này hai khối, nhất định phải cầm lại đến triều đình trong tay!"

. . .

5000 binh sĩ, 50 con thuyền chỉ, Văn tướng công chờ xuất phát, lao thẳng tới Bột hải, một lần nữa nắm giữ quyền lực, lão Văn vẫn có chút nhảy nhót, nếu như không có chán ghét Vương Ninh An trông coi hắn, kia liền càng hoàn mỹ!

Nửa tháng sau, Văn Ngạn Bác xuất hiện ở Bột hải trên mặt đất.

Hắn trên bờ đằng sau, đạo thứ nhất lệnh tử xuống, liền là bắt mười cái kêu ca lớn nhất thuế quan, đồng thời liền cùng bọn hắn nanh vuốt, hết thảy hơn ba trăm người.

Đều cho đẩy lên bến tàu, trực tiếp xử bắn, liền cãi lại cơ hội cũng không cho.

Văn Khoan Phu còn giả mù sa mưa mặt mũi tràn đầy rơi lệ, hướng về phía hết thảy bách tính chắp tay thật có lỗi.

"Các hương thân, lão phu cho các ngươi bồi tội. Trời cao hoàng đế xa, đám súc sinh này làm xằng làm bậy, lão phu không có cho các ngươi làm chủ, lão phu thẹn với tên to xác a!" Văn Ngạn Bác nói đến chỗ kích động, than thở khóc lóc.

Không thể không nói, đối mặt diễn kỹ phái tổ sư gia, Bột hải bách tính tựa như là tiểu bạch thỏ một dạng dễ dụ, thậm chí có người quỳ xuống, cảm tạ Văn tướng công đại ân đại đức.

Lão Văn tối tối nhẹ nhàng thở ra, hai đại nhiệm vụ, cái thứ nhất đã hoàn thành, chỉ còn lại cái thứ hai. . . Hắn hơi chút nghỉ ngơi, điều động người đi điều tra lý học tư thục, sau 10 ngày, lão Văn quả quyết ra tay, một hơi phong 7 chỗ, bao quát cái kia dương tuần ở bên trong, tất cả đều bị bắt!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.