Chương 1055: Vội vàng ba năm

Chương 1055: Vội vàng ba năm

Thời gian đối với mỗi người đều là công bằng, không lại bởi vì là đế vương, liền cho ngươi điều chậm, cũng sẽ không bởi vì ngươi là cùng khổ người, liền gia tăng năm tháng. . . Nói tóm lại, Đại Tống cái này đương thời khổng lồ nhất đế quốc tiến nhập trị bình chín năm.

Đó là cái rất trọng yếu năm, viễn chinh Tây Vực ba năm Hoàng đế bệ hạ muốn mang theo thắng lợi uy phong, trở về xa cách đã lâu kinh thành.

Phố lớn ngõ nhỏ, khắp nơi đều đang nghị luận cuộc chiến tranh này.

Ba năm ước chừng, xem như Đại Tống dài nhất một lần chiến tranh, so với diệt Khiết Đan cùng diệt Tây Hạ đều dài hơn nhiều.

Vạn dặm viễn chinh, thời gian lại dài như vậy, đánh không phải phía trước tướng sĩ, mà là đánh phía sau cung ứng, đánh chính là quốc lực! Tư Mã Quang tại trong ba năm này, tóc bạc một phần ba, vừa mới qua tuổi chững chạc Tằng Bố, tóc mai cũng xuất hiện tóc trắng, bọn hắn một cái chấp chưởng tài chính, một cái chủ quản Hộ bộ.

Xem như trả giá tâm huyết nhiều nhất hai người, cũng là giờ phút này bọn hắn đều lộ ra nụ cười thật to.

Gánh nặng ngàn cân, cuối cùng tiếp tục chống đỡ!

Triệu Thự lần này viễn chinh, lúc đầu chỉ dẫn theo 5 vạn người, sau này lần lượt điều binh thay phiên, tổng cộng không sai biệt lắm 300 ngàn người tham gia qua chiến tranh, cơ bản mỗi người ở tiền tuyến dừng lại nửa năm thời gian.

Triệu Thự thủy chung đem binh lực của mình duy trì tại 5 trên vạn người dưới, hắn không có truy cầu cái gì trăm vạn đại quân, một lần là xong. . . Tương phản, Triệu Thự tại phần lớn thời gian bên trong, đều là yên lặng chú ý chiến trường, hắn chỉ là đem nhân mã của mình đặt vào thích hợp vị trí, cho đối thủ thái sơn áp lực.

Tuyệt không đánh thâm hụt tiền cầm!

Đây là Triệu Thự thủy chung nhớ kỹ một điểm.

Liền tại quá khứ trong ba năm, Seljuk đế quốc gió nổi mây phun, để cho người ta nhìn hoa cả mắt.

Đầu tiên là Hoàng đế Eyre Tư Lan ly kỳ chết đi, lẽ ra cái này khổng lồ đế quốc còn sẽ không lập tức tan rã, Eyre Tư Lan là cái rất có tài hơi người, hắn cho mình Hoàng thái tử lưu lại một cái năng thần.

Người này gọi mục siết khắc, hắn là Seljuk thừa tướng, hơn nữa là Hoàng thái tử Mã Lập Khắc Sa sư phụ, tôn quý thái phó. . . Hắn còn có một cái thân phận, trước kia hắn là trong núi lão nhân Hoắc sơn đồng môn sư đệ.

Mặc dù xuất từ đồng môn, thế nhưng sư huynh đệ hai cái lại đối chọi gay gắt, mục siết khắc toàn tâm toàn ý phụ tá Seljuk Hoàng đế, áp chế Hoắc sơn lực lượng, duy trì lấy đế quốc ổn định phồn vinh.

Mã Lập Khắc Sa đối vị lão sư này vô cùng tôn trọng, hắn thường đem mục siết khắc cùng Đại Tống Yến vương đánh đồng, hai người đều là giống nhau cơ trí, đều là phụ tá tuổi trẻ quân vương, công huân rất cao, trung thành tuyệt đối. . . Mã Lập Khắc Sa tại sau khi lên ngôi, thậm chí mong muốn Phong lão sư là vua.

Có thể ai có thể nghĩ tới, khoảng chừng tân quân đăng cơ ba tháng, mục siết khắc lại đột nhiên máu phun phè phè, chết tại Thủ tướng vị trí bên trên.

Trước sau mấy tháng, đế quốc hai trụ cột lớn đồng thời ngã xuống, hơn nữa còn đều bị chết không minh bạch.

Dù cho tỉnh táo nhất người cũng không cách nào bảo trì khắc chế.

Mã Lập Khắc Sa quỳ gối sư phụ quan tài trước đó, trọn vẹn ba ngày, không có ăn một chút đồ vật, cũng không có uống nước. . . Chờ hắn lại lần nữa đứng lên, liền lập tức tuyên bố, muốn thảo phạt ưng bảo, vi phụ hoàng cùng sư phụ báo thù!

Mặc dù Mã Lập Khắc Sa không có chứng cứ rõ ràng, thế nhưng hắn đã nhận định, nhất định là mưu cầu địa vị ám sát trong núi lão người làm!

Nợ máu trả bằng máu!

Không diệt trừ Hoắc sơn, hắn liền không có cách nào ngồi vững vàng Hoàng đế bảo tọa!

Đây là một trận thực lực cách xa chiến đấu.

Mã Lập Khắc Sa tụ tập 300 ngàn người, trùng trùng điệp điệp, đi thảo phạt ưng bảo.

So sánh dưới, ưng bảo chỉ có không đến 3 vạn người, mặc dù địa thế dễ thủ khó công, thế nhưng cũng không có người tin tưởng, ưng bảo có thể chiến thắng. . . Nhưng chiến tranh kết quả chính là để cho người ta mở rộng tầm mắt.

Ưng bảo triệu hoán Thiên Lôi, thần linh đứng ở Hoắc sơn bên này, bầu trời hạ xuống phích lịch, lớn mà dâng lên hỏa diễm. . . Seljuk đại quân bị thôn phệ không còn, mạo phạm ưng bảo người nhận lấy tàn khốc nhất trừng phạt. . . Cả vùng, đều như nói thần linh lực lượng, đều phủ phục trong núi lão nhân dưới chân. . .

Nói đến rất náo nhiệt, kỳ thật liền là một câu, Triệu Thự hướng về phía ưng bảo cung cấp súng ống đạn được.

Dựa vào địa lôi cùng dầu hỏa, trong núi lão nhân đánh bại Seljuk đại quân, dưới tay hắn tín đồ lập tức cuồng nhiệt, bọn hắn cưỡi ngựa, cầm lấy loan đao, vẻn vẹn chuẩn bị lương khô cùng nước sạch, liền không ngừng truy kích Seljuk đại quân, giống như là rắn độc cùng bọ cạp, khởi xướng hung ác âm hiểm tập kích.

Mã Lập Khắc Sa cùng hắn tàn binh bại tướng, chẳng phân biệt được ban ngày cùng đêm tối, lo lắng hãi hùng, cơ hồ mỗi một khắc, đều gặp phải theo bốn phương tám hướng vọt tới tập kích. . . Hoàng đế trẻ, bị thảm bại, nguy hiểm lớn hơn nữa còn ở phía sau, trong núi lão nhân khống chế đế quốc Bắc Cương, mà huynh đệ của hắn, còn có mấy cái thúc thúc, dồn dập đứng ra, chỉ trích hắn lãnh đạo vô phương, tác chiến không có năng lực, không xứng trở thành Seljuk Hoàng đế.

Mã Lập Khắc Sa trước nay chưa có cô đơn, đã mất đi phụ thân che chở, cũng không có sư phụ hỗ trợ, hắn tứ cố vô thân, không biết làm sao. Đúng vào lúc này, người Khiết Đan tiến nhập tầm mắt của hắn.

Theo thảo nguyên trốn qua tới người Khiết Đan, mặc dù chỉ có một vạn ra mặt, thế nhưng bọn hắn đã trải qua nhất khảo nghiệm tàn khốc, có thể còn sống sót, đều là tinh anh nhất nhân viên.

Ý chí chiến đấu mạnh mẽ, trang bị cũng tiên tiến.

Mã Lập Khắc Sa phảng phất bắt được cây cỏ cứu mạng, hắn đem một khối đồng cỏ hứa hẹn cho người Khiết Đan, đổi lấy ủng hộ của bọn hắn.

Khiết Đan kỵ binh giúp đỡ Mã Lập Khắc Sa đi đối phó ưng bảo.

Lần này trong núi lão nhân súng đạn tiêu hao sạch, ngược lại là người Khiết Đan, bọn hắn trong quân nhiều rất nhiều sắc bén súng đạn. Cứ như vậy, người Khiết Đan đem trong núi lão nhân đánh bại, đại quân vây khốn ưng bảo.

Seljuk ngoại trừ người Đột Quyết bên ngoài, càng nhiều bộ lạc đều là cỏ đầu tường, đế quốc mạnh mẽ, bọn hắn phụ thuộc Hoàng đế, ưng bảo mạnh mẽ, bọn hắn tôn kính trong núi lão nhân.

Mà người Khiết Đan làm lớn, bọn hắn lại không chút do dự, đảo hướng Khiết Đan.

Cứ như vậy, Gia Luật đào sâu, Gia Luật Yến ca, còn thật nhiều, tuổi trẻ Khiết Đan tướng lĩnh, tìm được đại triển quyền cước không gian, bọn hắn hợp nhất bộ lạc, lớn mạnh quân lực, một mặt đối ưng bảo khai thác vây nhưng không đánh sách lược, một mặt hướng về phía Mã Lập Khắc Sa trắng trợn tác muốn chỗ tốt, đem bắt chẹt tới vàng bạc lương thực, biến thành binh sĩ cùng vũ khí, tiếp tục lớn mạnh lực lượng của bọn hắn.

Một năm đằng sau, người Khiết Đan có được mười vạn đại quân.

Bọn hắn hướng về phía Seljuk phát khởi khiêu chiến.

Vì cùng người Khiết Đan liều mạng, Mã Lập Khắc Sa lấy ra toàn bộ bản sự, tập trung 500 ngàn đại quân. . . Đó là một trận vô cùng tàn khốc quyết chiến, chỉ có năm đó rắc rắc phần phật mồ hôi nước vây công Vu Điền mới có thể so sánh, trong trận chiến đấu này, Mã Lập Khắc Sa khai thác chủ động tiến công, hi vọng dựa vào số người ưu thế, đem đối phương nghiền chết.

Thế nhưng hắn đánh giá thấp người Khiết Đan sức chiến đấu, bọn hắn nghiêm phòng tử thủ, bảo vệ được chiến tuyến.

Làm chiến đấu tiến vào ngày thứ ba, Seljuk người sĩ khí dùng hết, bọn hắn chiến trận xuất hiện lỗ thủng, Gia Luật Yến ca chủ động mang theo 5000 kỵ binh xuất kích, tại bỏ ra gần một nửa thương vong đằng sau, bọn hắn đánh xuyên qua Seljuk đại quân trận địa. . . Tùy theo mà đến là thủy triều một dạng tan tác, không cách nào thu thập, một cái đế quốc cường đại, cứ như vậy sớm trở thành lịch sử tro tàn.

Giảng một đống lớn, có người muốn hỏi, cái này cùng Đại Tống có quan hệ gì?

Quan hệ đương nhiên lớn!

"Cái kia mục siết khắc là ta sắp xếp người giết chết!" Cẩu Nha Nhi cười hì hì nói.

"Cho ưng bảo súng đạn ta làm." Triệu Tông Cảnh không cam lòng yếu thế nói.

"Khiết Đan tiến quân là ta giật dây." Văn Cập Phủ cũng đắc ý nói xong.

. . .

Mấy cái này bại hoại tụ cùng một chỗ, khoảng chừng một chút then chốt tiết điểm, làm áp lực, liền triệt để thay đổi chiến cuộc.

Rốt cục chờ đến Đại Tống lên sàn, Triệu Thự nhâm mệnh Mộ Dung Khinh Trần làm Thống soái, tổng cộng 5 vạn đại quân, bổ nhào Seljuk đô thành 8 đâm cát cổn. . . Vừa mới có đặt chân chỗ Khiết Đan không nguyện ý từ bỏ, bọn hắn lựa chọn cùng Đại Tống lại liều một trận.

Kết quả rõ ràng, năm vạn quân Tống sức chiến đấu, vượt xa 500 ngàn Seljuk quân đội. . . Tại Mộ Dung Khinh Trần chỉ huy phía dưới, chiến đấu đã biến thành một trường giết chóc, Khiết Đan thế lực còn sót lại, ngoại trừ chưa đủ vạn người chạy trốn, còn lại toàn bộ bị đánh bại, tù binh.

Mộ Dung Khinh Trần một mực dẫn nhân mã giết đến bên trong bờ biển!

Tại ước chừng hơn ba trăm năm trước, cũng từng có một vị tướng lĩnh, thúc ngựa xua quân, ở chỗ này cùng Đại Thực đế quốc giao phong!

Người kia gọi cao tiên chi.

Cái kia một trận chiến đấu, gọi là đát la tư cuộc chiến!

Mặc dù cao tiên chi tổn thất rất lớn, thế nhưng cái kia vừa đứng cũng đánh đau Đại Thực, không ai bì nổi Đại Thực đế quốc liên tiếp điều động sứ giả, đi tới đại Đường triều cống. . . Thịnh Đường một lần có cơ hội trong khống chế á.

Thế nhưng hết sức đáng tiếc, tại mấy năm đằng sau, loạn An Sử bùng nổ, năm sau, cao tiên chi bị thái giám hãm hại chí tử.

Một đại danh tướng, không thể mở rộng Tây Vực đều hộ phủ địa bàn, không có triệt để chinh phục trung á. . . Mà đại Đường đế quốc cũng lâm vào nội loạn, chẳng những không có cầm tới trung á, thậm chí ngay cả Tây Vực cũng bị mất.

Đó là cao tiên chi bi ai, cũng là Hán gia bi ai!

Mà lần này, rốt cục đạt được cải biến!

Đại Tống nhân mã đã đến bên trong bờ biển mà!

Không còn có người có thể ngăn cản Hán gia binh sĩ bước chân, Triệu Thự khí thế mười phần, hắn giơ roi ngựa, chỉ xa xôi tây phương.

"Trẫm hội một mực tiến quân, một mực đánh xuống, trong thiên hạ đều là vương thổ, ngoại trừ thần phục Đại Tống, không có lựa chọn khác!"

Hoàng đế lộ ra hăng hái, cũng là Triệu Thự cũng rõ ràng, chiến đấu đến một bước này, liền nhất định phải dừng lại tu chỉnh. . . Mộ Dung Khinh Trần đã bắt được gần 200 ngàn tù binh, những người này đều được đưa đi tu đường sắt.

Dựa theo dự đoán, lại có thời gian hai năm, theo Kinh Triệu phủ đến Ha Mi đường sắt liền có thể quán thông.

Trong vòng năm năm, đường sắt liền có hi vọng tu đến bên trong biển.

Đến lúc đó, Đại Tống thiết kỵ liền sẽ quả quyết hướng tây tiến quân, Triệu Thự đã hoạch định xong con đường, chỉ chờ thời cơ chín muồi.

Hắn đem chính vụ giao cho Văn Cập Phủ, quân vụ giao cho Mộ Dung Khinh Trần, đến mức Triệu Tông Cảnh, phụ trách nắm toàn bộ cân đối toàn cục. Triệu Thự cùng Cẩu Nha Nhi, mang theo các tướng sĩ, khải hoàn trở về, ven đường chỗ qua, khắp nơi đều là tiếng hoan hô, vạn tuế vạn vạn tuế, đinh tai nhức óc. . . Ba năm này, đối với Đại Tống tới nói, cũng là gió táp mưa rào biến hóa.

Tại ba năm trước đây, Bột hải nghiêng trà sự kiện, khiến cho Đại Tống không thể không nhìn cùng thuộc địa ý nghĩ.

Vương Ninh An đồng ý tại Bột hải thiết lập bàn việc nước hội nghị, tuyển bạt nơi đó nhân vật có danh vọng, phụ trách cùng triều đình cân đối câu thông, hướng về phía triều đình góp lời, bình chương chính vụ.

Đó là cái ngộ biến tùng quyền, chỉ là không ai từng nghĩ tới, mặt khác thuộc địa, bao quát Đại Tống cảnh nội, dồn dập lên mà làm theo. . . Thành lập hành tỉnh, thiết lập bàn việc nước hội nghị, trở thành phổ biến yêu cầu.

Triệu Thự đã phê chuẩn một chút hành tỉnh bàn việc nước hội nghị, thế nhưng còn không có đáp ứng, thiết lập cả nước bàn việc nước hội nghị. . . Rất nhiều người đều chờ đợi Hoàng đế trở về, này một hạng cải cách, đã lửa sém lông mày!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.