Chương 1056: Hắn tại nuôi gấu trúc

Chương 1056: Hắn tại nuôi gấu trúc

Tháng giêng bên trong, năm vị còn không có tan hết, môn lâu trên cây còn mang theo đỏ thẫm đèn lồng, tràn đầy hỉ khí, tại đầu đường cuối ngõ, thỉnh thoảng sẽ vang lên tiếng pháo nổ, đó là bọn nhỏ cẩn thận từng li từng tí tích lũy xuống, kéo dài năm mới vui sướng.

Đủ loại cửa hàng đã sớm mở ra, trên thực tế bọn hắn chỉ bỏ một cái ba mươi tết, theo ban đầu ngay từ đầu, liền có người không kịp chờ đợi buôn bán.

Dân chúng cần cù là không cần hoài nghi, cũng chính vì vậy, Tô Thức mới không có đói bụng, đúng vậy, Đại Tô hồi trở lại đến rồi!

Từ khi lần trước bị người hãm hại rời kinh, đã bốn năm ước chừng, Tô Thức từng một lần thề, hắn cũng không tiếp tục hồi trở lại cái này đau lòng, cũng không tiếp tục muốn nhìn những cái kia khiến cho hắn buồn nôn người.

Nhưng hắn vẫn là trở về, thời gian bốn năm, nhường Tô Thức nghĩ thông suốt rất nhiều, kỳ thật so sánh phổ thông bách tính, hắn điểm này khổ, điểm này ủy khuất, thật tính không được cái gì.

Đừng quản Kinh Thành nhiều bẩn thỉu đau lòng, nhưng ở đây đều là đế quốc hạch tâm, muốn chân chính cứu dân, liền nhất định phải ảnh hưởng kinh thành quyết sách, nơi này một đạo lệnh tử, so với hắn phấn đấu một vạn năm đều có tác dụng.

Huống chi hôm nay là túy ông qua đời ba vòng năm, làm truyền nhân y bát, Đại Tô dù như thế nào, đều muốn cho lão sư viếng mồ mả hoá vàng mã, ký thác niềm thương nhớ.

Ngay tại ba năm trước đây, tân chính học được hoàn thành lập pháp làm việc, đạt được Hoàng đế tán thành, Đại Tống quyền lực vận hành liền tiến vào thời đại mới. . . Âu Dương Tu rốt cục nhẹ nhàng thở ra, trong lòng không có lo lắng, lão tiên sinh thân thể cấp tốc sụp đổ xuống tới, toàn bộ mùa đông nằm trên giường không nổi, sau này miễn cưỡng qua tết xuân, khi biết được Khiết Đan dư nghiệt xa trốn Tây Vực, người Nữ Chân cũng phục tùng hiệu lệnh, đuổi bắt Khiết Đan đằng sau, Âu Dương Tu cười.

Đêm hôm đó, hắn nhường mấy con trai bày rượu, uống rượu với nhau ăn mừng, lão tiên sinh tươi cười rạng rỡ, lại ca lại hát. . . Hắn lúc tuổi còn trẻ, một lòng trung hưng Đại Tống, cùng Phạm Trọng Yêm cùng một chỗ thôi động Khánh Lịch tân chính, tân chính thất bại, đối lão tiên sinh tới nói, là một kích trí mạng. . .

"Vi phụ dốc hết tâm lực, thảm đạm kết thúc. Lục nghệ thư viện, vô tâm trồng liễu, lại quả lớn đầy rẫy. Hai mươi mấy năm, mặt trời lặn hạ, diệt Khiết Đan, thông Tây Vực. . . Ta Đại Tống cương vực, thịnh tại Hán Đường. Vi phụ rốt cục có thể an tâm đi nói cho bọn hắn. . ." Lão tiên sinh quay đầu, hai mắt trắng xoá, hắn nhìn không thấy các con, thế nhưng mỗi một phía lỗ, đều ở trong lòng lóe lên. . . Nửa ngày, Âu Dương Tu mới cảm thán nói ra: "Các ngươi nghe, từ xưa đến nay, thịnh cực mà suy, là nhất muốn mạng, vi phụ thế hệ này người đã trải qua không thể ra sức, chỉ có thể nhìn các ngươi! Không cần bại sạch tổ tông gia nghiệp a!"

Nói xong, Âu Dương Tu không còn nói mấy cái này, chỉ là liên tiếp nâng chén uống rượu, mãi đến sau nửa đêm, lão tiên sinh say ngã, hắn co quắp tại da trên đệm, mang trên mặt ý cười —— tốt!

. . .

Âu Dương Tu chết rồi, chỉ chớp mắt liền là ba năm ước chừng, Tô Thức đi tới Lạc Dương cửa Đông bên ngoài, lão tiên sinh trước mộ phần, làm Đại Tống văn đàn minh chủ, làm Tể Chấp tướng công, hết sức quan trọng lão thần, Âu Dương Tu nghĩa địa cũng không xa hoa, cũng không rộng lớn, chỉ là một khối nho nhỏ.

Thế nhưng lão tiên sinh trước mộ phần, hương hỏa không dứt, hoa tươi phủ kín, cơ hồ mỗi ngày đều có người tới chiêm ngưỡng tưởng nhớ, đào lý không nói bên dưới tự thành hề. . . Tô Thức cũng đốt qua giấy, hắn xuất ra một bình ngọc sương quỳnh tương, cho lão sư ngã vào trong chén.

"Tiên sinh, rốt cục có khả năng thật tốt say một cuộc, rốt cuộc không cần lo lắng thương sinh, lo lắng triều đình, lo lắng chúng ta này chút không hăng hái học sinh. . ."

Đại Tô nhắc đi nhắc lại một phen, đứng dậy muốn đi, lại phát hiện cách đó không xa đứng đấy một cái cao lớn cường tráng gia hỏa, đúng là  Chương Đôn, cái tên này đang cười ha hả nhìn xem.

"Tử Chiêm huynh, ta còn tưởng rằng ngươi có cái gì mãnh liệt hùng văn, muốn tại lão sư trước mộ phần đọc diễn cảm, ký thác niềm thương nhớ đâu! Không nghĩ tới liền là một bình rượu, thật sự là nhục không có ngươi thiên hạ đệ nhất tài tử thanh danh!"

Tô Thức hừ một tiếng, "Chương Tử Hậu, ngươi ít chế nhạo ta, nói cho ngươi một câu, ca không tâm tư làm thơ làm thơ, đời này cũng bị mất!"

Nói xong, hắn muốn đi,  Chương Đôn lập tức đưa tay ngăn lại, cười bồi nói: "Đừng như vậy, đến mấy năm không gặp, ngươi đến ta cái kia uống một chén, tự ôn chuyện tình!"

Tô Thức lườm hắn một cái, hai chúng ta có cái gì tốt tự, năm đó mặc dù không phải ngươi ám toán ta, nhưng tiểu tử ngươi sống chết mặc bây, đừng cho là ta không biết, còn có, ngươi trong âm thầm cùng Vương An Thạch nhất hệ nhân mã, có nhiều qua lại, làm người khác đều là Hạt Tử sao?

Đặt ở dĩ vãng, Tô Thức không chừng liền động thủ cùng  Chương Đôn đánh một chầu, mặc dù chưa hẳn đánh thắng được.

Thế nhưng đi qua mấy năm này tôi luyện, Tô Thức biến hóa còn là rất lớn.

Hắn cười cười, "Tốt, ta đang có sự tình muốn xin mời Tử Hậu huynh hỗ trợ."

Chương Đôn rất giật mình, lúc nào Đại Tô dễ nói chuyện như vậy? Hắn thật bất ngờ, thậm chí có chút thụ sủng nhược kinh, nhanh mời hắn vào trong nhà.

"Tử Chiêm huynh, ngươi muốn ăn chút gì không, muốn hay không tương giò, ta trong phủ đầu bếp nữ bản sự không kém. . ."

"Không muốn!" Tô Thức con mắt chuyển động, cười nói: "Nếu là nghe ta, liền làm điểm cải trắng đám, dùng nước nấu một thoáng!"

"A? Này, cái này có thể ăn sao? Đừng tới điểm khác?"  Chương Đôn chần chờ nói.

"Vậy liền thêm chút đi muối."

Giờ khắc này  Chương Đôn mặt là sụp đổ xuống, ai bảo miệng hắn thiếu, chủ động hỏi Tô Thức đâu!

Không có cách nào khác, chỉ có thể dựa theo Tô Thức ý tứ, làm một chút nước nấu cải trắng, tại hai người trước mặt, còn thả một đĩa muối, phòng bếp hoàn toàn chính xác dụng tâm, đem bên ngoài không tốt rau quả đều vứt, chỉ còn lại có nắm đấm lớn cải ngọt, nhưng bất kể thế nào làm, đều là trắng nước nấu món ăn,  Chương Đôn mắt lớn trừng mắt nhỏ, căn bản không biết làm sao ngoạm ăn.

"Ta nói Tử Chiêm huynh, ngươi có phải hay không muốn ăn nước sôi cải trắng? Đây chính là các ngươi món cay Tứ Xuyên cực phẩm a, ta để bọn hắn làm đi?"

"Quên đi thôi, ta muốn liền là nước nấu cải trắng!"

Tô Thức nói xong, kẹp lên một mảnh rau quả, dính lấy một điểm muối, thế mà thật bắt đầu ăn.

Chương Đôn không có cách nào khác, cũng đi theo học, hắn thề, đời này liền chưa ăn qua khó ăn như vậy đồ vật. . . Một điểm mùi vị đều không có, thật sự là khó mà nuốt xuống.

Hắn chỉ có thể vụng trộm phun, đem đũa buông ra, "Ta nói Tử Chiêm huynh, ngươi có ý nghĩ gì, một mực nói thẳng, đừng khảo nghiệm ngu huynh được không?"

"Ai!" Tô Thức thở dài, "Tử Hậu huynh, đây coi như là không tệ, ta thấy tận mắt, có công nhân tại chợ bán thức ăn, nhặt vứt bỏ cải trắng lá, đều đông lạnh hỏng, lấy về nấu, liền, liền dính lấy nước muối ăn, liền một điểm lương thực đều không có!"

"A? Làm sao lại thảm như vậy?"

Tô Thức cười cười, "Tử Hậu huynh, trước kia các ngươi đều nói ta ngây thơ, không hiểu nhân tình thế sự, hiện tại ta lại muốn nói, là các ngươi không biết dân gian khó khăn a. . . Trước đây ít năm xử trí Tây Kinh ngân hàng, liền náo động lên một lần thất nghiệp thủy triều. . . Công không có người sống làm, nghĩ muốn về nhà, lại lo lắng lúc nào bắt đầu làm việc không đuổi kịp, cũng chỉ có thể trong thành chờ lấy, có nát cải trắng ăn coi như tốt, còn có người một nhà ngồi xổm ở cống thoát nước, vừa lạnh vừa đói, như ngươi loại này đại quan nhân làm sao lại biết!"

Chương Đôn sâu thở sâu, lộ ra vẻ suy tư.

Hắn trầm ngâm thật lâu, "Tử Chiêm, nếu như ta không có đoán sai, ngươi là muốn cho ta hỗ trợ cứu tế thất nghiệp công nhân?"

"Không phải cứu tế, mà là cung cấp đáng tin!" Tô Thức nói: "Phát triển kỹ nghệ, là có cao phong có thung lũng, có mùa ế hàng có mùa thịnh vượng, thế nhưng người bụng không thể chờ, một ngày hai lần cơm, thiếu một ngừng lại liền muốn chịu đói. . . Ta cho là nên cho công nhân cung cấp một phần đáng tin, thất nghiệp đằng sau, trong vòng ba tháng, có thể dẫn tới cơ bản tiền sinh hoạt, cho bọn hắn đầy đủ thời gian tìm kiếm bên dưới công việc." Tô Thức rất nghiêm túc nói: "Tử Hậu huynh, đây chính là liên quan đến ngàn vạn người chính sự có ích cho dân —— ngươi làm nhiều như vậy chuyện thất đức, vừa vặn cho mình, cho gia đình tích điểm âm công!"

Trước một giây  Chương Đôn còn cần tâm nghe, có thể một giây sau, hắn liền trở mặt!

"Tô Tử Chiêm, ngươi trong mồm chó nhả không ra ngà voi!"

Chương Đôn nổi trận lôi đình, hắn tức thì tức, nhưng lại thật nghe lọt được, đó là cái không sai đề nghị. . . Hắn đưa tay nắm lên Tô Thức đầu vai.

"Sự tình ta sẽ đi làm, chúng ta cũng đừng thật thành con thỏ, ta dẫn ngươi có một bữa cơm no đủ đi."

Chương Đôn lôi kéo Tô Thức, tìm một nhà thịt dê tiệm ăn, hai người muốn cái nhã gian, nóng hôi hổi nồi lẩu, xuyến lấy thật mỏng thịt, thật sự là hưởng thụ.

Tại tiêu diệt mười mấy đĩa đằng sau,  Chương Đôn mới lên tiếng: "Tử Chiêm huynh, ngươi biết bàn việc nước hội nghị không?"

Tô Thức hừ một tiếng, "Ta cũng không phải Hạt Tử, kẻ điếc, động tĩnh lớn như vậy, có thể không biết sao?"

"Vậy ngươi biết tính toán của bọn hắn sao?"  Chương Đôn tiến một bước truy vấn.

"Tính toán gì? Có quan hệ gì với ta?"

"Quan hệ lớn!"

Chương Đôn lôi kéo cái ghế, tiến tới Tô Thức bên cạnh.

"Tử Chiêm, là như vậy, hôm qua xung quanh chắc nịch vào kinh!"  Chương Đôn dùng khoa trương ngữ khí nói ra: "Này lão có thể kẻ đến không thiện a!"

Xung quanh chắc nịch người thế nào?

Người này là lý học nhà, còn viết qua một bài trứ danh cách làm, gọi 《 yêu sen nói 》.

Có người muốn bĩu môi, người kia không phải xung quanh thật thà di sao?

Kỳ thật hai vị này là một người, nguyên bản trong lịch sử, là Triệu Tông Thực làm Hoàng đế, lão Chu vì tị huý, cho nên đổi tên xung quanh thật thà di, thế nhưng là ở thời điểm này bên trong, Triệu Tông Thực sớm liền ngoẻo rồi, lão tiên sinh tự nhiên không cần cải danh tự.

Làm một cái lý học mọi người, xung quanh chắc nịch làm quan thanh chính, đệ tử rất nhiều, trước đây ít năm từ quan về nhà, rất là viết mấy thiên trọng yếu cách làm, tại giới giáo dục ảnh hưởng cực lớn.

Nhất là Âu Dương Tu sau khi chết, có người càng là đem Đại Tống lương tâm mũ, đội lên xung quanh chắc nịch trên người.

"Nãi nãi, bọn hắn cái này là thừa lúc vắng mà vào. . . Nếu túy ông vẫn còn, há có thể nhường họ Chu đoạt ban đoạt quyền!"

Tô Thức nghe được hồ đồ, "Tử Hậu huynh, người ta liêm suối tiên sinh đem ngươi thế nào? Đến mức nói lời ác độc sao?"

"Ta nói Tử Chiêm a, ngươi là thật hồ đồ, hay là giả hồ đồ, sự tình rõ ràng. . . Xung quanh chắc nịch làm gì tới Kinh Thành? Hắn liền là muốn cướp đoạt bàn việc nước hội nghị bảo tọa!"

Tô Thức không tim không phổi, tiếp tục ăn thịt dê nướng, "Đoạt liền đoạt thôi, ngươi nói với ta có làm được cái gì?"

"Ai u, Tử Chiêm huynh a, ngươi làm sao vẫn không rõ! Bàn việc nước hội nghị gánh vác dân gian chi vọng, nếu thật là thành, quyền hành cực nặng, chúng ta này chút tại triều, đều phải bị bàn việc nước hội nghị cưỡng ép."

"A. . . Thế nhưng là ta tại dã a, không quan hệ với ta!"

Chương Đôn suýt nữa tức chết, "Tử Chiêm, chúng ta đem lời làm rõ đi, ngươi có thể hay không nghĩ biện pháp, đem sư phụ mời đi ra, lão nhân gia ông ta nếu là nhả ra có thể tới, liền không có xung quanh chắc nịch chuyện gì!"

"Nhường tỷ phu vào kinh a?"

Tô Thức gãi đầu một cái, "Chỉ sợ không thành!"

"Vì cái gì?"  Chương Đôn khó hiểu nói.

"Hắn trong nhà nuôi gấu trúc đâu, không thể phân thân!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.