Chương 1057: Văn tướng công muốn nhập hội

Chương 1057: Văn tướng công muốn nhập hội

Chương Đôn từng chữ nói ra, sợ Tô Thức nghe không hiểu.

"Cái kia. . . Nếu để cho xung quanh chắc nịch đạt được, chúng ta tháng ngày nhưng là không còn qua được, dù như thế nào, nhất định phải xin mời sư phụ rời núi mới được!"

"Việc này rất trọng yếu sao?"

Chương Đôn dùng sức chút đầu, "Phi thường trọng yếu!"

"Chẳng lẽ so màu nâu gấu trúc còn trọng yếu hơn?" Tô Thức thuận miệng nói.

"Cái gì màu nâu gấu trúc?"  Chương Đôn không hiểu.

Tô Thức nói rõ lí do, "Là như vậy, tỷ tỷ của ta nói, nửa năm trước, ra đời một con màu nâu gấu trúc, tại một đống lớn trắng đen Cuồn Cuộn bên trong, có thêm một cái màu sắc rực rỡ. . . Ngươi biết không? Tỷ phu của ta có thể cao hứng, mỗi ngày nhìn chằm chằm, viết ghi chép, hắn chuẩn bị nghiên cứu một chút, màu nâu gấu trúc chi mê. . . Cho nên, triều đình không có việc gì, cũng đừng phiền hắn. Kỳ thật, ta cũng muốn đi xem xem, Tử Hậu huynh ngươi có đi hay không?"

"Ta đi cái đầu của ngươi!"

Chương Đôn phát điên, "Tô Tử Chiêm, đầu óc ngươi có phải hay không nước vào rồi? Lý học đẩy ra xung quanh chắc nịch, bọn hắn là không có ý tốt, nếu như lần này để bọn hắn cầm đi bàn việc nước hội nghị, vậy lại hỏng chuyện, muốn ta nói bao nhiêu lần, ngươi mới có thể hiểu?"

Tô Thức nhướng mí mắt, "Ta có thể minh bạch mới là lạ?  Chương Đôn, bốn năm trước tỷ phu của ta đem quyền hành giao cho các ngươi, còn gây dựng tân chính học được, hiện tại chính sự đường, lục bộ, từng cái hành tỉnh, từ trên xuống dưới, đều là các ngươi người. . . Xung quanh chắc nịch bất quá là một cái lão già nát rượu, hắn có bản lãnh gì? Các ngươi liền hắn đều sợ hãi, tỷ phu của ta thật sự là mắt bị mù, làm sao vun trồng các ngươi một đám phế vật thùng cơm? Ngươi nói một chút, ngươi có thể làm đến tốt cái gì? Còn có mặt mũi ngồi tại thiên quan vị trí bên trên sao? Ta nhìn ngươi sớm làm xéo đi, đừng mất thể diện!"

Này một chầu thóa mạ, đem  Chương Đôn khiến cho sửng sốt một chút.

Có vẻ như thật là có đạo lý a!

Xung quanh chắc nịch không phải quan, lại tuổi đã cao, có gì đặc biệt hơn người. . . Không đúng, không phải!

Chương Đôn lắc đầu liên tục, hắn vẻ mặt nghiêm túc, "Tử Chiêm huynh, ngươi đừng giả bộ hồ đồ, trước mắt Đại Tống, cùng trước kia không đồng dạng. . . Những năm này chỉ là người đọc sách liền tăng lên 30 triệu, ngươi hẳn là hiểu rõ, sách này đọc nhiều, đạo lý biết nhiều, liền, liền không tốt quản!"

"Là không dễ ức hiếp đi?" Tô Thức giọng mỉa mai nói.

Chương Đôn cũng không cùng hắn biện luận, "Ngươi tùy tiện nói thế nào, nhiều như vậy người đọc sách, từ dưới đi lên, nguồn sức mạnh này quá lớn, một phần vạn nhường lý học nắm giữ dân tâm, hậu quả khó mà lường được!"

. . .

Tô Thức tại địa phương lăn lộn nhiều năm như vậy, thấy tận mắt biến hóa quá nhiều, trong lòng của hắn có thể không có số sao!

Rất nhiều chuyện, đều là bất ngờ.

Tỉ như lúc trước, Vương Ninh An thôi động toàn dân giáo dục, Tô Tụng kế nhiệm đằng sau, tiếp tục gia tăng đầu nhập, trước mắt hằng năm tiêu xài đang giáo dục bên trên kinh phí cao tới 80 triệu, còn không tính địa phương đầu nhập.

Kết quả chính là Đại Tống biết chữ suất nhất cử đột phá sáu thành, tới gần bảy thành  dựa theo nhân khẩu quy ra, biết chữ người hẳn là không sai biệt lắm một trăm triệu.

Đây là khái niệm gì đâu?

Mắt tiền thế giới bên trên, ngoại trừ Đại Tống bên ngoài, hết thảy biết chữ người cộng lại, chỉ sợ cũng chưa tới một ngàn vạn, thậm chí hội thấp hơn!

Tỉ như Arabia rất nhiều vương công, bọn hắn liền là mù chữ, quản lý lãnh địa, xử lý công văn sự vụ, tất cả đều dựa vào đặc biệt huấn luyện ngựa Mộc lưu khắc.

Đến mức Châu Âu, tiếng Anh mới sinh ra hơn một trăm năm, muốn tới ba trăm năm về sau, nước Anh vương thất tàng thư thất mới có được ba quyển sách!

Liền nói như vậy, chúng ta có thơ Đường, tây phương xuất hiện tiếng Anh, chúng ta tu Vĩnh Lạc đại đế, Anh Vương chỉ có ba quyển quyển da cừu. Văn minh khác biệt, là không có cách nào dùng đạo lý tính toán.

Đương nhiên, tổ tông lại cao minh, con cháu không được việc, cũng sẽ bại sạch gia nghiệp. . . Chỉ là Vương Ninh An xuất hiện, đem nguyên bản liền cách xa chênh lệch, kéo đến lớn hơn.

Giáo hóa đại hưng, người người đọc sách hiểu lẽ phải, đây không phải thánh hiền theo đuổi cảnh giới sao?

Hẳn là ghi lại việc quan trọng, cao hứng chúc mừng a!

Không vội!

Sự tình cũng không phải đơn giản như vậy.

Biết chữ nhiều người, dù cho chỉ có một phần trăm đối luật pháp cảm thấy hứng thú, bọn hắn nghiên cứu hình luật, tìm ra đủ loại quy củ, bảo vệ mình. . . Triều đình sai dịch lại cũng đừng hòng tùy tiện bắt người, cũng đừng hòng làm mưa làm gió.

Nếu ai làm, lập tức liền có người tại trên báo chí công bố ra ngoài, sau đó liền là dư luận ồn ào. . . Đương nhiên, đây không phải nói liền không có làm ẩu, tại một chút chỗ thật xa, bao quát bảo thủ nông thôn, mọi người vẫn như cũ hoảng hốt triều đình, sợ hãi làm quan, thế nhưng tại đại thành thị, hiển nhiên tình huống cải biến rất nhiều.

Nói tóm lại, liền là quản lý độ khó lớn, mà lại là lớn vô số lần! Lớn đến bầu trời!

Mặt ngươi đối một đám mù chữ  có thể đánh chửi, bức lấy bọn hắn nghe lời. . . Có thể đối mặt một đám người đọc sách, liền muốn giảng đạo lý, liền muốn thuyết phục. . . Nhưng vấn đề là người ta so ngươi sẽ còn nói, cái này hết sức xấu hổ!

Chương Đôn rất bất đắc dĩ, "Tử Chiêm huynh, mấy năm này triều đình là đã làm nhiều lần sự tình, có thể làm nhiều hơn sai, làm thiểu thiểu sai, không làm không sai. . . Nếu làm việc, liền khó tránh khỏi tranh luận. Những cái kia báo chí lại quen hội nói vớ nói vẩn, khiên cưỡng gán ghép, cực điểm nói móc trào phúng sở trường. Ngươi biết, chúng ta tình cảnh thật khó khăn."

Tô Thức cười lạnh hai tiếng, "Cái gì rất khó, nói trắng ra là, liền là dân tâm không ở đây ngươi nhóm bên này, các ngươi sợ!" Tô Thức không khách khí phê bình, "Ta cũng đã sớm nói, trước đây ít năm muốn tìm có thể làm việc quan viên, có thể tiếp xuống liền muốn tìm có thể đem sự tình tốt nhất quan viên. . . Nhưng vấn đề là các ngươi không nghe a, các ngươi đóng cửa lại, cảm thấy mình không tầm thường, quyền cao chức trọng, nhất ngôn cửu đỉnh. Bệ hạ ở bên ngoài thân chinh, tỷ phu của ta cũng không ở kinh thành, không ai có thể trông coi các ngươi, các ngươi liền từ lấy tính tình làm khổ. . . Lúc này tốt, gây tai hoạ đi? Không có chiêu đi? Còn muốn nhường tỷ phu của ta đi ra thay các ngươi cõng nồi, nằm mơ đi thôi! Ta coi như có thể giúp đỡ, cũng sẽ không hỗ trợ! Tự mình làm nghiệt, tự nghĩ biện pháp!"

Chương Đôn mặt lúc thì đỏ, lúc thì trắng, khóe miệng cơ bắp không ngừng run rẩy, nửa ngày biệt xuất một câu: "Tô Tử Chiêm, ngươi không có trước kia tốt!"

"Là không có trước kia dễ lừa gạt! Hẹn gặp lại đi!"

Nói xong, Tô Thức kẹp lên một đũa thịt dê, thẩm thấu nước tương, tất cả đều nuốt xuống, tuyệt không thừa, quay người nghênh ngang rời đi, hắn thời điểm ra đi, thậm chí có hát một khúc xúc động, thật sự là thoải mái, rốt cục ra ác khí!

Chương Đôn lại chỉ còn lại có khóc.

Càng làm cho hắn khóc còn ở phía sau, xung quanh chắc nịch vào kinh đằng sau, chỉ nghỉ ngơi hai ngày, liền đăng đàn dạy học.

Lão đầu tử thanh âm to, trật tự rõ ràng.

Ngày đầu tiên, hắn chủ yếu giảng chính mình mấy cách làm, trình bày và phát huy một đống lớn, như là vô cực, Thái Cực, âm dương, ngũ hành, động tĩnh, chủ tĩnh, thành tâm thành ý, không muốn, Huế . . . vân vân khái niệm.

Nói thật, những đồ chơi này cảm thấy hứng thú người thật không nhiều, nhưng không chịu nổi lão tiên sinh danh khí lớn, cũng chỉ có thể nghe.

Nhưng đã đến ngày thứ hai, kình bạo liền đến, xung quanh chắc nịch tại ngày thứ nhất trên cơ sở, bắt đầu giảng giải vương đạo, nền chính trị nhân từ, yêu dân, giản chính, trong lời nói, không thiếu đối triều đình cách làm công kích.

Chờ đến ngày thứ ba, lão đầu tử trực tiếp hất ra cánh tay, hắn mãnh liệt công kích, cho rằng triều đình không thuận theo thiên đạo biến hóa, tùy ý hồ vi, cướp đoạt dân tài, lạm dụng sức dân, pháp luật khắc nghiệt, giết hại sinh linh. . . Tại xung quanh chắc nịch công kích phía dưới, toàn bộ chính sự đường, cơ hồ không còn gì khác.

May mắn lão tiên sinh coi như khắc chế, không có đem Triệu Thự đối ngoại dụng binh cũng coi như đi vào. . . Hiển nhiên, hắn cũng rõ ràng  có thể công kích chính sự đường, thế nhưng Hoàng đế tuyệt đối không thể đụng vào!

Chẳng những không thể đụng vào, xung quanh chắc nịch còn khen tụng Triệu Thự mở rộng đất đai biên giới, thắng qua Tần Hoàng Hán võ. . . Bệ hạ anh minh cơ trí, càng hẳn là nắm toàn bộ quyền hành, phân công hiền thần, thương cảm bách tính, chiếu cố sinh dân, chỉnh đốn triều cương, ngăn cơn sóng dữ.

Xung quanh chắc nịch lần này kiến giải, tại người hữu tâm thôi động phía dưới, cấp tốc truyền bá, tốc độ nhanh chóng, đơn giản trước đó chưa từng có.

Còn có thật nhiều người, cũng viết văn, vạch trần đủ loại vấn đề, đem đầu mâu chỉ, đều đối hướng về phía chính sự đường, đối hướng về phía tân chính học được.

Đối với cỗ này thủy triều, Tô Tụng thấy rất rõ ràng.

"Những năm gần đây, chúng ta thi chính hoàn toàn chính xác có không đủ tỉ mỉ ngán địa phương, có đôi khi chỉ vì cái trước mắt, luôn dựa vào gắng sức lượng đẩy mạnh. . . Còn có, chúng ta không để ý đến tuyên truyền, không để ý đến giáo hóa, cho rằng đem sự tình làm xong, một tuấn che trăm xấu. Thật tình không biết, tại dân gian đã tích lũy quá nhiều oán khí cùng bất mãn, bọn hắn chưa hẳn duy trì lý học, duy trì xung quanh chắc nịch, thế nhưng bọn hắn lại hi vọng có người đứng ra, chửi chúng ta, thay bọn hắn xả giận!"

Chương Đôn rất bất đắc dĩ, "Thủ tướng giảng được đều đúng, nhưng vấn đề là nếu để cho xung quanh chắc nịch cùng lý học nắm chắc cỗ này dân khí, tình cảnh của chúng ta liền hết sức khó khăn."

Lúc này Lữ Huệ Khanh mở miệng, "Ý của bệ hạ, là có khuynh hướng thiết lập bàn việc nước hội nghị. . . Thế nhưng ai có thể thống soái bàn việc nước hội nghị, lại có bao nhiêu quyền lực, còn không có kết luận. . . Nhưng bất kể nói thế nào, bàn việc nước hội nghị đều muốn thuận theo dân tâm dân khí, nếu để cho lý học nắm chắc dân ý động tĩnh, bọn hắn đứng tại đạo đức chỗ cao, tùy ý công kích, chúng ta thi chính liền sẽ hết sức khó khăn, thậm chí sẽ ảnh hưởng đến toàn cục."

"Này chính là ta kiến nghị xin mời sư phụ rời núi nguyên nhân, chỉ có lão nhân gia ông ta có thể đè ép được xung quanh chắc nịch! ."  Chương Đôn lại một lần đề nghị.

Tư Mã Quang khoát tay, "Không có khả năng, cuối năm thời điểm, ta đi thăm viếng sư phụ, hắn liền tân chính học được sự tình đều nghĩ đẩy, há lại sẽ đón lấy bàn việc nước hội nghị, đây không phải tự tìm phiền phức sao?"

Tư Mã Quang không có nói rõ, thế nhưng tất cả mọi người rõ ràng, bàn việc nước hội nghị đại biểu bách tính, cùng Hoàng đế, cùng triều đình là trời sinh đối đầu, Vương Ninh An cùng Triệu Thự, còn có ở đây chư vị đều là thầy trò, hắn có thể chạy tới, cùng học sinh của mình đối nghịch sao?

"Ai, sư phụ không đến, vậy ai có thể thành a? Giới Phủ tướng công như thế nào?" Tằng Bố đề nghị.

Tô Tụng lắc đầu, "Giới Phủ tướng công thân thể một mực không tốt, mà lại hắn chuyên tâm lập pháp cùng chính sách, không nguyện ý cùng làm việc xấu."

Mọi người tìm một vòng, sửng sốt không có nhân tuyển thích hợp.

Lúc này mưu ma chước quỷ nhiều nhất Lữ Huệ Khanh đột nhiên nghĩ đến một người.

"Các ngươi cảm thấy Văn tướng công như thế nào?"

"Văn Ngạn Bác a?"

Tên to xác ngươi nhìn một cái ta, ta xem một chút ngươi. . . Lão già này cũng là có thể đè ép được xung quanh chắc nịch, chỉ là có thể hay không nuôi hổ gây họa a?

. . .

"Nhị Lang, đây là lão phu mới nhất học tập trải nghiệm, ngươi nhìn một cái."

Văn Ngạn Bác đem thật dày một chồng giấy đưa đến Vương Ninh An trước mặt.

Vương Ninh An trong ngực ôm màu nâu Cuồn Cuộn, dứt khoát cầm tiểu gia hỏa tròn vo phía sau lưng làm bàn đọc sách, liếc nhìn Văn Khoan Phu viết đồ vật, Tiểu chút chít thỉnh thoảng phát ra ngạnh ngạnh thanh âm, tựa hồ tại biểu thị kháng nghị.

"Ta nói Khoan Phu huynh, liền nó đều nhìn không được, ngươi này cao tuổi rồi, không phải muốn gia nhập tân chính học được, đến cùng là vì cái gì a?"

Văn Ngạn Bác dò xét lấy thân thể, nghiêm mặt nói: "Lão phu dĩ vãng làm quan chấp chính, đều có quá nhiều chỗ sơ sót, ta gia nhập tân chính học được, là muốn từ đầu làm lên, một lần nữa làm người!"

"Nếu như ta không đồng ý đâu?"

"Ta hội kiên trì không ngừng!" Văn tướng công càng kiên quyết. . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.