Chương 1058: Lữ Huệ Khanh tổn hại chủ ý

Chương 1058: Lữ Huệ Khanh tổn hại chủ ý

Nếu như nói đi qua ba năm, người buồn nhất, vậy liền trừ Văn Khoan Phu ra không còn có thể là ai khác.

Kỳ thật đi, người ở bên ngoài xem ra, lão Văn đời này đã sống ra mấy đời giá trị, ra đem vào tướng không nói, còn trộn lẫn đến phiên vương tước vị, mặc dù mấy lần biếm trích, vẫn như cũ sừng sững không dao động. Không chỉ như thế, con trai cũng bộc lộ tài năng, thành Thiên Tử sủng thần, tương lai tiền đồ vô lượng.

Mà lại theo Âu Dương Tu cùng Giả Xương Triêu đi về cõi tiên, bọn hắn cái kia một đời lão thần, cơ hồ đều đã chết. Ngược lại là Văn Khoan Phu, càng già càng dẻo dai, thân thể lần bổng.

Phúc Thọ song toàn, ngươi lão tiên sinh còn có cái gì không vừa lòng?

Nếu như nghĩ như vậy, vậy liền thật không thể giải thích Văn Ngạn Bác.

Mấy năm trước, hắn thu thập Bột hải lý học thế lực, đang chuẩn bị quyết đoán, kết quả Vương Ninh An đột nhiên tới một đạo mệnh lệnh, cho phép Bột hải thành lập bàn việc nước hội nghị, tuyển bạt nơi đó hiển đạt tham dự triều chính.

Chiêu này triệt để hóa giải kêu ca, vãn hồi lòng người.

Từ đó về sau, lão Văn liền yên lặng, cũng không có thi triển không gian, chỉ có thể tránh trong nhà trồng rau. . . Lúc đầu Văn Ngạn Bác còn tự an ủi mình, tuổi đã cao, con trai cũng thành mới, mấy cái cháu trai vào sĩ kinh thương, đều có đường ra, hắn lui giữ điền viên, đọc sách cày ruộng, đây không phải thật tốt sao?

Nhưng vấn đề là vừa qua khỏi mấy tháng, hắn liền khó chịu, thật sự là quá tịch mịch, quá khó tiếp thu rồi. Người a, đừng quản bao lớn tuổi tác, liền là không thể không có quyền lực, bằng không thì tháng ngày liền không có cách nào qua. . .

Lão Văn nhất xem thường một người, liền là Vương Ninh An.

Nha mới hơn bốn mươi tuổi, liền mỗi ngày tránh trong nhà, nuôi gấu trúc chơi, ngươi có thể hay không có chút truy cầu? Liền ngươi dạng này, nếu không là vận khí tốt, nhiều nhất liền là cái tiểu thị dân, tiểu địa chủ, tầm nhìn hạn hẹp. . . Thật đúng là đừng nói, lão Văn thấy đủ chuẩn, nếu như dứt bỏ xuyên qua ưu thế, dùng Vương Ninh An có thể chịu, mặc kệ là đời sau vẫn là Đại Tống, tối đa cũng liền trộn lẫn trong đó sinh mà thôi.

Mặc dù nhìn Vương Ninh An khó chịu, thế nhưng vị này tựa như là núi lớn, đặt ở Văn tướng công trên đầu.

Triệu Thự ở bên ngoài lãnh binh, trong triều đều là Vương Ninh An đồ đệ, lão Văn thật sự là tìm không thấy cơ hội đông sơn tái khởi.

Không sai biệt lắm hai ba tháng, Văn Ngạn Bác trằn trọc, ngủ không yên.

Thật đúng là đừng nói, thế mà nhường lão Văn tìm được đột phá khẩu con. . . Kỳ thật Vương Ninh An cũng không phải thật ngủ đông, hắn chỉ là địa vị quá cao, quyền lực quá lớn, tùy tiện động một chút, liền muốn dẫn được thiên hạ ghé mắt.

Vương Ninh An công phu đặt ở ngầm, thả đang phát triển tân chính học được phía trên.

Này thời gian ba năm, dùng Liêu Đông hành tỉnh làm thí dụ, tân chính học được thành viên đã đột phá 5 vạn người. . . Này 5 vạn người, ước chừng có 1 vạn là quan lại cùng bộ phận tướng lĩnh binh sĩ, mặt khác 4 vạn người, phân bố tại từng cái ngành nghề, có quân công tác phường kỹ sư, có học đường giáo sư, có toà soạn biên tập chủ bút, có hàng hải thuyền trưởng lái chính. . . Sĩ nông công thương, tất cả đều có tân chính học được người, hơn nữa còn đều là cao cấp nhất mà một nhóm.

Này chút tân chính học được bồi dưỡng nhân tài, thông qua các nơi đề cử, dần dần tiến vào bàn việc nước hội nghị, đồng thời đối hành tỉnh thi chính, đưa ra rất nhiều kiến nghị, cũng đều được đến đáp lại. . .

Nói tóm lại, Vương Ninh An liền là cầm Liêu Đông hành tỉnh làm một cái thí nghiệm tràng, tới tìm tòi nghiên cứu sự phát triển của tương lai phương hướng.

Chúng ta Văn tướng công thấy đằng sau, hắn suy nghĩ nửa ngày, dứt khoát quyết định, lão phu cũng lẫn vào một cước, ta cũng muốn đi vào tân chính học được, cũng phải tuyển bàn việc nước hội nghị. . .

5 hơn vạn người a, còn có nhiều như vậy dự bị thành viên, Vương Ninh An chỗ nào có thể chiếu cố tới  chờ đến hắn phát hiện tên Văn Ngạn Bác thời điểm, lão Văn chỉ còn lại có tới cửa một cước, ký tên phê chuẩn, liền sẽ trở thành tân chính học được thành viên!

Vào thời khắc ấy, Vương Ninh An cũng là tuyệt vọng!

"Ta trước kia tin tưởng, người trẻ tuổi có thể nấu chết tuổi già, hiện tại ta cảm thấy người là nhịn không quá lão hồ ly, nhất là cái ngàn năm yêu hồ!"

Trần Thuận Chi cũng nhếch miệng cười khổ, hắn thấp giọng nói: "Vương gia, muốn không cự tuyệt Văn Khoan Phu nhập hội?"

"Lý do, lý do đâu?"

"Cái này. . . Không khó tìm đi?" Trần Thuận Chi nói: "Nói thí dụ như niên kỷ của hắn lớn, nói hắn tâm thuật bất chính? Âm hiểm độc ác?"

Vương Ninh An lắc đầu liên tục, "Chúng ta tân chính học được, rộng ôm hiền tài, thu gom tất cả, cái gì ngành nghề kiệt xuất nhân tài đều có thể gia nhập. . . Quy củ là chúng ta định, ngược lại ngăn đón Văn Khoan Phu, không phải là từ tát tai sao? Cái này lão Văn a, liền là thấy được điểm này, mới ra như thế tổn hại chiêu, nhường chúng ta khó xử."

"Cái kia, cái kia Vương gia có không ứng đối chi đạo?"

Vương Ninh An trầm tư một hồi, nhếch miệng cười một tiếng, "Cản là không ngăn nổi, cũng không thể cản, bất quá chúng ta có khả năng đặc biệt chiếu cố, dùng Văn tướng công tài hoa, ngày sau nhất định trở thành học được nòng cốt, ta muốn trọng điểm vun trồng!"

Trần Thuận Chi rất nhanh liền lĩnh giáo trọng điểm vun trồng ý tứ, nguyên lai Văn tướng công mỗi 10 ngày liền muốn giao một phần trải nghiệm, còn muốn tham dự đủ loại tập thể học tập, xã hội thực tiễn, hiểu rõ dân sinh khó khăn, nghiên cứu hành tỉnh chính lệnh chứng thực, không ngừng phản hồi kết quả, kịp thời sửa đổi.

Vương Ninh An nghĩ đến Văn Ngạn Bác tuổi đã cao, khẳng định chịu không được như thế vụn vặt sự tình, không cần một mấy ngày này, liền sẽ hành quân lặng lẽ.

Thế nhưng Vương Ninh An sai, hắn là cầm lẽ thường suy đoán Văn tướng công, vấn đề là lão Văn là người bình thường sao?

Dùng hết văn lời nói nói, chính mình là nên được Thủ tướng, làm Huyện lệnh, quản được chính sự đường, cũng có thể làm tốt điều tra nghiên cứu thành viên. . . Không câu nệ lớn nhỏ, luôn có thể sinh động, phong sinh thủy khởi!

Không phải sao, cơ hội liền đến rồi!

"Nhị Lang, bất kể nói thế nào, ngươi đám kia bảo bối học sinh a, đều không được việc, bọn hắn khẳng định đấu không lại xung quanh chắc nịch."

Vương Ninh An nhẫn nhịn đau bụng, hỏi ngược lại: "Làm sao mà biết?"

"Đây không phải rất rõ ràng sao? Cái gì là bàn việc nước hội nghị, nói trắng ra là, liền là cái càng lớn Ngự Sử đài. . . Ngươi lần trước cải cách, thiết lập Đô Sát viện, chỉnh đốn Ngự Sử đài, phụ trách giám sát bách quan, đề điểm hình ngục, không cho ngôn quan nói vớ nói vẩn. . . Đúng, ngươi ý nghĩ không tệ, nhưng vẫn là quá ngây thơ rồi, bởi vì nhất định phải có người giám sát triều đình chính vụ, cân nhắc được mất lợi và hại, cho nên bàn việc nước hội nghị liền theo thời thế mà sinh. Không phải lão phu nói ngươi, đó là cái từ đầu đến đuôi bất tỉnh chiêu, dĩ vãng Ngự Sử đài, đó là bệ hạ nhâm mệnh ngôn quan, hiện tại ngược lại tốt, là bách tính đề cử, tuyển chọn đằng sau, là có thể không kiêng nể gì cả, trắng trợn phê bình, ngươi bắt hắn một chút biện pháp cũng không có."

Văn Ngạn Bác khẽ cười nói: "Liền lấy xung quanh chắc nịch tới nói đi, hắn đậu Tiến sĩ sớm, tư lịch sâu, học vấn tốt, làm quan thanh liêm, làm người chính trực, cơ hồ không có bất kỳ cái gì nhược điểm, lại ôm theo vạn dân chi vọng, hắn có khả năng tùy tiện chỉ trỏ, mỗi một câu nói, liền có người đăng trên báo chí. . . Ai, đừng nói chính sự đường, liền xem như bệ hạ, cũng phải nhức đầu!" Văn Khoan Phu nghiêng qua Vương Ninh An liếc mắt, nhịn không được dạy dỗ: "Vương nhị lang a, ngươi a, cái này là tự làm tự chịu, hối hận a? Bực mình a? Đừng tưởng rằng lão nhân đều vô dụng, đáng tiếc a, Cổ Tử Minh chết rồi, Tống Tường chết rồi, liền túy ông đều đi ba năm, còn có ai có thể phân ưu giải nạn a! Thật sự là khó tìm a!"

Có cái gì khó tìm, xa tận chân trời, Văn tướng công không phải liền là thích hợp nhất cái kia sao!

Họ Vương, nhanh xin mời lão phu rời núi đi!

Văn Ngạn Bác lòng tin mười phần.

Trầm mặc một hồi lâu, đột nhiên, Vương Ninh An cười ha ha, cười đến hết sức thoải mái.

Hắn như thế cười một tiếng, cũng là đem Văn Ngạn Bác làm sửng sốt.

Trong lòng tự nhủ không phải là chính mình lời nói quá kịch liệt, kích thích?

Bằng không, liền là giận điên lên?

Lão Văn không nắm chắc được chủ ý.

Vương Ninh An rốt cục đình chỉ nụ cười, hắn nhìn xem Văn Ngạn Bác, "Khoan Phu huynh, ngươi liền khẳng định như vậy, ta những học sinh kia không được?"

Lão Văn không nói chuyện, thế nhưng khinh miệt vẻ mặt, bại lộ nội tâm của hắn.

Đám kia tiểu gia hỏa không có trải qua cái gì gặp trắc trở, liền lên tới cao vị, có thể làm mới là lạ!

"Khoan Phu huynh, ta lui xuống dưới, đem quyền lực giao cho bọn hắn, gặp chỗ khó, bọn hắn còn không có cách nào giải quyết, chỉ vào người của ta đi che đậy lấy bọn hắn, như thế luôn luôn chưa trưởng thành, ta còn quen lấy bọn hắn làm gì?"

Vương Ninh An gõ cái bàn, lạnh lùng nói: "Mặc kệ là xung quanh chắc nịch, vẫn là bất luận kẻ nào, cái phiền toái này là bọn hắn, không là của ta, nếu như tay cầm chính sự đường cùng lục bộ, bọn hắn còn không có cách nào thắng qua một cái lão đầu tử, đệ tử như vậy không cần cũng được! Ta không sẽ quản, mà lại, ta cũng sẽ không cho ngươi cơ hội!"

Vương Ninh An thử lấy răng trắng cười một tiếng, "Kỳ thật a, Khoan Phu huynh, ngươi không nên tới ta này diễu võ giương oai, ngươi nếu là trực tiếp tìm bọn hắn, có lẽ còn có cơ hội Đông Sơn tái khởi, chỉ là ngươi tìm được ta, đưa hai ngươi chữ: Không có cửa đâu!"

Nói xong, Vương Ninh An liền hướng phía sau đi.

Văn Ngạn Bác thật gấp, "Họ Vương, ngươi cũng làm gia gia, cũng không thể đùa nghịch tiểu hài tử tính tình, ngươi không cho lão phu ra mặt, không ai có thể làm! Lý học nếu là thật đi lên, ngươi sẽ hối hận! !"

Mặc cho Văn tướng công làm sao hô, toàn đều vô dụng, Vương Ninh An là hạ quyết tâm, tuyệt đối không giúp đỡ!

. . .

So sánh với Văn tướng công lo lắng, chính sự đường chư vị càng thêm khó xử.

"Ta là không có cách nào khác, tỷ phu không hồi âm!" Tô Triệt hai tay một đám, biểu thị không thể làm gì.

Chương Đôn cũng lắc đầu thở dài, "Ta phái người đi liên lạc Văn tướng công, ai biết Văn gia đều là sư phụ an bài người, chúng ta liền Văn tướng công đều không gặp được."

Lão sư không giúp đỡ còn chưa tính, thế mà còn không cho Văn Khoan Phu rời núi, đây không phải buộc mọi người Thượng Lương núi sao?

Tư Mã Quang hơi trầm ngâm một thoáng, "Bàn việc nước hội nghị lại có một hai tháng liền muốn đề cử, ngoại trừ xung quanh chắc nịch bên ngoài, dương lúc, Lữ lớn trước khi, bơi say, thậm chí ngay cả thần côn kia Thiệu Dong đều vào kinh. . . Chúng ta bên này có thể chống đỡ nhân tài lại là không nhiều, chỉ có Cổ Hiến Giả tiên sinh mấy rải rác mấy người."

Tằng Bố nói thẳng: "Giả tiên sinh một lòng tu đường sắt, hắn có thể chơi không lại lý học đám người kia, muốn ta nói, vẫn là để Tô Tử Chiêm ra mặt đi! Con từ huynh, ngươi đi thật tốt cùng lệnh huynh giảng một chút!"

Tô Triệt khổ cười vài tiếng, "Lời nói ta có thể nói, nhưng là anh ta hắn không có khả năng ra mặt, mà lại dùng tư lịch của hắn, cũng không cách nào cùng xung quanh chắc nịch chống lại."

"Cái kia, vậy liền mắt thấy thua trận ván này sao?"

Đúng vào lúc này, đột nhiên yên lặng Lữ Huệ Khanh mở miệng, "Kỳ thật chúng ta còn có một chiêu."

"Cái chiêu gì?" Mọi người cùng nhau đặt câu hỏi.

Lữ Huệ Khanh duỗi ngón tay một vòng, sau đó chỉ chỉ chính mình.

"Rất đơn giản, chính là chúng ta tự mình kết cục!"

A

Tên to xác đều quái khiếu.

Chương Đôn càng là cả giận nói: "Cát Phủ huynh, ngươi ra ý định gì a? Chúng ta đều là triều đình trọng thần, làm sao có thể đi đoạt bàn việc nước hội nghị chức vị? Sẽ bị chê cười chết!"

Lữ Huệ Khanh lắc đầu, "Chê cười chết dù sao cũng so khi dễ chết tốt! Lại nói, nếu như chúng ta không dám nghênh chiến, lý học đám người kia liền sẽ mỗi ngày lấy dân ý tự cho mình là, đối với chúng ta khoa tay múa chân, thử hỏi, khi đó, chúng ta như thế nào phổ biến chính lệnh?" Hắn nhìn một chút tất cả mọi người, "Sư phụ vun trồng chúng ta nhiều năm như vậy, chẳng lẽ là uổng phí tâm huyết sao?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.