Chương 1059: Hoàng đế liền là vô lại

Chương 1059: Hoàng đế liền là vô lại

Lữ Huệ Khanh cuối cùng tổng kết nói: "Nghênh chiến chỗ tốt cực lớn, tránh chiến nguy hại cực đại. . . Nói tóm lại, đối mặt một cái lão tốt, chúng ta đều không có dũng khí sao?"

Mặc dù mọi người đều không phải là ba tuổi hài tử, thế nhưng vẫn như cũ mặt mo nóng bỏng, rất là hổ thẹn.

Tô Tụng trầm ngâm rất lâu, làm Thủ tướng, hắn nhất định phải xuất ra quyết đoán lực.

Cái gọi là bàn việc nước hội nghị, tạm thời có lẽ còn không có cường đại như vậy, nhưng là tuyệt đối tiềm lực vô tận, thậm chí có thể bao trùm chính sự đường phía trên, cùng chịu người chế trụ, không bằng chủ động xuất kích, sau này chính sự đường lục bộ, hết thảy quan lớn, tất cả đều đi qua đề cử, có bàn việc nước hội nghị thành viên thân phận, lại đi phổ biến chính vụ, đối mặt các phương công kích, cũng có thể thẳng tắp lồng ngực, dùng đường đường chi sư, chiến thắng.

Mặc dù nhảy hạ phàm trần, đi cùng những người kia tranh, hết sức mất mặt, nhưng sao lại không phải một loại tôi luyện. . . Đừng tưởng rằng ngồi lên cao vị liền có thể an gối không lo, vẫn như cũ muốn thường xuyên cảnh giác, phải có một cỗ sức lực! Mới sẽ không bị đánh bại.

"Liền theo Cát Phủ ý tứ xử lý!" Tô Tụng nói: "Cụ thể làm sao kỹ thuật, ta còn muốn xin chỉ thị bệ hạ định đoạt, đến mức Yến vương bên kia, con từ tốt nhất có thể viết phong thư, đem tính toán của chúng ta viết rõ ràng."

Tô Triệt gật đầu, tham chính sự tình đường trở về, hắn liền viết thư, từ khi xe lửa khai thông đằng sau, theo Lạc Dương đến U Châu, chỉ cần ba ngày thời gian, thư liền có thể đưa đến.

Vương Ninh An nhìn một chút, rốt cục lộ ra nụ cười hài lòng.

Đám này ranh con, không ép là không được!

Này không thì có biện pháp sao!

Cũng thật khó cho bọn hắn, thế mà nguyện ý nhảy xuống, cùng xung quanh chắc nịch tranh, rất tốt, có chút quyết đoán!

Mọi người đều biết, bàn việc nước hội nghị sự phát triển của tương lai, liền giống quốc hội.

Mà ở bên trong các chế quốc gia bên trong, bình thường từ đa số thứ tự chỗ ngồi đảng phái tổ chức nội các, lãnh tụ liền là Thủ tướng hoặc là thủ tướng, mặt khác thành viên nội các, cũng là theo nghị viên bên trong chọn lựa ra. . . Điểm này cùng tổng thống chế hết sức không giống nhau.

Thành viên nội các nhóm đầu tiên là nghị viên, cho nên tại chính sách thôi động phía trên  có thể vàng thật không sợ lửa, tiếp nhận nghị viên chất vấn, thậm chí lẫn nhau đối phun, không hề nhượng bộ chút nào. Như thế là có thể tránh khỏi quyền lực của nghị viên quá phận bành trướng, đương nhiên, mọi thứ có lợi có hại, tại loại điều kiện này dưới, có thể vọt tới thành viên nội các cấp một, đều là sức chiến đấu mười phần mãnh sĩ, mà những cái kia trung thực theo lại liền bị loại bỏ ra ngoài. . .

Nói thật, Vương Ninh An cũng không rõ ràng Đại Tống tương lai muốn làm sao đi, thế nhưng làm cái thứ nhất tiến hành công nghiệp hoá quốc gia, nước Anh kinh nghiệm liền rất đáng được dự thi, mà nước Anh lại vừa vặn là nội các chế điển hình!

Có lẽ đó là cái lựa chọn tốt!

Vương Ninh An như là phán đoán, có thể Văn Khoan Phu lại không nhìn như vậy!

Lão gia hỏa một mực ngóng trông Đông Sơn tái khởi, kết quả lại là như thế một cái kết cục, Tô Tụng, Tư Mã Quang, Lữ Huệ Khanh,  Chương Đôn, những người này bản thân liền là trọng thần, bọn hắn nhảy xuống tham dự bàn việc nước hội nghị tuyển bạt, đương nhiên không cần sợ hãi xung quanh chắc nịch, nhưng vấn đề là hắn Văn tướng công muốn để ở nơi đâu a?

"Vương nhị lang, ngươi đây là tại muốn chết!"

Văn Ngạn Bác hung ác nói: "Kém cỏi truất chi ân, đều là xuất từ bên trên. Ngươi lần trước làm bách quan cùng đề cử Thủ tướng liền rất quá đáng, lần này, ngươi muốn đem làm Tể Chấp, còn có lục bộ nhâm mệnh quyền lực, cũng theo trong tay bệ hạ lấy đi sao?"

Thật đúng là đừng nói, lão Văn lập tức điểm trúng vấn đề yếu hại.

Quyền lực bánh nướng cứ như vậy một khối!

Dĩ vãng là Hoàng đế định đoạt, dù cho làm Tể Chấp trọng thần, cũng là một lời mà đi.

Có thể Vương Ninh An định ra nhiệm kỳ chế, lại định ra bách quan đề cử hình thức, lập tức theo Hoàng đế trong tay cắt to lớn khối quyền lực.

Hiện tại ngược lại tốt, nếu như nếu muốn trở thành làm Tể Chấp, liền muốn trước đi qua bàn việc nước hội nghị đề cử, này tính là gì? Không phải đem nhân sự đại quyền theo Hoàng đế trong tay cướp đi sao?

Mà lại đối với đại thần tới nói, dĩ vãng là Hoàng đế nhâm mệnh, chỉ cần đối Hoàng đế phụ trách, đem bệ hạ phục vụ tốt, liền mọi việc đều thuận lợi. Nhưng bây giờ nhiều một cái bàn việc nước hội nghị, bọn hắn muốn hướng người nào chịu trách nhiệm?

Nếu như Hoàng đế đàm phán hoà bình chính hội nghị xuất hiện xung đột, đến tột cùng nên nghe một bên nào?

Làm quan trường chìm nổi cả đời lão hồ ly, Văn Ngạn Bác lập tức liền nhìn ra chuyện này nguy hiểm chỗ. . ."Nếu thật là làm như vậy, không được bao lâu, quân thần liền muốn tới một trận quyết chiến, ngươi tin hay không?"

Văn Khoan Phu nghiến răng nghiến lợi, hết sức chắc chắn.

Liền liền Vương Ninh An đều không cách nào phản bác, cũng không phải sao?

Theo phát triển kỹ nghệ, tham chính người càng ngày càng nhiều, quan lại hệ thống càng ngày càng hoàn mỹ. . . Chí cao vô thượng hoàng quyền liền sẽ không bị đoạn áp súc, thậm chí biến thành có cũng được mà không có cũng không sao biểu tượng.

Đây là lịch sử xu thế, cơ hồ khó giải.

Nhưng vấn đề là Triệu Thự cũng là đệ tử của hắn a, sư đồ hai cái, so với cha ruột con cũng không xê xích gì nhiều.

Từ tiểu hài tử trong tay giật đồ, thật sự là quá khó nhìn!

"A. . . Lão phu cuối cùng là hiểu rõ!" Văn Ngạn Bác như ở trong mộng mới tỉnh, "Vương nhị lang a, khó trách ngươi không muốn đi Kinh Thành, cũng không nguyện ý nhảy ra cùng xung quanh chắc nịch võ đài, chính là sợ chính mình kẹp ở giữa khó xử, đúng không?"

Vương Ninh An khẽ lắc đầu thở dài.

"Khoan Phu huynh, ngươi tuổi đã cao  ấn lý thuyết nên suy nghĩ minh bạch, nắm quyền lực dễ dàng, có thể bắt được trong tay, như thế nào sử dụng, vậy liền khó khăn. Nếu là dùng không tốt, cũng không bằng không muốn!"

Văn Ngạn Bác nhếch miệng, lão nhân gia ông ta vậy mới không tin một bộ này đâu!

Cái gì gọi là không bằng không cần, trước cầm ở trong tay lại nói! Có quyền không cần, đó là đầu đất!

Văn Ngạn Bác lại xem thường cũng vô dụng, Vương Ninh An đã quyết định chủ ý, hắn muốn làm một người đứng xem, xem xem học sinh của mình, có thể hay không tìm ra một đầu cân bằng chi đạo. . . Nếu quả thật đến đi không được thời điểm, thầy trò tình nghĩa, gia quốc thiên hạ, cái nào nhẹ, cái nào nặng, Vương Ninh An vẫn là phân rõ.

Thế nhưng ngay tại lúc này, kiêng kỵ nhất chính là có người gây sóng gió, e sợ cho thiên hạ bất loạn.

"Cho nên. . . Khoan Phu huynh, ta muốn đi liêu dương dò xét, ngươi đi theo ta cùng đi chứ!"

"Vì cái gì?" Lão Văn tức nổ tung, "Ta một đám xương già, không chịu nổi làm khổ, ta không đi!"

"Không thành!"

"Vì cái gì?" Văn Ngạn Bác khí trùng Đẩu Ngưu!

"Rất đơn giản, bởi vì Đại Tống cũng không chịu nổi ngươi làm khổ!"

. . .

Vương Ninh An đem Văn Khoan Phu mang theo trên người, một tấc cũng không rời, Văn tướng công phiền muộn ói máu, cơ hội cực tốt, cứ như vậy đã mất đi, nhìn xem người khác biểu diễn, hắn chỉ có thể làm người xem, tư vị kia, chua thoải mái đến không cách nào hình dung.

Nhưng bất kể nói thế nào, không có người thêm phiền, kinh thành tình huống còn đang nhanh chóng phát triển bên trong.

Làm là chân chính người quyết định, Triệu Thự còn không có phát biểu đâu!

"Sư đệ, ngươi có ý kiến gì không?"

Cẩu Nha Nhi chỉ chỉ cái mũi của mình, "Là hỏi ta, vẫn là hỏi ta cha?"

"Ngươi biết ý của sư phụ sao?"

"Không biết!" Cẩu Nha Nhi thành thật trả lời, "Ta chỉ biết là hắn ôm gấu trúc, mang theo Văn Khoan Phu, đi thị sát sửa đường."

Sư phụ yêu thích, Triệu Thự hết sức im lặng, chỉ có thể nói: "Sư phụ làm như thế, ý tứ đã rất rõ ràng, hắn là nhường trẫm tự mình làm quyết định, thế nhưng là chuyện lớn như vậy, thật vô cùng khó!"

Cẩu Nha Nhi không cảm thấy như vậy, "Bệ hạ, ngươi nhất ngôn cửu đỉnh, miệng ngậm thiên hiến, thì sợ gì? Những người kia làm cái gì bàn việc nước hội nghị, căn bản là thêm phiền. . . Muốn ta nói, trực tiếp phái một đội cấm quân, ta mang người đi, đem xung quanh chắc nịch lão thất phu kia bắt lại, xem xem ai còn dám nhắc tới?"

Triệu Thự lắc đầu, "Bắt? Coi như giết xung quanh chắc nịch, lại sẽ có lý chắc nịch, tờ chắc nịch, lưu chắc nịch, tầng tầng lớp lớp. . . Vấn đề này xét đến cùng, là giáo hóa đại hưng, thị dân giai tầng bành trướng, yêu cầu từ ta bảo vệ chắc chắn kết quả, ai cũng xoay không quay được. . . Ta nhớ được phụ hoàng đã từng nói, muốn cùng vạn dân chung thiên hạ, không thể cùng trí thức chung thiên hạ. . . Bây giờ bàn việc nước hội nghị liền là như thế, thế không thể đỡ a!"

Đừng nhìn Triệu Thự lãnh binh tại ngoại 3 năm, thế nhưng thường cách một đoạn thời gian, đều sẽ có đủ loại mật báo, đưa đến trong tay hắn, bao quát Tô Thức, Yến Kỷ Đạo, Phạm Thuần Lễ, Âu Dương phát, thậm chí Vương An Thạch chờ chút. . . Nghiên cứu của bọn hắn quan sát, đều sẽ định kỳ đưa cho Triệu Thự, Triệu Thự cũng sẽ cho bọn hắn bố trí nhiệm vụ, kỹ càng điều tra đằng sau, đưa cho Hoàng đế dự thi.

Đúng là phải thiết thực tác phong, nhường Triệu Thự so dĩ vãng bất kỳ một cái nào Hoàng đế, đều rõ ràng đế quốc của hắn đang phát sinh biến hóa như thế nào.

Đầu tiên, dùng CN thể lượng cùng trình độ phức tạp, cơ hồ không có hoàng đế nào, có thể một người quản lý thiên hạ. . . Theo Tần Hán đến nay, liền là quân vương cùng sĩ phu chung thiên hạ, chỉ là hai bên tại điểm bánh thời điểm, lớn nhỏ không đều mà thôi.

Nhưng đến Đại Tống, lẽ ra biết chữ suất ngay tại Hán Đường phía trên, lại đi qua Vương Ninh An cố gắng, còn có hai mươi năm biến pháp, biết chữ nhân khẩu nhanh 7 xong rồi.

Nghĩ một hồi, dĩ vãng các triều đại mười người, có một người học chữ, Hoàng đế dựa vào lôi kéo người đọc sách, liền đem thiên hạ giải quyết.

Hiện tại là mười người có bảy người biết chữ, lôi kéo ai? Làm sao lôi kéo? Hoàng đế trong tay lại có bao nhiêu thẻ đánh bạc?

Hơi ước lượng đo một cái, Triệu Thự liền rõ ràng, bàn việc nước hội nghị, tên đã trên dây, không phát không được.

"Sư đệ, người đọc sách này đều có cái chung nhau khuyết điểm, ngươi nếu là không cho bọn hắn quyền lực, đám người này liền sẽ không kiêng nể gì cả, khắp nơi bố trí, khiến cho lưu ngôn phỉ ngữ đầy trời, lòng người bàng hoàng. . . Nhưng nếu cho bọn hắn, người đọc sách liền hội cẩn thận từng li từng tí, lo được lo mất, sợ đã mất đi, cho nên đối lập liền dễ dàng trấn an, ngươi hiểu không?"

Cẩu Nha Nhi gãi đầu một cái, tỏ ra là đã hiểu khó khăn, Triệu Thự dứt khoát không nói với hắn, mà là tự mình một người dạo bước trầm tư.

Qua một hồi lâu, Triệu Thự mới mở miệng nói: "Trẫm mặc dù ngăn không được bàn việc nước hội nghị, nhưng lại có khả năng trộn lẫn hạt cát —— ngươi nói, người nào đối trẫm trung thành nhất?"

"Đó còn cần phải nói! Đương nhiên là các tướng sĩ!" Cẩu Nha Nhi cười nói: "Bệ hạ ngự giá thân chinh, cùng các tướng sĩ đồng cam cộng khổ, người chỗ đều biết. Cấm quân  biên quân, thậm chí dân phu bách tính, đều nguyện ý vì bệ hạ xuất sinh nhập tử a!"

Ừm

Triệu Thự lộ ra nụ cười, "Vậy liền nhường các tướng sĩ tiến vào bàn việc nước hội nghị đi! Trẫm tuyệt sẽ không cô phụ bọn hắn!"

Triệu Thự ánh mắt thật đắc ý, hắn tin tưởng, quyết định này của mình, có thể dọa sợ một đám người.

Trên thực tế, cũng đúng là như thế, chẳng những là choáng váng, hơn nữa còn là triệt để choáng váng. . . Triệu Thự hạ chỉ ý, đem Tây Vực đều hộ Mộ Dung Khinh Trần cho điều trở về.

Khiến cho hắn đại biểu Tây Vực, tham dự bàn việc nước hội nghị trù bị.

Mộ Dung Khinh Trần là ai a?

Đây chính là đại danh đỉnh đỉnh sát tinh, có được to lớn quân công danh tướng, vị này nếu là trở về, lẫn vào đến bàn việc nước hội nghị, người khác còn thế nào chơi a?

Xung quanh chắc nịch lão tiên sinh, ngươi cảm thấy mình còn có hi vọng sao?

Triệu Thự có thể không quan tâm những chuyện đó, hắn lại rơi xuống chỉ, xác định bàn việc nước hội nghị hết thảy tuyển bạt 100 tên đại biểu, trong đó 10 người từ trong quân đội sinh ra, chiếm số người một phần mười, mặc dù không nhiều, thế nhưng này chút binh lính đại gia ai chọc nổi?

Bệ hạ a, ngươi thật là đủ vô lại!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.