Chương 1060: Sôi động bàn việc nước hội nghị

Chương 1060: Sôi động bàn việc nước hội nghị

Đại Tống lập quốc mới bắt đầu, kiểm điểm đại Đường phiên trấn cát cứ giáo huấn, nên đạo chế làm đường, cả nước chia làm 15 đường, sau này lần lượt chia tách, tỉ như Hà Bắc đường đổi thành Hà Bắc đông tây hai đường, Thiểm Tây đường đổi thành Vĩnh Hưng quân lộ cùng Tần Phượng lộ các loại, toàn bộ Đại Tống hết thảy có 22 cái đường, cộng thêm một cái Khai Phong phủ.

Mấy năm này phổ biến hành tỉnh chế, từng cái đường cải thành bớt, đồng thời đem Tây Kinh đơn độc bày ra đến, cùng Đông Kinh cùng bớt cùng cấp, cứ như vậy, liền là 22 cái hành tỉnh, cộng thêm Đông Kinh mở ra, Tây Kinh Lạc Dương hai cái phủ, mỗi bớt hai cái bàn việc nước khanh, tổng cộng là 48 cái, quân đội 10 người, là 5 8 người.

Mặt khác các thuộc địa lần lượt lập tỉnh, trong đó mới xây có Liêu Đông hành tỉnh, Bột hải hành tỉnh, tại nguyên Tây Hạ cảnh nội thiết lập sóc phương bớt, hành lang Hà Tây xây lũng bên phải hành tỉnh, này bốn cái bớt, tăng thêm Tây Vực đều hộ phủ, cũng được chia 10 cái danh ngạch.

Ngoài ra, bên trong biển dùng đông, theo Seljuk trong tay đoạt được đất đai, còn có Cao Ly, Uy quốc, Đại Lý, Thổ Phiên, Chiêm Bà, lưu bóng. . . Những địa phương này mặc dù không có chính thức lập tỉnh, thế nhưng khoảng cách nhập vào Đại Tống cũng không xa, mỗi cái địa phương có một cái danh ngạch, lại phân ra 7 cái.

Còn thừa lại 25 cái danh ngạch, liền rơi xuống chính sự đường cùng lục bộ chư công trên thân, bốn vị tướng công, sáu vị Thượng thư, thực dân bộ, bộ tham mưu, Đô Sát viện, Ngự Sử đài, Hoàng Gia ngân hàng, Thẩm Kế ti, còn có Đại Lý Tự, Hồng Lư tự các loại, mỗi một vị phụ trách chủ quan, đều phải là bàn việc nước khanh thân phận.

Cứ như vậy, Đại Tống giới thứ nhất bàn việc nước hội nghị danh ngạch liền chia cắt hầu như không còn!

Thành viên cũng rất nhanh mới vừa ra lò.

"Hoang đường, đơn giản lẽ nào lại như vậy!"

Đối kết quả này nhất tức giận không ai qua được lý học bên trong người, bọn hắn lúc đầu tính toán, chỉ là các tỉnh đại biểu, đến mức hải ngoại thuộc địa, vẻn vẹn tượng trưng cho hai cái danh ngạch, triều đình trọng thần, còn có trong quân, đều không nên được chia danh ngạch.

Cứ tính toán như thế đến, bọn hắn ít nhất có thể cầm tới bốn thành, thậm chí hơn phân nửa danh ngạch.

Chỉ cần giữ vững bàn việc nước hội nghị, bọn hắn là có thể khởi xướng từng vòng từng vòng thế công, cướp đoạt càng nhiều quyền lực. Bàn về như thế nào khống chế dư luận, đám này công lực của người ta là khá kinh người.

Tuyệt đối không thể coi thường.

Nhưng vấn đề là triều đình chư công, tăng thêm quân đội, liền phân đi 3 5 cái danh ngạch, các tỉnh bên trong, dùng phương bắc các tỉnh, cộng thêm mấy cái thuộc địa, đều là tân chính học được địa bàn, cứ như vậy, lý học có thể cầm tới danh ngạch vẻn vẹn chỉ có hơn hai phần mười một điểm, hoàn toàn không có cách nào chủ đạo bàn việc nước hội nghị!

Bị lừa rồi, bị thua thiệt!

Tại kinh lý học môn đồ, dồn dập tụ tập đến xung quanh chắc nịch nơi ở, đầy mình phàn nàn.

"Triều đình quá không giảng đạo lý, bàn việc nước hội nghị vốn là giám sát triều đình chư công, dựa vào cái gì để bọn hắn cũng gia nhập bàn việc nước hội nghị, bọn hắn thông qua đề cử sao? Chúng ta muốn lên sách, muốn tranh đến cùng!"

Bọn hắn lớn tiếng kêu la, tức giận căm phẫn.

Cũng là xung quanh chắc nịch, này lão càng tỉnh táo một chút.

"Mọi người đừng hốt hoảng, chính sự đường cùng lục bộ chư công, tiến vào bàn việc nước hội nghị, việc này có lợi có hại. . . Tạm thời xem, là bọn hắn ngăn cản con đường của chúng ta, thế nhưng lâu dài đến xem, chẳng phải là nói, từng bàn việc nước khanh, cũng có thể trực tiếp chấp chưởng một bộ sao? Đối với các ngươi tới nói, chưa chắc là chuyện xấu, quan khẩu, vẫn là xem chúng ta làm như thế! Sở mặc dù ba hộ, phải có đập nồi dìm thuyền sức lực!"

Dương lúc nhãn tình sáng lên, đến cùng là lão tiền bối, kiến giải liền là không giống nhau. Hắn là Nhị Trình đệ tử, Nhị Trình lại là xung quanh chắc nịch môn đồ, coi như dương lúc vẫn là xung quanh chắc nịch đồ tôn.

Hắn khom người nói: "Liêm suối công lời bàn cao kiến, nhường đệ tử cảm giác mới mẻ, chỉ là trước mắt nhân số chúng ta quá ít, thật là khó có thành tựu, thật sự là để cho người ta lo lắng."

Xung quanh chắc nịch lời nói mới rồi, cũng vẻn vẹn ủng hộ sĩ khí mà thôi, hắn càng chuyên tâm học thuật, lần này rời núi, là nghĩ đến thuận lợi giành lại bàn việc nước hội nghị, sau đó nghĩ biện pháp đem Nhị Trình cùng Trương Tái đều mời về, từ bọn hắn chủ trì toàn cục, còn có sức liều mạng.

Mắt thấy một bước này sợ là muốn trì hoãn, xung quanh chắc nịch cũng chỉ đành giữ vững tinh thần, cùng đệ tử đồ tôn, cùng một chỗ thương lượng đối sách, khoảng cách bàn việc nước hội nghị chính thức vận hành, chỉ còn lại không tới 10 ngày ước chừng, lúc không ta cùng.

Mà lại bởi vì chính sự đường chư công gia nhập, còn có trong quân đại biểu, khiến cho bàn việc nước hội nghị thảo luận phạm vi lập tức khuếch trương lớn hơn rất nhiều, bao quát tài chính dự toán, các hạng pháp lệnh, còn có đối ngoại dụng binh.

Mặc dù sau cùng quyền quyết định lực còn tại Triệu Thự trong tay, thế nhưng hiển nhiên, coi như Hoàng đế muốn tuỳ tiện lật đổ bàn việc nước hội nghị kết quả, cũng là phải trả giá thật lớn.

Cho nên lý học môn đồ hết sức tích cực, tranh thủ tới một cái khởi đầu tốt đẹp.

Lại qua 5 ngày, xe lửa nổ vang, kèm theo răng rắc, răng rắc thanh âm, xe riêng tiến nhập Tây Kinh nhà ga.

Cửa xe vừa mở ra, từ bên trong nhảy ra một cái đen gầy thon dài thân ảnh. Không là người khác, đúng là Mộ Dung Khinh Trần!

Nếu là tính toán ra, hắn chiến công không thể so với Vương Thiều kém, đánh U Châu, thông Tây Vực, trọng thương Seljuk, mở đất mấy ngàn dặm, giết người hơn trăm vạn, từ giữa ra bên ngoài, đều lộ ra một cỗ người sống chớ gần mùi vị.

Thế nhưng có một người lại không thế nào quan tâm, trực tiếp đi tới, cho hắn một cái to lớn ôm.

Tô Thức cái tên này chính trị IQ quá kém, thế nhưng nhân duyên cũng thực không tồi, toàn bộ lục nghệ bên trong, cũng chính là hắn có thể vào Mộ Dung Khinh Trần mắt.

Vừa thấy mặt, Mộ Dung lại hỏi: "Tử Chiêm huynh, chúng ta phong trần mệt mỏi tới, còn không biết chuyện gì xảy ra, ngươi trước nói cho chúng ta một chút, đến cùng muốn làm gì, sau đó chúng ta mới hảo hảo uống một chầu."

Tô Thức cười to, "Ta liền biết ngươi là người nóng tính, vừa vặn, Hà Bắc, Liêu Đông, Lĩnh Nam các nơi đại biểu quân đội cũng tới, chúng ta cùng một chỗ trò chuyện."

Tô Thức không có tiến vào bàn việc nước hội nghị, hắn hiện tại vẫn là tân chính học được điều tra nghiên cứu thành viên, cũng là có xét thấy thân phận đặc thù của hắn, cùng chuyển động năng lượng,  Chương Đôn xin nhờ hắn phụ trách liên lạc hỗ trợ, Tô Thức cũng đáp ứng xuống.

"Trước mắt so sánh then chốt liền là dự toán dự luật, nói trắng ra là, liền là tiền làm sao phân phối!" Tô Thức nói: "Trước mắt có rất nhiều quan lại, bao quát trên thị trường, đều cho rằng muốn cắt giảm quân phí, nhất là đánh bại Seljuk đằng sau, càng hẳn là nghỉ ngơi lấy lại sức, ngừng chiến tranh, chăm lo văn hoá giáo dục. . ."

"Đánh rắm!"

Mộ Dung Khinh Trần không chút do dự mắng: "Đều là một bọn tầm nhìn hạn hẹp chi đồ, đánh bại Seljuk, đúng lúc là thừa lúc vắng mà vào, tiếp tục hướng tây đánh cơ hội tốt, quân phí một cái con đều không thể giảm, chẳng những không thể giảm, còn muốn hướng về phía Thiên Trúc dụng binh!" Hắn hạ giọng, "Tử Chiêm huynh, nói cho ngươi cái bí mật, ta vào kinh trước đó, đã hạ lệnh một đạo nhân mã xuôi nam, chỉ muốn đánh xuống mấy cái sơn khẩu, toàn bộ Thiên Trúc ngay tại dưới chân, đây chính là một khối so Đại Tống còn đất đai phì nhiêu a, muốn người có người, muốn ruộng có ruộng, cần lương ăn có lương thực. . . Chúng ta đánh Seljuk, cũng là vì cầm xuống Thiên Trúc, bằng không thì chẳng phải là làm không công!"

Mặt khác mấy cái quân đội đại biểu, cũng đều là cái nhìn này.

Tô Thức cười hắc hắc, "Các ngươi đều là cái nhìn này liền tốt, chỉ là lý học bên kia cũng có hai ba mươi người, có thể so với các ngươi nhiều người, phải cẩn thận a!"

"Ta cẩn thận cái gì?" Mộ Dung Khinh Trần giận đến chất vấn: " Chương Đôn đâu? Lữ Huệ Khanh đâu? Bọn hắn không phải cũng là tại bàn việc nước hội nghị sao? Bọn hắn cũng tại Tây Vực làm qua sự tình? Làm gì không ra bênh vực lẽ phải?"

Tô Thức mặt mũi tràn đầy cười khổ, "Cái kia. . . Bọn hắn dù sao làm đại quan, phải có làm Tể Chấp mỹ lệ, tóm lại, các ngươi hiểu!"

Phi

Mộ Dung Khinh Trần hung hăng gắt một cái, "Đều là cẩu thí! Đã muốn ăn, lại sợ nóng, ta nhất xem thường liền là như vậy đồ vật. . . Hóa ra đem chúng ta gọi trở về, liền là để cho chúng ta đi hướng, bọn hắn sợ dơ tay? Được a, ngươi nói dùm cho ta mấy cái kia hàng, để cho ta ra tay có khả năng, mỗi lần 10 triệu quân phí, thiếu một nguyên ta cùng bọn hắn không xong!"

. . .

Tô Thức đột nhiên có loại cảm giác xấu, cái này bàn việc nước hội nghị đã biến vị, không chừng sẽ trở thành giác đấu trường, lôi đài thi đấu. . . May mắn hắn thông minh, không có dính vào, bằng không thì này một thân béo thịt, đánh thắng được ai vậy!

Khoảng cách chính thức họp tháng ngày chỉ còn lại có một ngày, lại có hai người, một làm ra Kinh Thành, bọn hắn hết sức điệu thấp  bất kỳ người nào đều không kinh động.

Là ai a?

Đương nhiên là Vương Ninh An cùng Văn Ngạn Bác, bọn hắn không phải đi thị sát liêu dương, đốc xúc sửa đường sao? Đúng là như thế, mà lại Vương Ninh An vẫn chờ hết thảy đều kết thúc, mới trở về U Châu, thế nhưng là vừa tới U Châu, liền tiếp đến thánh chỉ.

Nguyên lai con trai của Triệu Thự đã sáu tuổi nhiều, đều qua không rõ tuổi tác, bất đắc dĩ Vương Thanh quá sủng ái hắn, lại không có phụ hoàng trông coi, tiểu gia hỏa toàn bộ một cái hỗn thế ma vương, khiến cho trong cung gà bay chó chạy.

Triệu Thự vừa trở về liền bị giận đến quá sức, hắn cảm thấy nhất định phải tìm cường hãn sư phụ quản quản Thái Tử, lẽ ra Vương Thanh là muốn giao cho Vương An Thạch, làm sao Ảo tướng công đối với người nào đều có thể nghiêm khắc, duy chỉ có đối ngoại cháu trai, đen không xuống mặt. . . Không có cách, chỉ có thể xin Vương Ninh An vào kinh.

"Ta nói Khoan Phu huynh, ngươi có thể hay không nói cho ta biết, ngươi là dựa vào lấy biện pháp gì, nhường bệ hạ rơi xuống chỉ, đem ngươi cũng điều vào kinh thành?"

Văn Ngạn Bác nghểnh đầu, hồi lâu nói: "Đoán chừng là bệ hạ biết lão phu một lòng mưu quốc, lão thành đáng tin đi!"

Phi

Vương Ninh An hung hăng xì hắn một ngụm, "Ngươi đừng cho là ta không biết, cho ngươi Văn Cập Phủ viết thư nhà, ở bên trong cho hắn nghĩ kế, khiến cho hắn cho bệ hạ góp lời, muốn gia tăng trong quân đại biểu tỉ lệ. . . Bệ hạ tiếp thu đề nghị của ngươi, lúc này mới đem ngươi điều vào Kinh Thành."

"A?" Lúc này đến phiên Văn tướng công trợn tròn mắt.

"Ngươi, ngươi làm sao lại biết?"

Vương Ninh An hừ một tiếng, "Khoan Phu huynh, dưới gầm trời này có thể giấu diếm được ta sự tình còn không nhiều, tiểu đệ khuyên ngươi một câu, đừng làm khổ qua, cẩn thận một chút!"

Lão Văn cổ lạnh buốt!

Hắn rõ ràng cảm giác được, Vương Ninh An lại một lần nữa trở lại Kinh Thành, mặc dù là bởi vì Thái Tử dạy bảo sự vụ, thế nhưng trên người hắn lười nhác biến mất, tựa hồ lập tức về tới mười năm trước, tràn đầy đấu chí. . . Hẳn là cái này bàn việc nước hội nghị thật trọng yếu như vậy, sẽ cải biến Đại Tống hướng đi hay sao?

Lão Văn trong lòng lo sợ bất an, hắn cảm thấy mình thật muốn khiêm tốn một chút, miễn lại phải tính sai, dù sao hắn cái tuổi này, đã không cho phép phạm sai lầm!

Văn Ngạn Bác lựa chọn ngủ đông, có thể bàn việc nước hội nghị, lại là ngay từ đầu liền sôi động vô cùng.

Mặc dù lý học không có lấy đến trong dự đoán danh ngạch, thế nhưng khấu trừ triều đình trọng thần bên ngoài, xung quanh chắc nịch lớn tuổi nhất, căn cứ kính già yêu trẻ nguyên tắc, được tôn sùng là tạm thời lĩnh ban, chủ trì hội nghị.

Lấy được quyền lên tiếng, xung quanh chắc nịch nói rõ điểm chính, liền đi thẳng vào vấn đề.

"Năm ngoái, ta Đại Tống các hạng dự toán chi tiêu, tổng cộng 13, 56 ức nguyên, có thể thu nhập cũng chỉ có 11 ức nguyên, thâm hụt to lớn, để cho người ta không xiết run sợ sợ hãi, lão phu cho rằng, nên khống chế chi tiêu, duy trì độ, bằng không thì thu không đủ chi, mão lương ăn xong, thật không biết ta Đại Tống còn có bao nhiêu vốn liếng mà có khả năng ăn?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.