Chương 1061: Thật đánh nhau

Chương 1061: Thật đánh nhau

"Sư phụ, ngươi có thể tính tới, đệ tử đều sầu chết rồi."

Triệu Thự làm gần mười năm Hoàng đế, lại viễn chinh ba năm, còn lưu lại ria mép, tại trước mặt người khác, đây chính là sát phạt quả quyết, tiến nhanh mười vạn binh anh chủ hùng tài, vĩ đại Hoàng đế bệ thêm một viên tiếp theo.

Cũng chỉ có đối mặt sư phụ, mới sẽ lộ ra bất lực một mặt.

Ai cũng có sầu được sự tình, Triệu Thự không quan tâm Seljuk mấy chục vạn thiết kỵ, không quan tâm trong cung ganh đua sắc đẹp, thậm chí ngay cả bàn việc nước hội nghị ồn ào cũng không thế nào phát sầu.

Duy chỉ có khiến cho hắn ngủ không yên liền là nhi tử bảo bối Triệu Húc.

Không sai, liền là cái sáu tuổi ra mặt sữa em bé!

Năm đó Triệu Thự viễn chinh thời điểm, hài tử còn ăn mặc quần yếm đâu, lời nói cũng nói không lưu loát, Triệu Thự cũng không có cảm thấy có cái gì, thế nhưng là sau khi trở về, Tiểu chút chít bỗng nhiên cao lớn một đoạn dài.

Môi hồng răng trắng, mập mạp khuôn mặt nhỏ, đáng yêu trẻ con mập, đơn giản như cái tiểu thiên sứ.

Thế nhưng Hoàng đế bệ hạ không có cao hứng hai ngày, liền phát hiện khuyết điểm, hắn bảo bối này con trai sẽ không khiêng thơ, sẽ không đọc sách, sẽ không toán thuật, thậm chí ngay cả tên cũng sẽ không viết!

Dựa theo quy củ, hoàng gia hài tử 5 tuổi liền muốn vào học đường, có thể vị này đều 6 tuổi nhiều, còn không có đi, Triệu Thự tức giận, hắn tìm được Vương Thanh, hai vợ chồng nhiều năm như vậy, lần thứ nhất làm cho đỏ mặt tía tai, Triệu Thự tuyên bố muốn thu thập con trai, Vương Thanh lại giống gà mái giống như che chở.

"Thánh nhân tính khí thật là lớn, vừa đi liền là ba năm, mẹ con chúng ta sống nương tựa lẫn nhau, hài tử mới bao nhiêu lớn, cần phải đỏ mặt tía tai sao? Rõ ràng là chán ghét, chê, nhìn hai mẹ con chúng ta không vừa mắt. . ."

"Ngươi nói đều là lời gì?" Triệu Thự giận dữ hét: "Con trai của ta nếu là cái gì cũng đều không hiểu, về sau làm sao kế thừa giang sơn, làm sao làm thật lớn tống Thiên Tử?"

"Cái gì? Con ta không thể làm Thiên Tử? Hẳn là thánh nhân có tân hoan?"

Cái nào cùng cái nào a!

Triệu Thự phát hiện hắn là rớt xuống hố, giảng không rõ ràng. . . Phí hết mấy ngày, mới cuối cùng thuyết phục Vương Thanh, không còn che chở không may hài tử.

Nhưng tiếp xuống nhường ai bảo, lại trở thành nan đề.

Tiến vào hoàng gia học đường, quá khổ, Vương Thanh không bỏ được.

Xin mời tiên sinh tới, cũng không phải không có xin mời qua, kết quả đều bị Gấu Con tức giận bỏ đi.

Muốn tìm tới một cái quản được ở tiểu gia hỏa, lại có thể nhường Triệu Thự cùng Vương Thanh đều yên tâm, thật sự là quá khó khăn. . ."Sư phụ, ngươi nhất định phải giúp đỡ đệ tử, bằng không, ta đều có ý đem hắn tặng người!"

Vương Ninh An giật nảy mình, "Bệ hạ, mới mấy tuổi hài tử, không đến mức a?"

"Làm sao không đến mức, sư phụ không biết, tiểu tử này quá xảo trá. . ." Triệu Thự cùng Vương Ninh An kể khổ, nguyên lai tại 5 tuổi thời điểm, liền đưa Triệu Húc đi hoàng gia học đường, kết quả chỉ cần đi liền đau bụng, liền la hét đau đầu, không có cách nào khác, đem hắn ở lại trong cung, xin mời tiên sinh tới dạy.

Đúng lúc là mùa đông, vì chiếu Cố tiên sinh, tại dưới mặt ghế mặt thả một cái nho nhỏ lửa than bồn, ngồi trên ghế, có hơi nóng hun lấy, hết sức dễ chịu.

Kết quả đây, lúc nghỉ ngơi, tiên sinh đập trên bàn ngủ gật, Triệu Húc liền vụng trộm chạy tới, đem tiên sinh áo choàng nhét vào trong chậu than. . . Một thanh hỏa hoạn, đốt chạy cái thứ nhất tiên sinh.

Nửa tháng sau, thay đổi cái thứ hai, vị này thảm hại hơn, cũng không biết ở đâu lấy mấy cái cây đinh, cho đặt ở trên ghế, tiên sinh đặt mông ngồi xuống, liền đâm mấy cái hang, kém chút liền hoa cúc đều nát. . . Triệu Thự nói liên miên lải nhải kể, "Đệ tử những ngày này đã hỏi không ít người, làm sao người ta đều biết nội tình, không nguyện ý tiến cung, đệ tử không có cách, chỉ có thể xin mời sư phụ hỗ trợ."

Vương Ninh An hừ một tiếng, "Bệ hạ, ta liền biết, chuyện tốt không tới phiên trên đầu của ta!"

Triệu Thự cũng cảm thấy không tử tế, vội vàng cười làm lành: "Sư phụ thế nhưng là giáo dục mọi người, Lục Nghệ Học Đường, nổi tiếng thiên hạ, dạy con có phép, mọi người đều biết, sư đệ ưu tú như vậy. . . Đệ tử không hy vọng xa vời cái kia nghịch tử có thể có chỗ gì hơn người, tốt xấu khiến cho hắn hiểu chút đạo lý, cũng liền thỏa mãn."

Nâng lên dạy con có phép, Vương Ninh An khóe miệng cũng co quắp, mặt mo nóng bỏng.

Nãi nãi, nhà các ngươi có cái Gấu Con, nhà chúng ta cũng có, hơn nữa còn không nhỏ!

Vương Ninh An nhớ tới Cẩu Nha Nhi, quả nhiên, tiểu tử này kết hôn không có nói cho hắn biết, trộm đạo sinh cháu trai không nói, lại mang theo mười cái nữ tử trở về, oanh oanh yến yến một đoàn, tồi tệ môn phong, quả thực đáng giận!

Nghĩ tới con trai, Vương Ninh An cũng mất tự tin.

Triệu Thự lại không nhìn như vậy, "Sư phụ, ngươi đừng tìm sư đệ phiền phức, hắn là thay ta cõng nồi. . . Seljuk bên kia, bộ lạc rất nhiều, một cái chinh phục giả đi qua, liền muốn cùng từng bộ lạc kết thân, mới có thể thống ngự bát phương. Đệ tử thật sự là không có cách nào thu lưu nhiều như vậy, cho nên, liền mời sư đệ đại lao, nếu là sư phụ không cao hứng, liền trừng phạt đệ tử được rồi!"

Vương Ninh An càng tức, "Bệ hạ, đây không phải trừng phạt sự tình, hắn tại Uy quốc lấy một đám uy nữ, đi Tây Vực lại lấy một đám, gia đình không yên a!"

Triệu Thự vội vàng cười làm lành, "Sư phụ không cần lo lắng, sư đệ hết sức có biện pháp, hắn đem những cô gái này đều tập kết đội, dùng quân pháp huấn luyện, nghe lời lắm, tuyệt đối sẽ không nhường sư phụ phiền lòng!"

Triệu Thự nào biết được, hắn vừa nói xong, Vương Ninh An lông mày đều đứng lên!

Người vợ nhiều đến có thể tạo thành quân đội?

Vương Tông Hàn, ngươi nghĩ tên lưu sử sách, cha ngươi còn gánh không nổi người này đâu!

Giờ phút này Vương Ninh An cái gì đều không nghĩ, chỉ muốn đem Cẩu Nha Nhi gọi vào trước mắt, cho hắn một chầu đánh cho tê người, đánh chết được rồi! Vương Ninh An lửa giận ngút trời, Triệu Thự tìm không ra khuyên giải thi từ, đang đang nóng nảy đâu, đột nhiên có thái giám chạy vào.

"Thánh nhân, việc lớn không tốt, bàn việc nước hội nghị đánh nhau!"

"Cái gì?"

Triệu Thự hét to một tiếng, giật mình không nhỏ. Mặc dù hắn có đoán chừng, thế nhưng bàn việc nước hội nghị dù sao thôi tuyển đều là danh sĩ trọng thần, người thể diện nhà, lúc này mới lần thứ nhất họp, làm sao lại động thủ? Triệu Thự không hiểu chút nào, đương nhiên, bọn hắn như thế đánh, cũng có chỗ tốt, Vương Ninh An cuối cùng là đem Cẩu Nha Nhi sự tình đặt ở một bên.

Kỳ thật theo thiết lập mới bắt đầu, Vương Ninh An liền liệu đến, bàn việc nước hội nghị nhất định sẽ rất loạn.

Đây là không có biện pháp sự tình, Đại Tống ở vào cao tốc thời kỳ phát triển, đủ loại vấn đề tầng tầng lớp lớp, mâu thuẫn đối lập một đống lớn. . . Càng chết là tư tưởng hỗn loạn, chưa kết luận được. Tình huống này liền Vương Ninh An cũng không có cách nào, hắn có khả năng dự thi đời sau, xuất ra một bộ đồ vật, nhưng chưa hẳn có thể thích hợp Đại Tống, mà lại cho dù thích hợp, còn muốn có tiếp nhận quá trình, không có khả năng một lần là xong. Nếu là không phạm mấy lần sai lầm, mọi người là không thể nào hình thành chung nhận thức, đạt thành nhất trí.

Thiết lập bàn việc nước hội nghị, chính là cho các phương một cái khuấy động xung đột bình đài. . . Cũng chính là ý nghĩ thế này, Vương Ninh An mới không có trực tiếp ra mặt, hắn muốn nhìn một chút những người này trình độ cùng tầm mắt.

Có thể bất kể nói thế nào, Vương Ninh An cũng không nghĩ tới, lần thứ nhất họp, liền đánh nhau, các ngươi cẩn thận một điểm được không nào? Ảnh hưởng, ảnh hưởng a!

Thời gian trở lại hai canh giờ trước đó, bàn việc nước hội nghị đánh võ mồm, không ai nhường ai.

Xung quanh chắc nịch đưa ra tài chính thâm hụt to lớn, nhất định phải điều chỉnh. . . Đây là lý học bên trong người trước sau như một chủ trương, bọn hắn cho rằng muốn cắt giảm chi tiêu, giảm xuống thuế suất. . . Cho bách tính chậm khẩu khí, tiềm tàng tại dân.

Xung quanh chắc nịch liệt cử một chuỗi con số, rất nhiều lý học bàn việc nước nhân viên đi theo phụ họa, đại thổ nước đắng, phảng phất lại tiếp tục như thế, liền muốn mất nước.

Dùng chư vị làm Tể Chấp tướng công cầm đầu triều đình trọng thần, vẻ mặt âm trầm, rất là bất mãn, chỉ là không cần bọn hắn bùng nổ, có một nhóm người sớm liền không nhịn được.

Mộ Dung Khinh Trần cái thứ nhất nhảy dựng lên, hắn sải bước, đi tới trong mọi người ở giữa.

Làm một thành viên danh tướng, uy phong của hắn cũng không phải người bình thường thành viên có thể so sánh, toàn trường lập tức an tĩnh lại.

Mộ Dung theo ngón tay mấy cái kêu nhất vui mừng người, không chút khách khí châm chọc nói: "Ngươi, ngươi, ngươi! Còn có ngươi!" Hắn quay đầu, chỉ hướng xung quanh chắc nịch.

"Các ngươi đều là tầm nhìn hạn hẹp, đều là rác rưởi!"

Lão đầu tử còn chưa từng bị người như thế mạo phạm qua, liền giận đến râu dê đều nhếch lên, "Ngươi?"

Không chờ hắn nói cái gì, Mộ Dung Khinh Trần liền tiếp tục nói: "Ta chửi mắng các ngươi, tự nhiên ta có đạo lý của ta! Các ngươi biết không, những năm này Đại Tống mỗi một lần xuất binh, muốn tiêu hao nhiều ít quân phí?"

Mọi người tại đây cũng có chút hiểu biết tình huống, nhưng lại không nguyện ý mở miệng, liền nghe Mộ Dung tiếp tục nói: "Tại Khánh Lịch trong năm, 1 triệu xâu, có thể ứng phó 100 ngàn người nửa năm tác chiến! Đến thu phục U Châu, trước sau vận dụng 500 ngàn người, trực tiếp quân phí chi tiêu vượt lên trước 30 triệu xâu. Thu phục Hoành Sơn, dùng 300 ngàn người, đánh ba tháng, tiêu hao 38 triệu xâu. Thu phục Vân Châu, chỉ là 3 vạn cấm quân, lại dùng 20 triệu xâu, còn không tính sửa đường chi tiêu. Lần này viễn chinh Seljuk, 5 vạn người ngựa, đánh ba năm, hao phí quân phí, 1 ức xâu trở lên!"

Mộ Dung cười lạnh nói: "Các ngươi nhìn ra manh mối gì không có? Chiến tranh chi tiêu càng lúc càng lớn, phát phát động chiến tranh chi phí càng ngày càng cao. . . Binh sĩ trang bị, quân nhu vũ khí, nhân viên chi tiêu, đều đang điên cuồng dâng lên. Dựa theo các ngươi nói, ngừng chiến tranh, chăm lo văn hoá giáo dục, tiếp qua mấy năm, ta Đại Tống liền không có dư lực mở rộng đất đai biên giới! Chẳng lẽ các ngươi những người này, liền thoả mãn với lớn như vậy cương thổ sao? Lão tử nói các ngươi tầm nhìn hạn hẹp, có cái gì không đúng?"

Mộ Dung là cái hết sức tướng lãnh ưu tú, quan sát của hắn hết sức nhạy cảm.

Đại Tống những năm này phát triển kinh tế quá nhanh, bao quát binh sĩ quân lương, đều tăng lên nhiều gấp mấy lần, mà lại tiến vào súng đạn thời đại đằng sau, đối hậu cần yêu cầu càng là cấp số nhân gia tăng.

Vương Ninh An cường điệu không đánh thâm hụt tiền cầm, có thể Mộ Dung lại phát hiện, lại tiếp tục như thế, coi như có thể cướp tới một tòa kim sơn, cũng là thâm hụt tiền!

Bất luận cái gì đế quốc đều có khuếch trương cực hạn, có lẽ có biện pháp rơi xuống nhẹ vốn, thế nhưng Mộ Dung lại không nguyện ý chờ đợi.

"Thừa dịp việc đời chi phí, quân phí tiêu hao thấp thời điểm, nhanh hướng tây đánh, hướng nam đánh, đem có thể chiếm lĩnh đất đai đều lấy xuống, đánh ra Thiên Thu cơ nghiệp, đây mới là đang xử lý!"

Lý học bên trong người cũng giật nảy mình, không có nghĩ đến cái này thô lỗ vũ phu, thế mà nói ra một phen đạo lý  có vẻ như còn không có cách nào bác bỏ, có người tức không nhịn nổi, cả giận nói: "Ngươi nói dễ dàng, có thể lớn như vậy thâm hụt, muốn làm sao lấp? Chẳng lẽ muốn cực kì hiếu chiến, hao người tốn của?"

Lúc này, làm triều đình đại biểu, Tằng Bố đứng dậy.

"Có quan hệ lỗ hổng bộ phận, Hộ bộ mô phỏng khai chinh thuế di sản cùng tặng cùng thuế, đền bù chưa đủ."

Lý học môn hạ nhìn nhau, bọn hắn không có chút nào chuẩn bị, họp trước đó cũng không có thông tri.

"Từng Thượng thư, cái gì là thuế di sản?" Xung quanh chắc nịch lớn tiếng thét hỏi.

"Rất đơn giản, liền là người chết về sau, lưu lại tài sản muốn giao nạp một bộ phận thu thuế cho triều đình, sau đó mới có thể truyền cho người thừa kế, dùng 100 ngàn làm hạn định, vượt lên trước 100 ngàn bắt đầu thu thuế."

Mọi người nghe rõ, cũng tất cả đều lên cơn giận dữ, xung quanh chắc nịch mặt đen lên, truy vấn: "Cái kia thuế suất đâu?"

"Tạm nhất định là hai thành cất bước, di sản càng nhiều, thuế suất càng cao, cao nhất là 5 thành!" Tằng Bố mặt không biểu tình, bình tĩnh giải thích. Có thể mọi người tại đây, nhất là lý học môn hạ, tất cả đều vỡ tổ!

Nhọc nhằn khổ sở, góp nhặt gia nghiệp, không phải là vì con cháu đời sau hưởng dụng sao! Triều đình lại muốn ra tay, đây là phát của cải người chết a!

Cũng không biết ai nắm lên trên bàn bản thảo, hướng phía Tằng Bố ném đi qua, cũng có người mắng chửi: "Ngươi tại sao không đi làm sơn đại vương? Ngươi so thổ phỉ còn không bằng!"

Phải biết có thể đi vào bàn việc nước hội nghị, ai không có chút gia sản, trong nháy mắt liền loạn đi lên. . .

Đọc địa chỉ Internet:

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.