Chương 1062: Cường thế thông qua

Chương 1062: Cường thế thông qua

Lý học môn đồ đem lần này tranh đoạt trọng điểm đặt ở tài chính dự toán phía trên, bọn hắn không có hi vọng có thể đè thấp nhiều ít, thế nhưng chỉ cần có một chút tác dụng, cắt giảm mấy ngàn vạn nguyên, thậm chí mấy trăm vạn nguyên, bọn hắn cũng có thể hướng về phía ủng hộ của mình người bàn giao, đồng thời tạo nên một loại làm dân chờ lệnh, thay bách tính nói chuyện hình ảnh, tranh thủ càng nhiều duy trì.

Dù sao trăm ngàn năm truyền thống, người trong nước là hết sức chán ghét trực tiếp thu thuế, luôn cảm thấy tiền đưa tới tay, lại giao ra, liền cùng cắt thịt giống như.

Nhưng kỳ thật đổi cái góc độ ngẫm lại, nếu như ngươi thu nhập không nhiều, đề cao đồng dạng thuế suất, ngươi khả năng chỉ trả giá mấy trăm khối, mà những phú hào kia phải bỏ ra vài ức, nếu như dùng này chút thu thuế sửa đường tạo cầu, ngươi đi, phú hào cũng đồng dạng đi, tính toán ra, vẫn là ngươi kiếm lời.

Đương nhiên, đạo lý này là rất khó làm cho tất cả mọi người tiếp nhận, mà lại cho dù là tiếp nhận, muốn đi nâng cao thuế suất, vẫn là một dạng phản đối, đơn giản khó giải. . .

Lý học đám người này, vẫn là rất hiểu dân chúng tâm lý.

Chỉ là bọn hắn đoán sai tình thế, ai có thể nghĩ tới, lần thứ nhất họp, liền gặp Mộ Dung Khinh Trần cái này hung hãn quân đầu, mà lại Tằng Bố lại ném ra thuế di sản cùng tặng cùng thuế, lập tức làm rối loạn toàn bộ tiết tấu.

Thuế di sản cùng tặng cùng thuế, dính đến lý học một cái lớn nhất tín niệm, không thể không chiến!

Đằng trước đề cập tới, lý học nghĩ lại rất nhiều, bọn hắn tái xuất giang hồ, lớn nhất một cái bán điểm, liền là duy trì tài sản riêng, cho rằng triều đình không thể tùy ý tước đoạt xâm phạm.

Đầu này là phi thường có lực hiệu triệu.

Trải qua nhiều năm như vậy, Đại Tống người giàu có càng ngày càng nhiều, mà lại những người giàu có này đa số theo cây cỏ quật khởi, không có cái gì thân phận, sĩ nông công thương, bọn hắn xếp tại cuối cùng, cho dù những năm này đề xướng tứ dân bình đẳng, thậm chí xuất hiện càng nhiều ngành nghề, truyền thống phân chia đã không dùng được.

Thế nhưng, đối với giàu có người mà nói, vẫn là khuyết thiếu cảm giác an toàn, vô cùng cần thiết một cỗ lực lượng, một loại thích hợp quy tắc của bọn hắn, bảo hộ tài sản an toàn.

Mặt khác, lý học thành viên, đa số là năm đó thế gia đại tộc thế lực còn sót lại.

Vương Ninh An đem thế gia dời chỗ ở hải ngoại, lưu lại rất nhiều thiên phòng, còn có bọn hắn thân bằng hảo hữu.

Một chút thế gia chuyển hình kinh doanh công thương, cũng miễn ở di chuyển.

Lại có, những năm này, thuộc địa cùng Đại Tống qua lại càng phát ra mật thiết, một chút thế gia đại tộc tử đệ cũng quay trở về Đại Tống.

Bọn hắn đối với mấy năm trước, Vương Ninh An cường lực phá hủy đông nam thế gia, đều ghi hận trong lòng, lòng còn sợ hãi, sợ triều đình một lần nữa.

Một mặt là đau điếng người, một phương diện đâu, lại là tranh thủ duy trì, phát triển lớn mạnh con đường duy nhất.

Cho nên lý học tại tài sản riêng vấn đề bên trên, đem so với cái gì đều nặng.

Bọn hắn theo tài chính dự toán ra tay, cũng là nghĩ đem sự tình dẫn tới thu thuế cùng tài sản chủ đề bên trên, tranh thủ dư luận duy trì.

Biết rõ này chút, liền hiểu thuế di sản cùng tặng cùng thuế vì cái gì như thế muốn chết!

Tiền của ta cho ai không được, dựa vào cái gì muốn bị triều đình thu thuế?

Ta nhọc nhằn khổ sở, làm cả một đời, muốn lưu ít tiền cho con cháu đời sau, triều đình lại dựa vào cái gì thu thuế?

. . .

Đúng là căn cứ vào loại ý nghĩ này, hai bên kịch liệt biện luận, thần thương khẩu chiến, cuối cùng phát triển thành động thủ.

Mộ Dung Khinh Trần hơi hơi cười lạnh, hắn mặc dù không có binh khí, thế nhưng chỉ dựa vào một đôi nắm đấm, cũng sẽ không sợ đám này lý học môn hạ, hết thảy 10 người, xắn tay áo lên, lẳng lặng nhìn xem.

Lý học môn hạ, cùng tân chính học được người, đầu tiên là biện luận, tiếp lấy xô đẩy, chửi rủa, cảm xúc càng ngày càng xúc động. . . Có người thậm chí hướng về phía Tằng Bố đi, tại đưa đẩy quá trình bên trong, Tằng Bố con mắt chịu một quyền, liền đã biến thành mắt gấu mèo!

"Ha ha!"

Mộ Dung Khinh Trần nhảy lên một cái.

"Dám can đảm tập kích triều đình trọng thần, so như tạo phản, các huynh đệ, bắt phản tặc!"

Hắn nói xong, ba nhảy lên hai túng, liền theo đám người tiến lên, quả đấm to vung lên, chỉ một thoáng hai cái lý học môn hạ liền ngã xuống. Đằng sau còn có chín cái sát thần đâu!

Bọn hắn xông lên va chạm, lý học bên kia là người ngã ngựa đổ, chật vật không chịu nổi.

Làm làm Tể Chấp trọng thần, theo Tô Tụng, Tư Mã Quang, Lữ Huệ Khanh,  Chương Đôn đám người trở xuống, tất cả đều khoanh tay, một bộ xem kịch vui bộ dáng.

Ác nhân tự có ác nhân trị!

Lý học tự đòi không thú vị, đáng đời!

Bọn hắn có chủ tâm xem kịch vui, có thể xung quanh chắc nịch lại trợn tròn mắt, mắt thấy môn đồ đệ tử bị vọt tới liểng xiểng, thật nhiều người đều bị thương, lão đầu tử tức đến cơ hồ hôn mê, hắn lảo đảo vọt tới mọi người đằng trước, dùng thân thể chặn bọn hắn.

"Tới đi, có bản lĩnh hướng về phía lão phu ra tay? Các ngươi muốn giết người, trước hết giết lão phu!"

Mộ Dung Khinh Trần mặc dù hung hãn, nhưng lại không lỗ mãng, xung quanh chắc nịch dù sao cũng là rất có danh dự lão thần, mà lại tuổi tác lớn như vậy, xảy ra nhân mạng, hắn cũng đảm đương không nổi.

Mộ Dung chỉ là quơ quơ quả đấm, mỉm cười, "Liêm suối tiên sinh, uổng cho các ngươi còn lấy lý học tự cho mình là, ta thế nào không nhìn ra nửa điểm lý tới!"

"Hừ!" Xung quanh chắc nịch tầng tầng thở dài, đem đầu xoay đi qua, căn bản không thèm để ý hắn, cái này kêu là tú tài gặp gỡ binh, có lý giảng không thông, còn có cái gì dễ nói!

Lý học môn đồ mặc dù hết sức thảm, thế nhưng cũng không thể sợ, bọn hắn lẫn nhau đỡ lấy, nghiến răng nghiến lợi.

"Cùng lắm thì chết, các ngươi giết người, triều chính tự có công luận! Tới đi! Động thủ đi!"

Hai bên giương cung bạt kiếm, lại lần nữa muốn đánh nhau, lúc này đột nhiên tới một tên thái giám.

"Thánh nhân khẩu dụ, xin mời bàn việc nước hội nghị chư công, lập tức đi tới chính sự đường, thánh nhân muốn hỏi lời nói."

Đám người này đành phải thu tay lại, từng cái lên cơn giận dữ, tức giận căm phẫn.

Chờ bọn hắn chạy tới chính sự đường, lại phát hiện Triệu Thự bên cạnh còn có một người, lại là yến Vương điện hạ!

Có người biết Vương Ninh An vào kinh, thế nhưng nhiều người hơn vẫn còn không biết rõ, bọn hắn giật nảy mình, trong lòng tự nhủ vị này tại sao trở lại!

Thấy có người sững sờ, Triệu Thự chủ động nói rõ lí do, "Trẫm xin mời sư phụ vào kinh, thương thảo hoàng nhi giáo dục công việc, trùng hợp gặp được việc này, cũng xin mời sư phụ tới, cho mọi người làm một cái phân tích."

Vương Ninh An không nói gì, chỉ là sắc mặt nghiêm trọng, khẽ vuốt cằm.

Lúc này xung quanh chắc nịch đột nhiên đi ra, lão lệ chảy ngang.

"Thánh nhân thiên ân, cho phép tổ chức bàn việc nước hội nghị, thẩm tra và tiếp nhận nhã nói, thẳng thắn, quả thật Nghiêu Thuấn đến nay chỗ không có, ta Đại Tống văn trị võ công, kham vi các triều đại làm gương mẫu."

Trước đưa đỉnh đầu tâng bốc, tiếp lấy lời nói xoay chuyển, xung quanh chắc nịch liền thở dài: "Quốc thái dân an, bách tính thường nói, thà làm thái bình chó, không làm loạn rời người. Bối rối chi niên, đao binh nổi lên bốn phía, lang yên Cuồn Cuộn, dân không yên ổn, liền một con chó cũng không bằng. Hôm nay thiên hạ thái bình, há có thể xem vạn dân là lợn chó, tùy ý bóc lột? Lão thần cho rằng, nên công bố pháp lệnh, yên ổn lòng người, nhất là thuế di sản cùng tặng cùng thuế, bực này ác pháp, tuyệt đối không thể thi hành!"

Triệu Thự nhìn thoáng qua sư phụ, phát hiện Vương Ninh An vẫn là bình chân như vại. Triệu Thự nhìn xem làm Tể Chấp bên này, hỏi: "Tô tướng, các ngươi thấy thế nào?"

Chịu một đấm Tằng Bố lên cơn giận dữ, phỉ khí mười phần!

"Khởi bẩm bệ hạ, thần cho rằng thuế di sản cùng tặng cùng thuế bắt buộc phải làm, không chỉ là bổ khuyết triều đình thâm hụt, mà là có tác dụng trọng yếu hơn."

Giảng

Vâng

Tằng Bố dừng một chút, sau đó cất cao giọng nói: "Phản đối này hai hạng thuế pháp, dự tính ban đầu đơn giản là bảo hộ người tài sản, ta đây đổ muốn thỉnh giáo liêm suối tiên sinh, tài sản của ngươi, liền thuộc về ngươi một người sao?"

"Chẳng lẽ còn thuộc về ngươi từng Thượng thư sao?"

Tằng Bố yên lặng cười một tiếng, "Gần mười mấy năm qua, theo hải ngoại đi vào Đại Tống thương nhân, vô số kể, bọn hắn mang đến hàng trăm triệu tài chính, bọn hắn vì cái gì nguyện ý đầu tư Đại Tống? Bởi vì chúng ta hoàn cảnh tốt, thị trường phồn vinh, giao thông phát triển, nhiều cơ hội, nhân tài nhiều, có thể kiếm được càng nhiều lợi nhuận. . . Chính vì vậy, bọn hắn mới không xa vạn dặm, đi vào Đại Tống định cư, thậm chí không muốn trở về nhà. Đại Tống thương nhân cũng giống như nhau, bọn hắn kiếm tiền phát tài, dựa vào là cái gì? Ngoại trừ bản thân tài trí bên ngoài, đương nhiên không thể rời bỏ triều đình quản lý công lao, cho nên đem của cải thu hoạch được, chỉ xem làm cố gắng của mình, đó là giảng không thông, là vong ân phụ nghĩa!"

"Từng Thượng thư, ngươi đây là cưỡng từ đoạt lý!"

Dương lúc theo một đám người lao ra, nổi giận nói: "Ngươi nói cho dù có đạo lý, có thể thương nhân kinh doanh thu lợi đã giao thuế, dựa vào cái gì muốn đối bọn hắn di sản ra tay, làm quan người, có mấy cái không nghĩ vợ con hưởng đặc quyền, hết lần này tới lần khác buôn bán, liền tài sản đều không thể lưu cho người đời sau, cái này cũng quá hoang đường a?"

"Không phải vậy!"  Chương Đôn cười to nói: "Nếu như tài sản tại bản người trong tay, tự nhiên không cần lại nộp thuế, có thể đưa cho người khác, giao cho hậu đại, liền thay đổi tài sản tất cả mọi người, triều đình thu thuế, chẳng lẽ không hẳn là sao? Mà lại, theo ta được biết, những năm gần đây, liền có rất nhiều thương nhân, bọn hắn lợi dụng tài chính và thuế vụ lỗ thủng, trắng trợn mua sắm bất động sản, chuyển tặng gia đình, khiến cho kinh doanh trên trương mục, lợi nhuận trên phạm vi lớn giảm xuống, ảnh hưởng triều đình thu thuế, thật sự là để cho người ta khinh thường!"

Lữ Huệ Khanh cũng cười, "Không sai, khai chinh thuế di sản cùng tặng cùng thuế, liền là đem hang chắn, hợp tình hợp lý, ta là nhìn không ra một điểm chỗ không ổn!"

Hết sức hiển nhiên, làm Tể Chấp một bên, sớm liền hạ xuống công phu, nhất là thuế di sản cùng tặng cùng thuế động chính là người giàu có, hơn nữa còn là số ít người giàu có, đối với người bình thường cơ hồ không có ảnh hưởng gì, còn có thể điều giải giàu nghèo chênh lệch, tranh thủ càng nhiều bách tính duy trì.

Nhìn ra được, lý học trăm phương ngàn kế, muốn trở thành dân ý người phát ngôn.

Mà làm Tể Chấp bên này, cũng không phải ăn chay, các ngươi mong muốn dân tâm, chúng ta cũng phải, liền xem ai thủ đoạn cao minh hơn!

Triệu Thự suy nghĩ một hồi, hắn đương nhiên là hi vọng thu thuế, bởi vì kế tiếp còn muốn đối ngoại dụng binh, không thu thuế, lấy tiền ở đâu.

"Sư phụ, ngươi xem chuyện này, nên xử trí như thế nào đâu?"

Vương Ninh An cười nhạt một tiếng, "Thần bản không có tư cách đàm luận, nhưng bệ hạ nếu hỏi, thần cho rằng không ngại nhường hai bên riêng phần mình trình bày ý kiến, sau đó giơ tay biểu quyết, thiểu số phục tùng đa số."

Triệu Thự lập tức cười nói: "Biện pháp này tốt, các ngươi lập tức trở về bàn việc nước hội nghị, đóng cửa thương lượng, ba ngày sau  ấn số phiếu quyết phân thắng thua. . . Nhớ kỹ, lần này không được động thủ!"

Lý học bên này nhe răng trợn mắt, không thể làm gì.

Ba ngày sau, số người không chiếm ưu thế lý học tại biểu quyết bên trong, vẻn vẹn lấy được 26 phiếu, còn lại 74 phiếu toàn bộ duy trì thông qua. . . Thuế di sản đã là tên đã trên dây, không phát không được!

Trận đầu thảm bại, lý học trên dưới, bị đả kích, thật nhiều người đều nản lòng thoái chí. Dù cho có bàn việc nước hội nghị, vẫn như cũ không thắng được, phải làm sao mới ổn đây. . .

"Liêm suối công, chúng ta theo dự toán ra tay, liên luỵ quá nhiều, nhưng thật ra là tính sai!" Dương lúc rất bất đắc dĩ nói ra.

"Ai, không theo tài chính và thuế vụ ra tay, còn có những biện pháp khác sao?"

"Có!" Dương lúc cắn răng áo não nói: "Sư phụ ta bọn hắn đưa tới thư, nâng lên một cái tuyệt hảo đột phá khẩu, phong thư này nếu là sớm một chút đưa tới, cũng sẽ không bại! !"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.