Chương 1063: Bọn hắn là nô lệ

Chương 1063: Bọn hắn là nô lệ

"Ân sư, đệ tử có chuyện, muốn thỉnh giáo sư phụ cái nhìn." Tư Mã Quang khom người thể, lộ ra đặc biệt khiêm tốn.

Vương Ninh An cười nhạt một tiếng, bàn việc nước hội nghị vừa mới kết thúc, thuế di sản cùng tặng cùng thuế sau khi thông qua, Tư Mã Quang liền vội vã chạy đến, thật không biết vị này cao túc có tính toán gì!

Thời gian mấy năm qua, Tư Mã Quang cũng già hơn rất nhiều, coi như hắn so Vương An Thạch còn lớn hơn hai tuổi, khiêng trĩu nặng gánh, cũng không dễ dàng.

Vương Ninh An cười nhạt một tiếng, "Quân Thực, ngươi ta ở giữa, tuy nói là sư đồ, nhưng kỳ thật là bằng hữu, rất nhiều nơi, ngươi càng là lão sư của ta!"

Tư Mã Quang lập tức lắc đầu, "Một ngày vi sư, cả đời vi phụ. Đệ tử có thể có hôm nay, toàn Lại sư phụ vun trồng dìu dắt, đệ tử vô cùng cảm kích, khắc họa phế phủ!"

Vương Ninh An cười nói: "Quân Thực, dùng ngươi tài hoa, ngồi lên cao vị, làm Tể Chấp thiên hạ, không phải việc khó, có lẽ vẫn là ta làm trễ nải ngươi!"

"Sư phụ nói như thế, đệ tử thật hẳn là lấy cái chết tạ tội." Tư Mã Quang cuống quít đứng lên, khoanh tay đứng hầu.

Vương Ninh An đưa tay, khiến cho hắn ngồi xuống.

"Đừng như vậy xa lạ, ngươi nói một chút đi, có chuyện gì?"

Tư Mã Quang nghiêm mặt, "Đệ tử trước kia liền có chủ tâm viết thư lấy sử, bây giờ tuổi tác cũng lớn, tại chính sự đường làm vài chục năm, nghĩ xin hài cốt, hồi hương sáng tác, sư phụ nghĩ như thế nào?"

Hắn nói xong, liền vẻn vẹn nhìn chằm chằm Vương Ninh An, ánh mắt đặc biệt sáng ngời.

Vương Ninh An trầm ngâm nửa ngày, đột nhiên cười nói: "Quân Thực, lời này nói như thế nào! Sang năm hạt tía tô cho nhiệm kỳ đã đến, tiếp tục làm một nhiệm kỳ Thủ tướng, vẫn là giao cho người khác, rất đáng được cân nhắc a!"

Lời này vừa nói ra, dù là Tư Mã Quang, cũng bành bành nhịp tim.

Hắn không thể không nhảy!

Sang năm là trị bình mười năm, Tô Tụng cũng làm năm năm thủ tướng, đi con đường nào, các phương đều nhìn chằm chằm.

So sánh dưới, Tư Mã Quang là càng thêm nóng bỏng, dùng tuổi của hắn, nếu như không thể lên vị, cũng liền không sai biệt lắm, làm vạn năm lão nhị mùi vị cũng không tốt chịu, ai không muốn chuyển chính thức!

Lần này hắn vội vã tới, chưa chắc không có lấy lui làm tiến ý tứ.

Chỉ là không nghĩ tới, sư phụ vậy mà chủ động nhắc tới, cái này khiến Tư Mã Quang hết sức phấn chấn, nhưng cũng có chút sầu lo, đến tột cùng là hướng vào chính mình, hay là giả dối thăm dò, khó mà nói a. . .

"Sư phụ, tô tướng làm rất tốt, so với đệ tử, hắn càng thêm thích hợp!"

"Ha ha ha, Quân Thực, lời này của ngươi nghĩ một đằng nói một nẻo! Tô Tụng tài hoa làm sao có thể cùng ngươi đánh đồng?"

Tư Mã Quang lập tức nói: "Sư phụ, đệ tử trước kia thay triều đình quản lý tài sản, cùng những cái kia ngân hàng nhân viên qua lại quá nhiều, cho đến ngày nay, bọn hắn đều đem đệ tử coi là tài chính tập đoàn người đại diện. . . Đệ tử thật là tâm lực lao lực quá độ, khó mà chống đỡ được, đệ tử. . ."

Hắn còn muốn nói, Vương Ninh An đưa tay ngăn cản hắn.

"Quân Thực, không cần quan tâm đến người khác thấy thế nào, quan khẩu là ngươi, ngươi muốn đứng tại một bên nào! Một người tâm quyết định trung gian, chỉ cần tâm không lệch ra, cũng không cần sợ! Không chỉ là vi sư, còn có người trong thiên hạ, tất cả mọi người đang nhìn, tâm lý nắm chắc!"

Tư Mã Quang sắc mặt đỏ lên, vô cùng cảm động.

"Sư phụ nói như thế, đệ tử liền cái gì còn không sợ! Xin mời sư phụ yên tâm, lần này phổ biến thuế di sản cùng tặng cùng thuế, đệ tử nhất định làm được thật xinh đẹp."

Vương Ninh An gật đầu, Tư Mã Quang cáo từ rời đi, một mực đưa ra đến bên ngoài, Vương Ninh An mới trở lại.

Kết quả hắn vừa trở về, trong thư phòng liền có hơn hai người.

Bên trong một cái còn nháy mắt ra hiệu, không ngừng lui về sau, một cái khác thì là mím môi cười, nghẹn đều không nín được. Này hai đúng là Cẩu Nha Nhi cùng Tiểu Trệ.

Vương Ninh An hướng về phía đại nhi tử hừ một tiếng, lười nói hắn cái gì.

"Ngươi nói một chút, Tư Mã Quân Thực như thế nào?"

Tiểu Trệ chỉ chỉ cái mũi của mình, xác định hỏi chính là hắn, vội vàng cười nói: "Quân Thực sư huynh đương nhiên là tốt, mặc kệ hắn có bao nhiêu chỗ khó, còn thủy chung đem phụ thân đặt ở người thứ nhất."

"Ta làm sao không nhìn ra!" Cẩu Nha Nhi mở miệng, "Mặc dù mấy năm này ta tại Tây Vực, thế nhưng ta cũng nghe nói, liền là Tư Mã Quang ngăn đón, tem thuế mới chậm trễ hai năm, bằng không thì trước thời gian chứng thực, chỉ là thị trường chứng khoán, liền có thể gia tăng 10 triệu thuế, đều dùng tới chiến tranh tốt biết bao nhiêu!"

"Ngươi câm miệng cho ta!" Vương Ninh An giận đến vỗ bàn, "Ngươi nếu là sợ ta nhìn thấy ngươi, liền trốn ở một cái không ai góc, không dùng ra tới mất thể diện, ngươi liền Tiểu Trệ ý tại ngôn ngoại đều nghe không rõ sao?"

Đúng vậy a, Tư Mã Quang có chỗ khó!

Cẩu Nha Nhi lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh, hắn hướng về phía Tiểu Trệ lộ ra dữ tợn nắm đấm.

Gặp, muốn lần lượt đại ca đánh, Tiểu Trệ dọa đến vội vàng nói sang chuyện khác, "Cha, ta xem Tư Mã Quân Thực là muốn cướp đoạt Thủ tướng vị trí, mới đến dò xét ẩn ý."

"Không thể nào!" Cẩu Nha Nhi quả quyết nói: "Bệ hạ đã sớm nói, Tư Mã Quang có thể dùng, nhưng lại không thể phó thác việc lớn. Huống chi đề cử Thủ tướng, phải đi qua bách quan cùng đề cử, lần trước Tư Mã Quân Thực liền lấy không được mấy phiếu, lần này so số phiếu, hắn càng là không thành!"

"Có thể nếu không phải bách quan cùng đề cử đâu?" Tiểu Trệ cười hì hì nói.

Cẩu Nha Nhi không hiểu, "Thế nào, lại phải đổi quy củ?"

"Không phải đổi quy củ, bây giờ triều đình trọng thần, còn có các nơi đại biểu, đều tiến nhập bàn việc nước hội nghị, nếu dùng bàn việc nước hội nghị thay thế bách quan cùng đề cử, chẳng phải là càng thêm danh chính ngôn thuận!"

"Cái kia, cái kia cũng là lạ a. . ." Cẩu Nha Nhi vẫn lắc đầu, "Coi như tiến vào bàn việc nước hội nghị, Tư Mã Quân Thực cũng lấy không được đa số duy trì!"

"Sai! Nếu như bàn việc nước trong hội nghị đề cử, hắn phần thắng rất lớn!" Tiểu Trệ nói hết sức chắc chắn, Vương Ninh An nhìn xem hai đứa con trai đối thoại, hắn cười nhạt một tiếng.

"Tiểu Trệ, ngươi có phải hay không đi tiếp Văn Ngạn Bác rồi?"

Tiểu Trệ vội vàng le lưỡi một cái, hoàn toàn không có vừa rồi bình tĩnh lạnh nhạt. Phức tạp như vậy triều cục, biến ảo khôn lường, có mấy cái có thể xem hiểu! Tiểu Trệ thiên phú không tệ, thế nhưng hỏa hầu còn kém. Có thể như thế thẳng vào chủ đề, không có cao nhân chỉ bảo, cái kia là tuyệt đối làm không được.

Vương Ninh An lắc đầu, rất bất đắc dĩ, "Văn Khoan Phu người kia, có tài vô đức, ngươi học thủ đoạn của hắn kiến giải có khả năng, nhưng một lòng tuyệt đối không thể bị hắn mang lệch!"

Tiểu Trệ liền vội vàng gật đầu, không chút do dự.

"Kỳ thật vi phụ cũng là nghĩ thông không lâu a!" Vương Ninh An thở dài, Cẩu Nha Nhi thật sự là không rõ, chỉ có thể nhìn đệ đệ của hắn, Tiểu Trệ trầm ngâm nói: "Bàn việc nước hội nghị vừa mới mở, lý học bên kia là có thể đem triều đình dự toán nói như vậy hiểu rõ, đồng thời tại số người cực đoan bất lợi dưới tình huống, dám can đảm làm loạn, chỉ có hai cái khả năng, một cái là đầu hỏng, một cái là có chỗ ỷ lại!"

Cẩu Nha Nhi rốt cục quay lại.

"Nói như vậy, là Tư Mã Quân Thực cùng lý học người cấu kết? Nếu như thế, hắn hấp thu lý học phiếu, lấy thêm đến một bộ phận tài chính lực lượng duy trì, có lẽ thật có thể lên làm Thủ tướng!" Cẩu Nha Nhi lại lắc đầu, "Vẫn là không thông, Tư Mã Quang không phải đồ đần, lý học cùng tài chính tập đoàn cũng không phải người một đường, hắn coi như ngồi lên, cũng sẽ trận cước đại loạn."

"Vậy cũng muốn trước tiên ngồi lên đi a!" Tiểu Trệ thở dài: "Ta đoán Tư Mã Quang căn bản không có nghĩ xa như vậy, hắn chỉ là chạy Thủ tướng đi, dù sao quan trường mấy chục năm, ai không muốn trèo lên đỉnh. . . Có thể giống cha ta như thế, nói buông xuống liền để xuống, xem khắp sử sách, cũng không có vài vị."

"A. . . Đúng a!" Cẩu Nha Nhi kinh hô lên, "Ông lão, ngươi rất vĩ đại a!"

Lời này vừa nói ra, chỉ thấy một cái đen sì đồ vật, chạy cái đầu đập tới, Cẩu Nha Nhi dọa đến chợt lách người, nhanh né, một bên chạy, còn vừa nói: "Đây chính là nghiên mực Đoan Khê a, nện trên đầu sẽ muốn mệnh, ta vốn là không thông minh, lại đánh choáng váng, ngươi nhiều như vậy cháu trai làm sao bây giờ?"

Đằng trước còn tính là tiếng người, có thể một câu cuối cùng đi ra, Vương Ninh An đưa tay đem sáng loáng dao rọc giấy cho nhấc lên, dọa đến Cẩu Nha Nhi nhanh chân liền chạy, trong thư phòng chỉ còn lại có hai cha con cái.

"Bớt giận, bớt giận." Tiểu Trệ vội vàng bưng tới một bàn lê.

Vương Ninh An hướng bên cạnh đẩy, dùng sức thở dài.

"Cái này nghịch tử, quả thực là hèn mạt!" Vương Ninh An lắc lắc đầu, "Được rồi, trước không nói hắn, nói một chút cái nhìn của ngươi. . . Hoặc là, là Văn Khoan Phu cách nhìn!"

Tiểu Trệ vội vàng nói: "Lý học mặc dù xuất sư bất lợi, thế nhưng nhất định sẽ ngóc đầu trở lại, mà lại cha. . . Có vẻ như ngươi không có cách nào lại dùng trước kia thủ đoạn đối phó bọn hắn!"

Vương Ninh An không có phản bác, sự tình cũng đúng là như thế.

Làm lý học bắt đầu duy trì bảo hộ tài sản riêng, kỳ thật bọn hắn cùng Vương Ninh An đại biểu thế lực đã không xê xích bao nhiêu. . . Đến lúc này, không có người nào còn muốn lấy phản đối công thương phát triển, muốn khôi phục lại vài thập niên trước trạng thái.

Thế nhưng chính vì vậy, mới trở nên khó giải quyết.

Lý học là đứng ở công thương thượng tầng, đứng ở phú hào, đứng ở có tiền nhất người một bên, thay bọn hắn phất cờ hò reo, xông pha chiến đấu. . . Vương Ninh An biết rõ một cái đạo lý, làm chính giả hàng đầu giữ gìn xã hội hợp lý, không mắc quả mà mắc không đồng đều.

Các triều đại vương triều, đa số đều sẽ ức chế sát nhập, thôn tính, chính là cái đạo lý này.

Vương Ninh An đương nhiên duy trì công thương nghiệp phát triển, có thể chỉ là phát triển còn không được, còn muốn ước thúc, đúng tiêu chuẩn hơn. . . Nếu nhường lý học, hoặc là tài chính tập đoàn, cướp lấy quyền lực, đối cường thế nhất một đám người không phải hạn chế, mà là dung túng, thậm chí trợ Trụ vi ngược, lớn như vậy tống ly lấy thịnh cực mà suy cũng không xa, những năm này tích lũy kết quả khẳng định phải hủy hoại chỉ trong chốc lát.

"Thế gian sự tình, khó khăn nhất liền là ngươi bên trong có ta, ta bên trong có ngươi. . . Tựa như hổ lang chi dược, không thể không có, thế nhưng nhiều liền muốn mệnh. Vi phụ bây giờ nghĩ kỳ thật chỉ là một chuyện. . . Đại Tống cần một cái đối lập công chính công bằng chấp chính hạch tâm, có thể thủy chung duy trì chính nghĩa, chủ trì công đạo, chỉ cần chúng ta bất loạn, người ngoài liền không thể làm gì được chúng ta! Thế nhưng sự kiện quá khó khăn, có quá nhiều người chỉ nhìn chằm chằm ích lợi của mình, không có chút nào ý thức nguy cơ, khó trách các triều đại thịnh suy giao thế, chỉ là mấy chục năm mà thôi, thật sự là thật là đáng sợ!"

Vương Ninh An dùng từ nặng như vậy, Tiểu Trệ trong lòng hơi động, hắn đột nhiên có loại xung động muốn khóc, lão cha những năm này, thủy chung đem so với người khác xa, nghĩ đến so người khác nhiều, hắn thật quá mệt mỏi!

"Cha, hài nhi nguyện ý cho cha phân ưu, hài nhi biết cha suy nghĩ gì!"

Vương Ninh An nhìn một chút hơi có vẻ non nớt con trai, vỗ vỗ đầu vai của hắn, cười nói: "Đừng tưởng rằng đi một chuyến Bột hải, tại dân gian điều tra nghiên cứu mấy năm, liền có thể trị quốc bình thiên hạ, tiểu tử ngươi còn kém hỏa hầu đâu! Một vòng này ngươi còn không có tư cách tham dự, thật tốt nhìn đi!"

Tiểu Trệ yên lặng siết chặt nắm đấm. . . Ngay tại mấy ngày sau, đột nhiên tại Tây Kinh nhà ga, phát sinh một trận hỏa hoạn, có chừng 5 cái môn Pô-lo tràng lớn nhỏ diện tích hóa thành tro tàn, nhất khiến mọi người kinh ngạc chính là, tại tro tàn ở giữa, lại có hơn 200 bộ thi thể, tất cả đều là bị thiêu chết!

Càng làm cho người ta kinh ngạc chính là, những người này thế mà không có ở nha môn nhập hộ khẩu bên trong —— bọn hắn là nô lệ!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.