Chương 1064: Nhân khẩu nổ lớn

Chương 1064: Nhân khẩu nổ lớn

Tây Kinh Lạc Dương, Đại Tống trái tim, các phương tụ tập, vạn chúng chú mục.

Mỗi ngày đều có vô số tin tức phóng viên, các quốc gia du học nhân sĩ, tại phố lớn ngõ nhỏ xuyên qua. Ở đây phát sinh một điểm chuyện xưa, cũng sẽ rất nhanh thông qua báo chí, truyền đến các nơi, có lẽ sau nửa tháng, liền sẽ trở thành Lĩnh Nam nơi nào đó học đường án lệ. Phát triển thông tin, nhường rất nhiều chuyện là không che giấu được.

Nhà ga hỏa hoạn, nhường rất nhiều người quá sợ hãi.

Bọn hắn lúc này mới phát hiện, tại phồn vinh phía sau, còn có một đám người đáng thương, thậm chí khó mà xưng là người!

Thiêu chết nô lệ là phụ trách dỡ hàng than đá, bọn hắn ở tại cao lớn tường vây quây lại nhỏ hẹp phòng xá bên trong, trung bình tính được, mỗi người chỉ có không đến một mét vuông địa phương.

Ban ngày đi lao động, ban đêm bị giam ở bên trong, vì phòng ngừa chạy trốn, trọn vẹn lên ba tầng khóa lớn.

Phát sinh hoả hoạn thời điểm, những người khác chạy trốn, liền nắm giữ chìa khoá trông coi cũng không biết tung tích, các nô lệ không chạy ra được, bọn hắn chỉ có thể hét to, liều mạng vật lộn, dùng sức vỗ tường, phát ra tuyệt vọng tiếng rống.

Rất nhanh trần nhà bị đốt sập, khói dầy đặc liệt hỏa tràn vào đến, tất cả mọi người sặc chết, đốt chết rồi.

Thi thể thiên kì bách quái, vặn vẹo vô cùng, đều hiện ra đáng sợ than đen màu, quan phủ sai dịch nhẫn nhịn gay mũi khét lẹt, nhanh đưa thi thể chở đi, phần lớn nhớ kỹ không nhìn thấy thi thể bộ dáng. Bọn hắn chỉ có thấy được tường bên trên một cái cái chưởng ấn, có địa phương còn có thể nhận ra móng tay tại gạch đá bên trên vết cắt.

Thật là là bực nào tuyệt vọng, hạng gì vật lộn!

Mắt thấy này chút đằng sau, dù cho nhất người có tâm địa sắt đá, cũng sẽ động dung.

Nhất là những cái kia hải ngoại học giả, bọn hắn hội nói dài nói dai.

Nguyên lai ngăn nắp xinh đẹp Tây Kinh, phồn hoa như gấm Đại Tống, cũng có tàn nhẫn như vậy chế độ nô lệ độ, so với bọn hắn cũng chẳng mạnh đến đâu, mọi người căn bản là tám lạng nửa cân!

"Tại thời khắc này, ta là xấu hổ, những cái kia man di ánh mắt khinh thường, để cho ta lần thứ nhất sinh ra dao động, chúng ta Đại Tống, có hay không hoàn mỹ vô khuyết. . . Ta khó có thể lý giải được, vì cái gì còn muốn giữ lại chế độ nô lệ độ, có lẽ chỉ có thiên đường, mới sẽ không có không công bằng. . ."

Một vị phóng viên như là viết đến. . .

Không sai biệt lắm hai ba ngày, cơ hồ toàn bộ Tây Kinh dư luận đều là nổ tung, cỗ này cảm xúc rất nhanh lan tràn đến mở ra, lan tràn đến mặt khác thành thị.

Rất nhiều học giả văn nhân đứng ra, khiển trách chế độ nô lệ.

Còn có một số người, chạy đi cho chết đi nô lệ hoá vàng mã đưa tang, niệm kinh siêu độ. . . Đối với đám người này, Mộ Dung Khinh Trần chỉ có bốn chữ hình dung.

"Ăn no căng!"

Hắn thật sự là lý giải không được, những cái kia lòng đầy căm phẫn, chậm rãi mà nói gia hỏa, trong đầu chứa cái gì đồ chơi!

"Không phải liền là hơn 200 người sao! Lão tử tại Tây Vực giết người không có 2 triệu cũng không xê xích gì nhiều, bọn hắn thảm, ta gặp qua so này thảm gấp một vạn lần! Bọn họ có phải hay không ngày sống dễ chịu hơn nhiều, ta xem nên đem bọn hắn đều bắt lại, đưa đến Tây Vực đi, tại lão tử dưới tay ba tháng, đảm bảo để bọn hắn học được một lần nữa làm người!"

Đại Tô cười hắc hắc, "Ta nói Mộ Dung a, mọi người đều nói ta trắng mắt, không nghĩ tới, ngươi thế mà so ta còn trắng mắt, liền chút chuyện như thế đều nghĩ mãi mà không rõ."

Mộ Dung thật hồ đồ rồi, "Tử Chiêm, ngươi nói cho ta nghe một chút đi, đến cùng là chuyện gì xảy ra? Dĩ vãng sửa đường, ta nghe nói cũng thường xuyên mệt chết nô lệ, mà lại vừa chết vẫn là mấy vạn người, cũng không chút dạng, vì cái gì lần này huyên náo lớn như vậy?"

Tô Thức mong muốn mở miệng, vừa nghiêng đầu thấy được bên cạnh Tiểu Trệ, liền đẩy hắn một thanh.

"Đến, ngươi thay cữu cữu cho hắn học một khóa!"

Tiểu Trệ ngại ngùng cười một tiếng, sau đó liền chậm rãi mà nói đến tới.

"Kỳ thật này đầu tiên là tâm tính vấn đề, một người giàu, tháng ngày trôi qua tốt, liền sẽ truy cầu văn hóa, truy cứu cao nhã, cố gắng đem chính mình ăn mặc không giống bình thường. . . Quốc gia cũng là đạo lý này, trước mắt Đại Tống cơ hồ đánh bại hết thảy đối thủ, Đại Liêu, Tây Hạ, Tây Vực chư quốc, Seljuk, bàn về cương vực bao la, thậm chí vượt qua thịnh Đường. Chúng ta đã đứng ở đỉnh phong, những năm này thường xuyên xuất hiện, ngừng chiến tranh, chăm lo văn hoá giáo dục chủ trương, chính là cái đạo lý này. Mà lại không có ngoại hoạn đằng sau, chúng ta cũng đang cố gắng tân trang cách ăn mặc chính mình, muốn ưu nhã, muốn hoàn mỹ, muốn phù hợp đạo đức yêu cầu. . . Cho nên, đối lập tàn nhẫn chế độ nô lệ, tự nhiên chịu đủ tranh luận, những năm này giới giáo dục, sĩ lâm, dư luận, liền thường xuyên có phản đối cách làm đi ra. Lần này chỉ là tổng bùng nổ mà thôi!"

Tiểu Trệ không có nói sai, từ xưa đến nay, đều là đạo lý này, thánh mẫu bệnh nghiêm trọng cũng không chỉ là người trong nước. Rất nhiều người đều sẽ nói, chúng ta đều là thiên hạ đệ nhất, Đại Tống thịnh thế, làm sao còn có thể có xấu xí chế độ nô lệ? Này không khoa học a!

Mộ Dung mặc dù lý giải loại ý nghĩ này, thế nhưng hắn cũng muốn nói ngây thơ! Ngây thơ cực độ!

"Bọn hắn cũng không biết cúi đầu nhìn một chút, mặc quần áo, đâm đai lưng, đi con đường, ngồi xe, có bao nhiêu là nô lệ làm! Nếu là không dùng nô lệ, sao có thể bắt đầu làm việc nhiều như vậy đầu đường sắt, ai đi nuôi tằm, ai đi trồng bông, ai đi nhiễm bố, ai đi đào than đá. . . Bọn hắn nói nhẹ nhõm, phế đi nô lệ, tin hay không, Đại Tống ít nhất sụp đổ một nửa. . . Nãi nãi, đừng đem lão tử chọc tới, ta liền đi điều cấm quân, thấy một cái ăn không răng trắng, khắp thế giới đánh rắm, lão tử liền đánh một cái, đánh tới bọn hắn hiểu đạo lý mới thôi!"

Mộ Dung đằng đằng sát khí, sống thoát một cái lão phẫn Thanh.

Tiểu Trệ hết sức thích hắn tính cách, ngay thẳng dứt khoát, ghét ác như cừu, chỉ là chuyện của triều đình, xưa nay không là đơn giản như vậy.

"Mộ Dung tướng quân, kỳ thật ta vừa mới nói là bối cảnh mà thôi, chỉ có phì nhiêu đất đai, không có cần cù nông phu, cũng thu hoạch không được lương thực."

Mộ Dung cũng không ngốc, có thể náo lớn như vậy, chỉ dựa vào thánh mẫu bệnh phát tác, đó là không có khả năng. Phía sau nhất định có lợi ích gút mắc, hơn nữa còn là vô cùng lớn lao, chỉ là hắn còn nhìn không thấu mà thôi.

"Mộ Dung tướng quân, ngươi nói, nô lệ đa số là nơi nào?"

"Này còn phải hỏi sao?" Mộ Dung nói: "Theo ta được biết, nhiều nhất là Uy quốc, không sai biệt lắm có 300 vạn người, tiếp theo là Cao Ly, còn có Khiết Đan, Đại Lý, cùng với Nam Dương thổ dân, tăng thêm Tây Vực cùng Seljuk tù binh, tổng số người hẳn là có 10 triệu a?"

"Là 1130 vạn!"

Tiểu Trệ báo ra con số chính xác, "Mộ Dung tướng quân, những người này đều là tốt nhất sức lao động, đem bọn hắn theo bản thổ rút ra, lấy tới Đại Tống làm việc, ngươi nói một chút, ai nhất không cao hứng?"

"Chẳng lẽ là, bản thổ thương nhân?" Mộ Dung hỏi.

Tô Thức mở miệng, "Nào có cái gì bản thổ thương nhân rồi, trải qua mấy năm, Bột hải người Hán tỉ lệ cao nhất, đã lên tới 7 thành, Uy quốc bên kia, cũng hơn phân nửa, mà lại còn lại có nhiều uy nữ cùng già yếu, nếu như tăng tốc quy thuận bước chân, trong vòng mười năm, uy người liền sẽ biến mất, còn lại Cao Ly, Đại Lý cũng kém không nhiều. . . Chúng ta tốc độ cao di dân, tốc độ cao khai phá, rất nhiều nơi nhân chủng bất tri bất giác liền thay đổi, ngươi bây giờ đi Uy quốc nhìn một chút, cùng Đại Tống cơ hồ không có gì khác biệt."

"Đây không phải là thật tốt sao!"

Mộ Dung khó hiểu nói: "Bệ hạ không phải thường xuyên nói, trong thiên hạ, đều là Đại Tống cương thổ, Cửu Châu vạn bang, đều là Hán gia binh sĩ. Đây chẳng phải là chúng ta muốn kết quả sao!"

Tiểu Trệ cười cười, "Lời tuy như thế, có thể những địa phương này cũng phải phát triển kinh tế, cũng phải sức lao động, cái này là mâu thuẫn a!"

Lần trước Tiểu Trệ đi Bột Hải quốc, hắn lớn nhất cảm thụ liền là ngồi tại miếu đường phía trên nhìn vấn đề, cùng chân chính ở vào dân gian, là hoàn toàn khác biệt thị giác.

Lão cha luôn nói tri thức đi đôi hành động, cổ nhân cũng nói đọc vạn quyển sách, đi vạn dặm đường. Đằng sau ba năm, Tiểu Trệ cũng là không có nhàn rỗi, hắn đầu tiên là tại Uy quốc, Cao Ly dạo qua một vòng, sau đó lại xuôi nam, nhìn rất nhiều phiên thuộc, thậm chí còn chạy đến nhà máy, năm đó nửa năm kế toán.

Mặc dù không dám nói bao sâu vào, thế nhưng kiến thức của hắn cũng hoàn toàn không phải người đồng lứa có thể so sánh.

Lúc trước khu trục thế gia, đại lực di dân.

Tại ban đầu, này chút di dân vũ trang lên, cướp đoạt đất đai, đem bắt được thanh niên trai tráng bán cho Đại Tống, kiếm tiền đằng sau, mua sắm nông cụ, hạt giống, khai phá đất đai, làm được khí thế ngất trời.

Thế nhưng theo đất đai không sai biệt lắm chia cắt hoàn tất, tình huống liền biến hóa.

Tỉ như Bột hải, đưa vào cây lạc, lại gieo trồng đậu nành, cao lương, thành làm trọng yếu du liêu nơi sản sinh, cùng cất rượu căn cứ. Cao Ly thì là xuất hiện mảng lớn nông trường, sản xuất lúa nước.

Uy quốc kinh tế phức tạp hơn một chút, có vàng bạc quặng mỏ, có nuôi tằm ươm tơ, có hàng hải đánh bắt các loại.

Hiển nhiên, này chút ngành nghề đều cần nhân thủ, đời thứ nhất di dân giàu có, có ít người liền không muốn làm công việc bẩn thỉu việc cực, đến mức người trẻ tuổi, càng thêm trốn tránh e sợ không kịp.

Mà theo Đại Tống chiêu mộ công nhân, cần tốt hơn đãi ngộ, giá trên trời tiền lương.

Cho nên từng cái thuộc địa, đều kiệt lực ngăn cản nô lệ mậu dịch, bọn hắn muốn đem nô lệ lưu lại, cho mình dùng, thậm chí đem dĩ vãng chuyển vận cho Đại Tống nô lệ xách về đi.

Nói trắng ra là, cái này là sức lao động chi tranh.

"Lý học môn hạ, có không ít là thế gia đại tộc còn sót lại, đến mức Nhị Trình, bọn hắn tức thì bị sung quân hải ngoại, vẫn chưa về. . . Đám người này thay thuộc địa nói chuyện, cổ động sóng gió, cũng thì chẳng có gì lạ!"

"Quả nhiên là bọn hắn!"

Mộ Dung giận đến vỗ bàn một cái, "Thật là lớn gan chó! Có phải hay không không có lần lượt đủ lão tử nắm đấm? Bọn hắn sớm làm yên tĩnh, bằng không thì coi như xung quanh chắc nịch tại ta trước mắt, lão tử cũng chiếu đánh không lầm!"

"Ngươi làm sao chỉ riêng biết động thủ a!" Tô Thức đều mắt trợn trắng, thật là một cái mãng phu!

Tiểu Trệ nói: "Ngoại trừ hải ngoại thuộc địa bên ngoài, còn có một cỗ lực lượng, yêu cầu phế nô, mà lại cỗ lực lượng này ai cũng không thể trêu vào."

"A? Là ai?" Mộ Dung giật nảy mình, Tiểu Trệ có thể yến con trai của Vương, hắn nói không thể trêu vào, có phải hay không Vương Ninh An cũng giải quyết không được? Không phải là Hoàng Thượng?

"Là dân chúng!"

Tiểu Trệ không có thừa nước đục thả câu, "Là như vậy, Mộ Dung tướng quân, ngươi biết ta Đại Tống có bao nhiêu con dân sao?"

Mộ Dung trầm ngâm một thoáng, "Cũng không ít đi, có hai ức rồi?"

"Là 210 triệu!" Tiểu Trệ rất bất đắc dĩ, "Theo trị bình ba năm đến nay, bởi vì chứng thực đồng đều ruộng lệnh, cơ hồ hết thảy bách tính đều có thể cưới được lên người vợ, tăng thêm chữa bệnh phát triển, trẻ con tỉ lệ tử vong giảm xuống, nhân khẩu là nổ tung. . . Đi nông thôn nhìn một cái, cơ hồ mỗi nhà đều có năm sáu đứa bé, thậm chí có người ta, vượt qua mười cái!"

"Những năm này, mệt nhất liền là quản hộ tịch quan, cơ hồ hằng năm, nhân khẩu đều sẽ tốc độ cao gia tăng. . . Dựa theo tính ra, tương lai 20 năm, Đại Tống nhân khẩu hội đột phá 4 ức. . . Nhiều người như vậy, chỉ dựa vào điểm này không đủ sống sót. Cho nên liền có người tuyên dương, nói là nô lệ đoạt công tác của bọn hắn, theo góc độ nào đó tới nói, đây cũng là đúng!" Tiểu Trệ rất nghiêm túc nói.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.