Chương 1065: Ưa thích thân chinh Triệu Thự

Chương 1065: Ưa thích thân chinh Triệu Thự

Chữa bệnh giảng cứu vọng, văn, vấn, thiết, muốn trước tìm hiểu được bệnh tình, mới có thể đúng bệnh hốt thuốc.

Tô Tụng đón lấy Thủ tướng cũng hơn bốn năm, tại đây đoạn thời gian không ngắn, Đại Tống xảy ra chuyện gì đâu?

Đầu tiên đầu thứ nhất, cái kia chính là đường sắt công trình thật to đẩy vào. Ngoại trừ vốn có hai đầu trụ cột đường bên ngoài, lại tăng lên mười mấy đầu đường sắt, bao quát Giang Nam, cũng khởi công khởi công xây dựng mấy cái trọng yếu đường sắt.

Mà lại sửa đường loại chuyện này là làm được càng nhiều, kinh nghiệm càng phong phú, làm liền càng thuận tay.

Tại Vương Ninh An mặc cho bên trong, thôi động công khoa giáo dục, bây giờ cũng đến thu hoạch thời điểm, một nhóm lớn tuổi trẻ tài giỏi công trình sư, gia nhập vào kiến thiết bên trong.

Còn có đáng nhắc tới chính là có được đường sắt đằng sau, liền có thể cự ly xa điều vận máy móc thiết bị, Đại Tống bây giờ đã có thể sản xuất đối lập thành thục đại mã lực máy kéo, thậm chí còn có hơi nước máy ủi đất, xe lu chờ chút. . .

Rất nhiều điều kiện cộng lại, khiến cho toàn bộ sửa đường đã cùng lúc đầu không đồng dạng.

Vừa sửa đường thời điểm, đó là dùng mạng người tới lấp, mỗi một bên trong ngoại trừ tiêu hao tài liệu bên ngoài, còn muốn tiêu hao mạng người. Hiện tại trên cơ bản người chết đã rất ít đi.

Cái này giống một người, phí hết đại lực khí kiếm lời đệ nhất đấu kim, nên có đệ nhất đấu kim đằng sau, cũng không cần ăn nói khép nép, không cần đi sớm về tối  có thể dùng hết sức ưu nhã phương thức, thoải mái hơn kiếm nhiều tiền!

Thế nhưng, ai cũng không thể phủ nhận đệ nhất đấu kim trọng yếu!

Tu đường sắt cũng là đạo lý này, gần nhất đã qua một năm, từng cái công trình, ngoại trừ Tây Nam đường sắt, bởi vì muốn tại núi non trùng điệp ở giữa thi công, hao phí to lớn, nhất định phải dùng nô lệ bên ngoài, mặt khác mấy con đường, dùng nô lệ đều tại giảm bớt.

Đến trăm vạn mà tính nô lệ kết thúc phục dịch kỳ, lại không thể đem bọn hắn đều biến mất, chỉ có thể bỏ mặc tiến vào lao động thị trường, rất nhiều quặng mỏ, công trường, vườn gieo trồng, đều hàng loạt sử dụng nô lệ, tới tiết kiệm chi phí.

Đây cũng chính là Tiểu Trệ nói, dân chúng cho rằng là nô lệ đoạt bọn hắn công tác nguyên nhân.

Lý học bên này, nghênh hợp bách tính, cổ động phế nô.

Bọn hắn phế nô không chỉ là huỷ bỏ thân phận nô lệ, thậm chí càng điều về nguyên quán, theo Đại Tống đuổi ra ngoài.

. . .

"Tầm nhìn hạn hẹp!"

Vương Ninh An không khách khí chút nào nói: "Đám này xuẩn tài, căn bản không biết, những cái kia tu kiến đường sắt nô lệ đến tột cùng nhiều đáng tiền! Đại Tống đường sắt tuyến chính sơ bộ có manh mối, thế nhưng là Nam Dương đâu, còn có nhiều như vậy lục địa đều là Man Hoang một mảnh, cần khai phá. . . Người mở đường là phải trả giá thật lớn, tốt như vậy nô lệ, nên tổ chức, đến các thuộc địa sửa đường, sau cùng xây thành một cái to lớn đường sắt lưới, đem chỗ có đất liền đều bao gồm đi vào!"

Vương Ninh An kế hoạch vô cùng khổng lồ, áp dụng đương nhiên cũng rất khó khăn, thế nhưng chỉ cần làm thành, vậy coi như hoàn toàn khác biệt, toàn bộ thế giới diện mạo đều sẽ bị sửa!

Đừng nhìn Vương Ninh An không phải Thủ tướng, nhưng hắn vẫn như cũ nắm giữ lấy tân chính học được, mà tân chính học được tại bàn việc nước hội nghị có được hơn phân nửa thứ tự chỗ ngồi, chớ đừng nói chi là chính sự đường cùng lục bộ.

Rất nhanh, Vương Ninh An ý tứ liền được đại đa số người tán thành. Còn xác định hai đầu sửa đường trọng điểm phương hướng, một cái là Liêu Đông, đừng nhìn Liêu Đông nghèo nàn, khắp nơi trên đất sinh Nữ Chân, thế nhưng Liêu Đông tài nguyên phong phú, có than đá có sắt, có lương thực, có vật liệu gỗ, thậm chí còn có mỏ vàng!

Tại phát triển kỹ nghệ giai đoạn sơ cấp, nguyên vật liệu so với sức người trọng yếu hơn rất nhiều, thường thường có cái than đá khu, một cái quặng sắt khu, liền có thể thai nghén ra một cái công nghiệp thành thị.

Sửa đường, thông qua đường sắt, đem tài nguyên xuyên kết hợp lại, tiếp xuống liền sẽ có đầu tư, có nhà máy, có làm việc cơ hội, một cái khác muốn mạng vấn đề, cũng liền giải quyết!

Không sai, liền là nhân khẩu!

Đại Tống nhân khẩu bành trướng tốc độ, thậm chí vượt ra khỏi Vương Ninh An đoán chừng.

Thực dân bao giờ cũng đều tại làm, di dân cũng là như thế, có thể di dân lại nhanh, cũng không đuổi kịp nhân khẩu gia tăng tốc độ.

Đó là cái vấn đề rất phức tạp, đại khái nguyên nhân có mấy cái, cũng đều cùng Vương Ninh An có quan hệ. . . Nhân khẩu gia tăng điều kiện tiên quyết là có đầy đủ ăn, Vương Ninh An tại rất nhiều năm trước, liền mở rộng qua hạt lúa chiêm, tại Trường Giang lưu vực gieo trồng lúa hai vụ, gia tăng sản lượng, sau này hắn lại từ hải ngoại làm lương thực, tiếp theo, còn đưa vào cây ngô, cây khoai tây mấy cao sản cây trồng.

Ba cái chung vào một chỗ, ăn nhiều thứ, tự nhiên nhân khẩu liền bành trướng.

Người ta Mãn Thanh còn có thể đem người khẩu gia tăng đến 4 ức, hiện tại chỉ có chỉ là hai ức ra mặt, coi như bình thường.

Chỉ là ngắn như vậy thời gian liền đạt đến, hết sức nhường Vương Ninh An trở tay không kịp, đương nhiên, hắn cũng là kẻ cầm đầu. . . Đồng đều ruộng lệnh phổ biến, nhường mỗi người đều có đất đai, dân chúng của cải trung bình phân phối, dù cho người nghèo, cũng cưới được lên người vợ.

Lại có, bởi vì nữ nhân cũng được chia đất đai, trăm ngàn năm truyền thống triệt để phá vỡ.

Nữ nhân địa vị thăng, nguyện ý cho người ta làm tiểu thiếp, nha hoàn càng ngày càng ít, đều tranh nhau làm nữ chủ nhân. Tuổi tác tương đương, tiểu phu thê hai cái, lại có điền sản ruộng đất, nhiều con nhiều phúc, ngoại trừ sinh con, còn có thể làm gì?

Chỉ là có thể sinh còn không được, còn muốn có thể còn sống sót, Đại Tống y học tiến bộ cũng thật nhanh, trẻ con tỉ lệ tử vong trên phạm vi lớn giảm xuống, sinh được nhiều, chết ít, nhân khẩu nổ tung, cũng thì chẳng có gì lạ.

Mà lại lần này nhân khẩu nổ tung, vẫn là theo trẻ con bắt đầu, không sai biệt lắm theo trị bình ba năm sau này, hằng năm Đại Tống liền muốn gia tăng 300 vạn người, đến năm ngoái, càng là bão tố đã tăng tới 500 vạn!

Thời gian này cùng chứng thực đồng đều ruộng lệnh cao độ đè lên nhau  có thể nói, là Vương Ninh An một tay sáng tạo ra một đứa con nít triều.

"Hướng ra phía ngoài sửa đường, mở rộng thị trường, gia tăng đầu tư, hấp thu sức lao động, hướng ra phía ngoài di dân. . ." Triệu Thự cười đến ánh mắt híp lại.

"Sư phụ quả nhiên là gươm quý không bao giờ cùn, phần kế hoạch này không có kẽ hở, có thể bảo vệ ta Đại Tống mấy chục năm phồn vinh hưng thịnh a!"

Vương Ninh An nói: "Bệ hạ quá khen, đây cũng không phải là thần tay của một người bút, mà là rất nhiều tài trí chi sĩ, cùng một chỗ thay Đại Tống quy hoạch bản kế hoạch. . . Mà lại tại thần xem ra, Đại Tống biến hóa một ngày một cái dạng, tương lai thật rất khó nói, ai cũng không biết mấy chục năm sau sẽ như thế nào, bệ hạ cũng không thể lười biếng, càng không thể tự mãn a!"

Lời này thật sự là phát ra từ phế phủ.

Vương Ninh An thậm chí đều không có nghĩ qua, Đại Tống phát triển lại nhanh như vậy?

Dù sao tây phương là dựa vào lấy mấy trăm năm tích lũy, mới từ hải tặc biến thành thân sĩ, mới từ sơn trại biến thành bản gốc. . . Đại Tống làm sao cũng phải mấy chục năm đi! Có lẽ làm Vương Ninh An trộn lẫn thành lão Vương, mãi đến nhắm mắt lại, đều chưa hẳn có thể thấy Đại Tống chân chính tiến vào công nghiệp thời đại.

Có thể trên thực tế, Vương Ninh An tính sai, hắn đánh giá quá thấp Đại Tống tiến bộ tốc độ.

Bây giờ suy nghĩ một chút, cũng là có thể lý giải.

Phát triển kỹ nghệ, bất quá chỉ là cái đầu tư tích lũy quá trình, Đại Tống thể lượng không gì sánh kịp, có được tài sản to lớn, chuyển hóa thành đầu tư, tuyệt đối là thiên văn sổ tự.

Lại có, chúng nhiều nhân khẩu, toàn diện trải rộng ra giáo dục cơ sở. Thiên tài là dựa theo nhân khẩu tỉ lệ đản sinh, càng nhiều người, thiên tài thì càng nhiều, giáo dục càng phổ cập, liền càng dễ dàng ra càng nhiều thiên tài, dùng bọn hắn thông tuệ đại não, khai phá kỹ thuật mới, giải quyết tầng tầng lớp lớp nan đề.

Cuối cùng, giả giả, Vương Ninh An cũng là người xuyên việt, hắn có được mạnh mẽ dự kiến trước  có thể nhảy qua một chút bẫy rập, ít đi một chút đường quanh co.

Cho tới bây giờ, liền liền Vương Ninh An cũng không cách nào dự đoán, năm năm, mười năm đằng sau, Đại Tống hội là cái dạng gì.

Chỗ tại kịch liệt biến hóa thời kì, cơ hội tầng tầng lớp lớp, thân vì thiên tử, Triệu Thự là tự hào nhất một cái kia.

"Sư phụ xin yên tâm, đệ tử tuyệt sẽ không có nửa phần thư giãn, đệ tử đã nghĩ kỹ, muốn tiếp tục thân chinh!"

"Còn muốn đánh?"

Vương Ninh An đều trợn tròn mắt, rõ ràng khi còn bé Triệu Thự, vừa mềm lại manh, bao lâu biến thành phần tử hiếu chiến rồi?

Thấy sư phụ lộ ra thần sắc kinh ngạc, Triệu Thự lập tức nói rõ lí do, "Đệ tử cảm thấy, một khi không chiến tranh, nội bộ mâu thuẫn liền sẽ tầng tầng lớp lớp, nhường người đau đầu. . . Đệ tử không có dũng khí xử lý những chuyện này, cho nên chỉ có thể đầu cơ trục lợi, đánh xuống càng nhiều địa bàn, khai thác càng nhiều cơ hội buôn bán, nhường tên to xác đều bận rộn kiếm tiền, thiên hạ cũng sẽ không loạn."

Tốt một cái mới lạ ý nghĩ!

Triệu Thự đắc ý nói: "Sư phụ, đệ tử đã chọn tốt mục tiêu, chính là chỗ này!"

Hắn đưa tay nắm qua bàn bên trên địa đồ, dùng ngón tay chỉ một hình tam giác bán đảo!

Là Thiên Trúc!

Cũng chính là Ấn Độ!

"Trẫm muốn đánh ở đây!" Triệu Thự đặc biệt chắc chắn, hắn cười nói: "Sư phụ, đệ tử nhớ kỹ sớm tại rất nhiều năm trước, liền muốn đối với nơi này hạ thủ, bây giờ thời cơ chín muồi, liền để đệ tử thế sư cha hoàn thành điều tâm nguyện này đi!"

Tiến quân Ấn Độ!

Đương nhiên là một nước cờ hay.

Ấn Độ đất đai phì nhiêu, nhân khẩu đủ nhiều, trọng yếu nhất là đủ phế vật. . . Đối mặt một đợt lại một đợt chinh phục giả, cho tới bây giờ đều là quỳ gối đầu hàng, liền liền thoát khỏi lớn đế quốc Anh, cũng là dựa vào không bạo lực không hợp tác.

Như thế hiếm thấy, không hạ thủ, đơn giản thiên lý bất dung!

Đóng dấu độ không khó, khống chế Ấn Độ lại càng dễ, phương pháp dùng tốt, chỉ cần mấy ngàn tên công chức là được rồi, thậm chí không cần trú quân, có thể tiết kiệm một số tiền lớn.

Da mỏng nhân bánh lớn dễ dàng đạp đổ!

Khó trách Triệu Thự chằm chằm lên trời trúc, hắn hưng phấn nói: "Sư phụ, hiện tại đã chuẩn bị xong, chúng ta đánh bại Seljuk đằng sau, liền điều động một chút kỵ binh xuôi nam, chiếm trước Thiên Trúc bắc bộ sơn khẩu. Mặt khác những năm này, tại Thiên Trúc duyên hải, chúng ta cũng thành lập thương nghiệp buôn bán cứ điểm, thậm chí có vũ trang thương nhân. Vận dụng hải quân, thủy lục đồng tiến, trong vòng một năm, đem Thiên Trúc lấy xuống, chỉ cần chiếm cứ Thiên Trúc, ta Đại Tống liền có được vô số kể nô lệ, cũng có được ngoại trừ Đại Tống, bao la nhất thị trường!"

"Thiên Thu bá nghiệp, xa bước Hán Đường." Triệu Thự tâm tình kích động, lớn tiếng tuyên thệ lấy, "Trẫm đọc sách sử, nhất người ngưỡng mộ, liền là Phiêu Kị tướng quân Hoắc Khứ Bệnh! Vô luận đế vương tướng tướng, trăm năm về sau, đều là một nắm cát vàng, thậm chí ngay cả phần mộ thi thể đều chưa hẳn có thể tìm tới. Ngụy Vũ đế lo lắng phần mộ bị đào, liền lắp đặt nhiều nghi mộ, trẫm lại cho rằng bằng không thì, ngụy Vũ đế văn trị võ công, đã sớm viết tại trong sử sách, cần gì lưu luyến một bộ túi da!"

"Trẫm may mắn tiếp nhận phụ hoàng cơ nghiệp, binh tinh lương đủ, liền nên đề ba thước chi kiếm, hoành hành thiên hạ. . . Nếu là có thể đánh xuống Thiên Trúc, đây chính là các triều đại đổi thay, đều không có hành động vĩ đại, đủ để cảm thấy an ủi liệt tổ liệt tông."

Triệu Thự nói khẳng khái, có thể Vương Ninh An lại khẽ nhíu mày.

"Bệ hạ, Thiên Trúc mặc dù không khó đánh, thế nhưng thần cho rằng bệ hạ vẫn là không muốn thân chinh thì tốt hơn."

"Vì cái gì? Chẳng lẽ sư phụ cũng không ủng hộ đệ tử sao?"

"Bệ hạ, Thiên Trúc thành tựu khốc nhiệt, cùng Đại Tống khác biệt, rất dễ dàng không quen khí hậu. Thần dùng là tốt nhất là điều động một thành viên thượng tướng, đầy đủ đem Thiên Trúc lấy được!"

Triệu Thự hơi có vẻ lưỡng lự, thế nhưng lão sư ý tứ lại không tốt bác bỏ.

"Nhường đệ tử suy nghĩ một chút đi!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.