Chương 1066: Từng bước phế nô

Chương 1066: Từng bước phế nô

Đồ đệ hùng tâm bừng bừng, thân sư phụ, Vương Ninh An lại có một vẻ lo âu, dù sao lấy trước mắt điều kiện, vạn dặm viễn chinh, vẫn rất có nguy hiểm. Coi như A Tam là gà yếu, vừa đẩy liền đổ, có thể sông Hằng nước vẫn rất có uy lực, một phần vạn không quen khí hậu, cảm nhiễm bệnh hiểm nghèo, cái kia sẽ không hay.

"Cha  có vẻ như không cần lo lắng!"

Cẩu Nha Nhi cười toe toét nói: "Kỳ thật những năm này kinh doanh ra, Thiên Trúc đã dưa chín cuống rụng, liền đợi đến đi hái được."

"Thật chứ?" Vương Ninh An cũng là không chút quan tâm hải ngoại thế cục, nhất là Nam Dương cùng Ấn Độ bên kia, biết không nhiều, nghe con trai nói chuyện, hắn còn thật ngoài ý liệu.

Cẩu Nha Nhi lập tức đem tình huống nói một lần. . . Kinh doanh Ấn Độ thời gian có thể truy tố đến 20 năm trước, lúc ấy Vương Ninh An Tam bá mang theo đội tàu, đả thông đường biển, đồng thời cầm trở về ngựa ngói bên trong ngựa, thành là Vương gia quân quật khởi mạnh mẽ nhất vũ khí.

Từ đó về sau, bọn hắn ngay tại Ấn Độ duyên hải thành lập mậu dịch cứ điểm.

Lúc đầu mọi người còn thật lo lắng, dù sao Ấn Độ cũng là quái vật khổng lồ, tại thổ địa của bọn hắn bên trên cắm cờ vòng, chẳng lẽ sẽ không dẫn tới bắn ngược sao?

Sau này bọn hắn phát hiện, hoàn toàn là quá lo lắng.

Ấn Độ từ khi Khổng Tước Vương hướng đằng sau, liền chia năm xẻ bảy, chư quốc san sát, dù cho có trên danh nghĩa thống nhất cả nước triều đại, thực tế lực khống chế, cũng cực kì nhỏ.

Thượng tầng quý tộc, sinh hoạt xa xỉ, ham Đại Tống hàng hóa, mà hạ tầng dân đen, tê liệt, so với gia súc cũng không bằng.

Mới tới Ấn Độ thương nhân, thuê một nhóm dân bản xứ, bọn hắn rất nhanh phát hiện, này chút dân bản xứ trung thành tuyệt đối, hết sức nghe lời, bảo làm gì thì làm cái đó. Đơn giản nghe lời được không tưởng nổi!

Sau này bọn hắn mới hiểu rõ đến, nguyên lai tàn bạo nhất Đại Tống thương nhân, cũng phải so nơi đó quý tộc khách khí nhiều, ít nhất người Tống sẽ cho người hầu mặc vào che kín thân thể quần áo, cho bọn hắn ăn ngon đồ ăn, thậm chí còn có thể cho điểm tiền tiêu vặt.

Càng sẽ không can thiệp chuyện nhà của bọn hắn, cũng sẽ không tùy tiện xử tử cái này, đánh chết cái kia, so với bản địa đại lão gia, tốt gấp một vạn lần. . . Rất nhiều dân đen, đều dùng có thể tới Đại Tống thương nhân tay dưới làm việc làm vinh, thậm chí coi là cơ hội thay đổi số phận.

Có ít người sẽ còn ở trên người cắm đầy lưỡi câu, dùng kỳ quái tư thế quỳ trên mặt đất, liên tiếp mấy ngày thời gian, dùng thống khổ tra tấn khẩn cầu thu lưu. . . Rất nhiều thương nhân đem Ấn Độ kiến thức viết xuống đến, trở lại Trung Nguyên, đều bị trở thành đàm tiếu.

Đối với Ấn Độ, tên to xác chỉ có hai chữ đánh giá: Hiếm thấy!

Theo Triệu Trinh thời đại, mọi người liền đi Thiên Trúc mạo hiểm, đầu tiên là làm ăn, tiếp lấy không ngừng khoanh vòng đất đai, thuê tay chân, bình thường các thương nhân hội theo Đại Tống giá cao mời một ít đảm nhiệm xuất ngũ lão binh, những người này đến Ấn Độ đằng sau, lại chiêu mộ nơi đó dân đen, tiến hành huấn luyện, tạo thành quân đội.

Người Ấn Độ không phải hợp cách quan chỉ huy, nếu như đem vài trăm người giao cho bọn hắn chỉ huy, ngoại trừ hỗn loạn, vẫn là hỗn loạn.

Nhưng bọn hắn lại là hợp cách binh sĩ, hết sức phục tùng, sự nhẫn nại vô cùng tốt.

Cẩu Nha Nhi nói cho hắn biết cha, ngay tại Ấn Độ ven bờ, loại này thương nhân thành lập vũ trang, không sai biệt lắm có 5 vạn người, hơn nữa còn có một tòa rất lớn tích lan đảo, cũng bị Đại Tống buôn bán trên biển khống chế.

Cái gọi là tích lan đảo liền là đời sau Sri Lanka, ở trên đảo, có ba vạn nhân mã.

Toàn bộ từ Vương gia quân lão binh giải ngũ chỉ huy, chiến lực kinh người.

Trên tay bọn họ, còn có hơn ngàn chiếc thương thuyền, qua lại Ấn Độ cùng Đại Tống ở giữa.

Đi qua Cẩu Nha Nhi giới thiệu, Vương Ninh An thật sự là giật nảy cả mình, nguyên lai Đại Tống tại Ấn Độ thực lực, đã vô cùng kinh người.

Đông bờ biển Tây, trải rộng Đại Tống thương nhân vũ trang, toàn bộ tích lan đảo, đều là Đại Tống căn cứ tân tiến, mặt khác bắc bộ sơn khẩu cũng đột phá.

Nói một cách khác, Đại Tống đã đối Ấn Độ tạo thành toàn mặt bao vây.

Quả nhiên là dưa chín cuống rụng!

Mà chơi tốt nhất chính là Ấn Độ bên trong, không có chút nào phát giác, từng cái chư hầu tiểu quốc, nội đấu không ngớt, thượng tầng ca múa mừng cảnh thái bình, tầng dưới nghèo khổ không thể tả. . . Cũng chính là Ấn Độ, nếu như đặt ở Đại Tống, dù cho chỉ có một phần mười, cũng phải thay đổi triều đại, thiên hạ lộn xộn.

"Cho nên đi. . . Lần này tiến đánh Thiên Trúc, liền là thuận thế mà làm, vũ trang đi dạo mà thôi, không có có cái gì khó. .. Còn lão cha lo lắng tật bệnh vấn đề, chúng ta có tại Thiên Trúc sinh sống vài chục năm y sinh, y thuật cao siêu, hiểu rõ nơi đó tình huống, ta xem là không có vấn đề."

Cẩu Nha Nhi nói như vậy lấy, trong lòng không ngừng cảm thán, Triệu Thự này nha thật sự là tốt số, những năm này lão cha thay hắn bày nhiều ít quân cờ, làm nhiều ít kinh doanh!

Khiết Đan như thế, Tây Vực như thế, Seljuk như thế, thậm chí Thiên Trúc, cũng là như thế!

Khác Hoàng đế ngự giá thân chinh, đều là khó khăn tầng tầng, thậm chí là đứng trước sinh tử tồn vong, duy chỉ có cái này may mắn gia hỏa, hoàn toàn là hái quả đào đi.

Cũng là nể tình hắn là bạn bè của chính mình mức, cũng liền không chửi bậy cái gì.

"Cha, ngươi nếu là thật lo lắng, vậy không bằng hài nhi đi thôi!"

"Ngươi? Quên đi thôi!" Vương Ninh An hừ một tiếng, "Nếu là ngươi đi, còn không mang cho ta trở về một đống đen sì sì con dâu, lão phu có thể tiêu không chịu nổi!"

Cẩu Nha Nhi thè lưỡi, ngoan ngoãn ngậm miệng lại.

Mặc dù nói Ấn Độ là dễ như trở bàn tay, thế nhưng mấy vạn đại quân, viễn chinh vạn dặm, vẫn là có quá nhiều khó khăn, trong đó chủ yếu nhất liền là lương bổng cùng chuyển vận vấn đề.

. . .

"Mặc dù khai chinh thuế di sản cùng tặng cùng thuế, nhưng cho đến trước mắt, cũng vẻn vẹn thu đi lên 300 ngàn xâu." Tư Mã Quang bất đắc dĩ hướng về phía chính sự đường chư công nói ra: "Tiền tài không để ra ngoài, đây là ai cũng biết đạo lý, rất nhiều người giàu có nghèo hết tất cả thủ đoạn giấu tiền, muốn chân chính thu nộp thuế, còn muốn đấu trí đấu dũng. Trước mắt tài chính lỗ hổng còn là lớn như vậy, mà lại vay nợ không gian cũng không nhiều. . . Bệ hạ muốn viễn chinh Thiên Trúc, ít nhất cần 1 ức nguyên, còn không tính đến tiếp sau kinh phí. Nhiều tiền như vậy, dù như thế nào, cũng không bỏ ra nổi tới! Ý của ta là, có thể hay không khuyên can bệ hạ, tạm hoãn xuất binh?"

Hắn lời kia vừa thốt ra, vài người khác đều lắc đầu.

Tô Tụng nói thẳng: "Bệ hạ viễn chinh chi tâm đã không có thể lay động, chúng ta vẫn là ngẫm lại, làm sao trù tiền đi!"

Tư Mã Quang há to miệng, mong muốn nói xin mời Vương Ninh An ra mặt, thế nhưng là xem ý của sư phụ, cũng là duy trì chiến tranh, duy nhất có thể thay đổi Triệu Thự tâm ý người, cùng Hoàng đế đứng ở một bên, cái kia còn có cái gì biện pháp!

"Quản lý tài sản đơn giản tăng thu giảm chi, xem trước một chút có thể hay không chém đứt một chút chi tiêu."

"Không thành!" Tằng Bố quả quyết cự tuyệt, "Trước mắt mấy hạng lớn chi tiêu đã xác định, coi như nghĩ chém, cũng chỉ có thể chém một chút không quan hệ đau khổ, trù không đến mấy đồng tiền!"

"Vậy cũng chỉ có thể tăng thuế!" Tư Mã Quang trầm trầm nói: "Sợ là chúng ta lại phải bị mắng."

Chương Đôn hầm hừ, "Bị mắng đổ là chuyện nhỏ, chỉ là một khi tăng thuế, lý học bên kia, tất nhiên sẽ toàn lực phản đối, liền coi như chúng ta cưỡng ép thông qua, cũng tương đương cho bọn hắn biểu diễn cơ hội, không có lợi, quá không hợp được rồi!"

Tình thế khó xử, Tô Tụng đành phải nói ra: "Mọi người lại nghĩ một chút biện pháp, tiếp thu ý kiến quần chúng, nếu như thật sự là không có chú ý, liền nâng cao thu thuế, có hậu quả gì không, ta chịu trách nhiệm!"

Tô Tụng kiểu nói này, một mực không có lên tiếng tiếng Lữ Huệ Khanh cũng là trong lòng hơi động.

Thẳng thắn giảng, hắn hết sức ưa thích Tô Tụng làm Thủ tướng.

Vị này là theo lại xuất thân, bản thân thực lực lại không mạnh, hắn chủ trì chính sự đường, còn lại đại thần đều có phát huy không gian, chính sự đường không khí rất nhẹ nhàng.

Lữ Huệ Khanh trước mắt là vị trí cuối Tể tướng, hắn đương nhiên là có tâm thẳng đến Thủ tướng đại vị, nhưng là lại tự giác thực lực không đủ.

Kỳ thật tình huống lý tưởng nhất, liền là Tô Tụng lại làm 5 năm, mà đến lúc đó, Tư Mã Quang đã qua 60, mà lại tại chính sự đường cũng có nhỏ 20 năm, có thể xưng già nua ngu ngốc, Lữ Huệ Khanh có nắm chắc đem hắn lật tung.

Nhưng nếu như lúc này tăng thuế, rất có thể dao động Tô Tụng căn cơ, đến sang năm, hắn chưa hẳn có thể chịu đựng được. . . Nghĩ tới đây, Lữ Huệ Khanh ý vị thâm trường, nhìn một chút Tư Mã Quang.

Có phải hay không là ngươi cố ý đào hố, muốn đem Tô Tụng hố!

Tư Mã Quang tựa hồ không nhìn thấy Lữ Huệ Khanh ánh mắt, mà là cắm đầu chỉnh lý văn bản tài liệu, sau đó liền quay trở về giá trị phòng. . ."Sóng ngầm mãnh liệt, sát cơ tứ phía a!" Lữ Huệ Khanh cảm thán cũng về tới chính mình giá trị phòng.

Ai ngờ lại qua hơn một canh giờ,  Chương Đôn thế mà tới.

"Tử Hậu huynh, ngươi như thế thanh nhàn?"

"Nhàn cái rắm!"  Chương Đôn không khách khí nói: "Ba mươi mấy cái hành tỉnh, sang năm đều muốn thay người, Kinh Thành lục bộ chư ti, từng cái nha môn, cũng đều muốn đổi người, còn có bệ hạ muốn viễn chinh, nhiều chuyện như vậy, Cát Phủ huynh, ngươi có thể thanh nhàn được?"

Lữ Huệ Khanh thở dài nói: "Đúng vậy a, đích thật là thiên đầu vạn tự, thật không tốt xử lý, may mắn, sư phụ hồi triều, có lão nhân gia ông ta ở kinh thành, các phương đạo chích liền náo không lên, chúng ta chỉ cần thành thành thật thật, đem trong tay sự tình làm tốt, cũng không cần phải lo lắng."

Hắn nói xong, lại phát hiện  Chương Đôn cười tủm tỉm nhìn xem hắn, ánh mắt đặc biệt ý vị thâm trường, hai cái hồ ly ngầm hiểu, đều nở nụ cười.

"Tư Mã Quân Thực liền là nghĩ quá nhiều. . . Chúng ta trước mặc kệ hắn, ngươi nói một chút, muốn làm sao trù đến quân phí?"  Chương Đôn đi thẳng vào vấn đề.

Lữ Huệ Khanh cũng không cất giấu, "Ta nghĩ qua, thông hướng Tây Vực đường sắt tu không sai biệt lắm, nếu như bệ hạ đi đường bộ, theo phương bắc sơn khẩu công kích Thiên Trúc, đi qua địa phương, đúng là Seljuk chốn cũ. Chúng ta có khả năng trưng dụng nơi đó dân phu cùng súc vật, liền có thể tiết kiệm một khoản tiền. Lại có, Seljuk hoàng cung thế nhưng là có không ít của cải, này chút thu được chuyển thành quân phí, cũng có thể đỉnh một hồi."

Chương Đôn cười nói: "Ta mới từ Vương Thiều bên kia tới, hắn nói, bệ hạ mong muốn tốc chiến tốc thắng, liền nhất định phải vận dụng ven bờ thương nhân vũ trang. . . Ngươi cũng biết, đám người này mặc dù đều là Đại Tống con dân, thế nhưng mang nhà mang người, vô lợi không dậy sớm. Để bọn hắn liều mạng, là phải trả giá thật lớn."

Lữ Huệ Khanh trầm ngâm trong chốc lát, "Vậy liền cho bọn hắn!"

"Làm sao cho?"

"Từng bước phế nô!"

"Ngươi nói rõ ràng điểm!"

Lữ Huệ Khanh cười nói: "Lý học đám người kia không phải la hét muốn phế nô à, chúng ta liền theo bọn hắn, có thể phế nô không thể một lần là xong đi! Chúng ta trước hết từng nhóm phế nô, tỉ như trước hủy bỏ Khiết Đan thân phận nô lệ, tiếp theo là Đảng Hạng, còn có Cao Ly, Uy quốc, từng chút từng chút tới. . ."

Chương Đôn cũng khôn khéo hơn người, hơi suy tư liền hiểu, hắn nhịn không được duỗi ra ngón tay cái!

"Cao! Cát Phủ huynh một chiêu này cao! Mặc dù phế đi này chút nô lệ, nhưng là nô lệ lại không thể không cần. . . Cứ như vậy, người Thiên Trúc liền đáng giá tiền!"

"Không sai, chúng ta lại cho cho những thương nhân kia đặc cách mậu dịch quyền lực, đáp ứng để bọn hắn bán ra nô lệ. Cứ như vậy, triều đình liền có thể nhiều mười vạn đại quân a!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.