Chương 1067: Tiểu Trệ Diệu Sách

Chương 1067: Tiểu Trệ Diệu Sách

Lữ Huệ Khanh cùng  Chương Đôn rất nhanh đã đạt thành nhất trí,  Chương Đôn liền đề nghị phải lập tức tấu lên bệ hạ, thế nhưng Lữ Huệ Khanh nhưng không có đồng ý.

"Tử Hậu, có thể không thể quên, chúng ta đều là tân chính học được người, nếu như vượt qua tân chính học được, trực tiếp cùng bệ hạ thượng thư, chẳng phải là phá hư quy củ?"

Hắn này nói chuyện,  Chương Đôn bỗng nhiên hút khẩu khí, lập tức lộ ra nụ cười.

"Cát Phủ huynh quả nhiên cẩn thận, tiểu đệ phục!"

Ba ngày sau đó, Tô Tụng lại lần nữa triệu tập hội nghị, lần này không chỉ là chính sự đường chư công, bao quát lục bộ ở bên trong, còn có tại kinh tân chính học được thành viên, tỉ như phụ trách trí kho Tô Thức, tất cả đều dự thính hội nghị.

Chương Đôn đầu tiên phát biểu, "Trước đây chúng ta thương thảo qua quân phí chi tiêu vấn đề. Ta cho rằng Thiên Trúc giàu có, cũng không phải là đất cằn sỏi đá, lại là nhân khẩu rất nhiều, thị trường to lớn, triều đình nếu là biện pháp thoả đáng, hoàn toàn có thể dùng rất ít quân phí, liền đem Thiên Trúc nuốt vào đến, quan khẩu ở chỗ điều động dân gian lực lượng!"

Tư Mã Quang nghe đến đó, hơi không vui.

"Chương thiên quan, bệ hạ thân chinh, là muốn đem Thiên Trúc lấy xuống, há có thể giao cho dân gian? Này chẳng phải là thành bệ hạ thay những người này đánh thiên hạ rồi?"

Chương Đôn mỉm cười, "Quân Thực tướng công, mở rộng đất đai biên giới, cũng nên có người kinh doanh, sao có thể gọi thay những người này đánh thiên hạ? Vừa vặn tương phản, là bọn hắn cho bệ hạ làm việc, thay thánh nhân thủ vệ bốn phương."

Tư Mã Quang hơi chần chờ, cười cười, "Là ta cổ hủ, chương thiên quan còn có gì cao kiến, ta rửa tai lắng nghe!"

Nghe được, Tư Mã Quang có chút không vui.

Chương Đôn lại không để ý hắn, mà là chậm rãi mà nói.

"Thiên Trúc lớn nhất tài nguyên liền là chúng nhiều nhân khẩu, mà lại phục tùng tính vô cùng tốt, đây chính là một món tài sản khổng lồ, rất đáng tiền!"  Chương Đôn khoa trương nói ra.

Mọi người tại đây đều là sững sờ, Tô Thức liền hiếu kỳ nói: "Tử Hậu huynh, nghe ngươi lời giải thích, là muốn bán người? Ta cũng nhắc nhở ngươi, bây giờ còn có rất nhiều người phản đối chế độ nô lệ đâu! Lý học bên trong người càng là phất cờ hò reo, các ngươi không những không huỷ bỏ chế độ nô lệ, còn tiếp tục mở rộng, cẩn thận những cái kia đạo đức quân tử gây phiền phức cho các ngươi a?"

Lữ Huệ Khanh ha ha cười nói: "Tử Chiêm huynh nhắc nhở có lý, có thể dẫn vào người Thiên Trúc, chính là vì phế nô a! Hai người này cũng không mâu thuẫn!"

Tô Thức biểu thị nghe không rõ.

Lữ Huệ Khanh kiên nhẫn nói rõ lí do, "Hoa Hạ cùng man di, cách biệt một trời, từ xưa đến nay, vào thì Hoa Hạ, ra thì man di. . . Khiết Đan, Bột hải, Cao Ly, Uy quốc, Tây Vực. . . Những địa phương này, đã sớm nhận CN thượng quốc hun đúc, tôn trọng Hoa Hạ y quan, sử dụng Hoa Hạ chữ viết. Nhất là nhất gần một chút năm, nhân viên trao đổi nhiều lần mật, thông hôn thường có phát sinh, lẫn nhau ở giữa, đã thành một nhà, Tử Chiêm huynh, điểm ấy ngươi không liệu sẽ nhận a?"

Đương nhiên không liệu sẽ nhận, bởi vì không muốn làm người một nhà, đều bị giết sạch.

Tô Thức từ đầu tới cuối duy trì lấy tấm lòng son, cũng cảm thấy một chút biện pháp quá tàn khốc, thế nhưng hắn lại cùng những cái kia cổ hủ đồ đần không giống nhau, mặc dù không hài lòng, còn có thể tiếp nhận!

"Cát Phủ huynh có ý tứ là? Đã quy thuận man di  có thể huỷ bỏ thân phận nô lệ rồi?"

"Thông minh!"

Lữ Huệ Khanh cười vươn ngón tay cái.

Hắn ngẩng đầu, tràn ngập nhiệt tình nói: "Ta Đại Tống là đương thời cường thịnh nhất quốc gia, nên có thượng quốc khí tượng, chế độ nô lệ chắc chắn có không hợp tình lý địa phương. . . Cho nên hẳn là từng bước huỷ bỏ, chúng ta không thể hy vọng xa vời ăn một miếng người mập mạp, muốn đâu vào đấy, tiêu trừ nô lệ tồn tại. Ta chuẩn bị trước hủy bỏ Bột hải, Uy quốc, Khiết Đan ba khu nô lệ, mọi người có ý kiến gì  có thể lấy ra, chúng ta chung nhau thương nghị."

"Biện pháp này tốt." Tằng Bố cười nói: "Nô lệ xác thực không ổn, nhưng rất nhiều nhà máy cùng quặng mỏ, còn không thể rời bỏ nô lệ, tiến hành theo chất lượng, từng chút một huỷ bỏ, đúng là thuận thiên ứng nhân, vô cùng phù hợp!"

Còn lại trọng thần, lần lượt phát biểu, dồn dập khen ngợi.

Có thể duy chỉ có Tư Mã Quang, sắc mặt nghiêm túc, không có cái gì vui mừng.

Lữ Huệ Khanh nói dễ nghe, kỳ thật căn bản là khinh người lời tuyên bố.

Tại sao phải miễn trừ này mấy chỗ nô lệ? Đó là bởi vì những địa phương này đã trên cơ bản bị Hán gia đồng hóa.

Dùng Uy quốc làm thí dụ.

Lúc đầu nhân khẩu không đến 6 triệu, liên tục chiến loạn, chết đi 1 50 người, mặt khác có 2 triệu bị buôn bán sung làm nô lệ, trong đó thanh niên trai tráng có 150 vạn.

Nói một cách khác, Uy quốc nam tử gần như không là chết đi, liền là thành nô lệ.

Đến mức còn lại nữ nhân, trên cơ bản đều bị cưới hết.

Theo trình độ nào đó, Uy quốc đã biến mất, chỉ chờ thời cơ chín muồi, thành lập hành tỉnh, cũng là phải.

Cái gì gọi là phế nô?

Căn bản là không có nô lệ có thể dùng, không có người lực cùng ép!

Nói trắng ra là, liền là một cục xương gặm sạch sẽ, đổi lại một cái khác khối càng mập mà thôi.

Uy quốc, Cao Ly, Bột hải, đây đều là thức nhắm, mà Ấn Độ mới thật sự là tiệc, mười phần xa hoa loại kia!

Dựa theo Lữ Huệ Khanh cách làm, căn bản huỷ bỏ không được nô lệ, tương phản, sẽ còn gia tăng rất nhiều, chẳng qua là đã biến thành Thiên Trúc nô lệ mà thôi!

Thay đổi thất thường, nói liền là bọn hắn!

Đây không phải cái gì phí tâm tư sự tình, Tư Mã Quang tin tưởng bất luận kẻ nào đều có thể nghe rõ.

Chân chính vấn đề là những người này mặc dù có thể nghe rõ, lại còn nguyện ý thay Lữ Huệ Khanh phất cờ hò reo, nhường Tư Mã Quang rất là không thoải mái. Khó đến họ Lữ đã có mạnh mẽ như thế lực hiệu triệu rồi?

Như là như thế này, tiếp xuống triều cục, lại nên ứng phó như thế nào, thật sự là phí tâm tư a!

Mặc kệ nhiều thông minh người, một khi lâm vào quyền lực tính toán, đều sẽ trở nên ngu xuẩn mà để tâm vào chuyện vụn vặt.

Tư Mã Quang liền là như thế.

Hắn hết thảy tâm tư đều chăm chú vào Thủ tướng thay đổi phía trên, hắn muốn đánh tiêu sư phụ lo nghĩ, thu hoạch được Vương Ninh An duy trì, hắn muốn ngăn cản Tô Tụng tiếp tục lưu nhiệm, hắn còn muốn kéo đến đầy đủ duy trì. . . Thế nhưng là Tư Mã Quang không có chú ý tới, hắn này chút tính toán, đều không ngoại lệ, cũng là vì tự mình một người.

Đại Tống toàn cục, phát triển kỹ nghệ, thậm chí là tân chính học được, hắn đều xếp tại đằng sau.

Là

Lữ Huệ Khanh biện pháp có bịt tai mà đi trộm chuông chi ngại.

Nhưng bây giờ còn có biện pháp tốt hơn sao?

Lý học bên kia mỗi ngày phê bình, dân gian dư luận cũng có áp lực, một điểm đối sách không lấy ra, chẳng phải là ngồi không ăn bám?

Thật là muốn phế đi nô lệ, ở đây lại không có ai có thể tiếp nhận.

Dù sao toàn bộ công nghiệp còn ở vào sơ bộ phát triển giai đoạn, còn có thật nhiều khó khăn đường sắt kiến thiết không có hoàn thành, các nơi nông trường trang viên, làm việc mệt nhọc, không ngừng không nghỉ. . . Những chuyện này, nếu là không có nô lệ, mà giá cao mướn Đại Tống con dân đi làm, rất nhiều nhà máy đều muốn đóng cửa, trang viên cũng duy trì không đi xuống.

Một số thời khắc, bịt tai mà đi trộm chuông cũng là hết sức biện pháp không tệ.

Lừa gạt nhất thời tính nhất thời.

Chờ tiếp qua một chút năm, phát triển kỹ nghệ càng thành thục hơn, lợi nhuận cao hơn, có lẽ liền có biện pháp giải quyết.

Lữ Huệ Khanh biện pháp, đạt được đại đa số người duy trì, cuối cùng Tư Mã Quang cũng rất bất đắc dĩ, giơ lên cánh tay, nhất trí thông qua.

Không có gì bất ngờ xảy ra, đề nghị này bị lý học môn đồ cường lực công kích.

Bọn hắn đơn giản phát điên, này căn bản không phải phế nô, mà là trắng trợn, đại quy mô hơn buôn bán nô lệ. . . Không được bao lâu, đến ngàn vạn mà tính Thiên Trúc nô lệ, liền sẽ tràn ngập Đại Tống đầu đường.

Từng phát sinh bi kịch, sẽ còn nhiều lần tái diễn!

Đại Tống mong muốn vĩ đại, liền nhất định phải triệt để phế nô!

Mà không phải mang tính lựa chọn đặc xá một chút nô lệ, đây là lường gạt bách tính, lường gạt người trong thiên hạ!

Lý học tức đến nổ phổi, bọn hắn lựa chọn theo phế nô ra tay, ngoại trừ muốn cướp đoạt đạo đức điểm cao bên ngoài, còn có một cái không muốn người biết tính toán.

Bởi vì một khi cấp tốc phế nô, Đại Tống nhà máy chi phí liền sẽ tốc độ cao gia tăng, có chút nhà máy nhịn không được, liền muốn giá thấp bán ra. . . Có thể tiếp nhận những hãng này, chỉ có thể là có hùng hậu tiền bạc tài chính thế lực.

Mà lại tình huống trước mắt, Đại Tống rất nhiều ngành nghề đều có nghiêm ngặt hạn chế, tỉ như mỏ than, bên dưới giếng công nhân, người Hán tỉ lệ nhiều nhất chỉ có thể là hai thành, hơn nữa còn là phụ trách chỉ huy cân đối, chân chính việc tốn thể lực đều là nô lệ làm.

Nếu phế trừ nô lệ, bên dưới giếng làm việc lại sẽ không biến mất, vẫn là muốn người đi làm. . . Nhưng lại có khả năng xé mở bảo hộ lao công pháp lệnh lỗ hổng, có thể càng không kiêng nể gì cả sử dụng công nhân.

Nói tóm lại. . . Đây là một chiêu trăm phương ngàn kế diệu kỳ, tuy nhiên lại bị Lữ Huệ Khanh cắt đứt, dương lúc đám người tất cả đều ói máu.

. . .

"Cái này Lữ Cát Phủ, vẫn rất có chủ ý."

Vương Ninh An tâm tình không tệ, đoạn thời gian trước bởi vì bàn việc nước hội nghị vấn đề, đối mấy cái học sinh còn không quá cao hứng, cảm thấy trắng vun trồng bọn hắn, một điểm năng lực làm việc đều không có, thật sự là thất vọng!

Có thể hiện tại xem ra, mấy tên này chính là không có thích ứng thân phận, dù sao phục từ sư phụ an bài quá lâu, còn chưa làm tốt một mình ứng phó chuẩn bị.

Không phải sao, một khi điều chỉnh xong, tình huống liền không đồng dạng.

"Hiện tại chỉ còn lại có một vấn đề, cái kia chính là nổ tung nhân khẩu, đến tột cùng muốn xử trí như thế nào!"

Vương Ninh An đi theo phía sau Trần Thuận Chi, còn có Tiểu Trệ.

Trần Thuận Chi nói: "Nhân khẩu áp lực thật không nhỏ, mà lại những năm này nhân khẩu gia tăng quá nhiều, đem tài chính tăng thu nhập bộ phận đều ăn hết, có nhiều chỗ, dân chúng tháng ngày chẳng những không có càng tốt hơn  tương phản, còn đang không ngừng rút lui bên trong. Càng ngày càng nhiều nhàn tản lao động, lại lần nữa hướng về phía thành thị vọt tới, nhiều nhất trong vòng mười năm, sẽ xuất hiện mối nguy!"

Nghe tựa hồ thời gian rất lâu, nhưng tình huống mỗi một ngày đều tại chuyển biến xấu, lúc không ta đợi, áp lực là thật sự!

"Cho nên, việc cấp bách, vẫn là tổ chức di dân!"

Vương Ninh An cau mày, "Di dân có dễ dàng sao như vậy? Thiên hạ là không thiếu mạo hiểm người, có thể càng nhiều người lại là ham an nhàn, tuỳ tiện không muốn ly biệt quê hương. . . Lúc này, nếu như chúng ta dùng đao thương bức lấy bọn hắn ra ngoài, chỉ sợ lại sẽ bị mắng lật trời!"

Tiểu Trệ con ngươi chuyển, cẩn thận suy tư, đột nhiên nói: "Cha, nếu không thể bức lấy bọn hắn ra ngoài, vậy chỉ dùng lợi ích dẫn dụ ra ngoài!"

Vương Ninh An cười khẽ hai tiếng, "Nói dễ, làm khó. Dù sao theo phồn hoa đến Man Hoang, chênh lệch quá lớn  bình thường lợi ích dẫn dụ bất động, mà lại triều đình cũng không bỏ ra nổi nhiều như vậy lợi. . . Lúc trước vi phụ là dùng chứng thực đồng đều ruộng danh nghĩa, đuổi thế gia, bây giờ lại là không làm được!"

"Thế nhưng còn có nô lệ a!"

Tiểu Trệ ngữ khí mang theo xúc động, lớn tiếng nói: "Hơn mấy trăm vạn nô lệ, nói đặc xá liền miễn xá, hẳn là trực tiếp biến thành bình thường bách tính, tại Đại Tống an cư lạc nghiệp? Như vậy sao được được thông? Hẳn là đem bọn hắn tổ chức, tại Liêu Đông các vùng trao tặng điền sản ruộng đất đất đai, cho bọn hắn an cư lạc nghiệp. Thế nhưng muốn cầm đến đất đai, liền nhất định phải lao động, khai khẩn 100 mẫu, cho bọn hắn 20 mẫu, còn lại 80 mẫu, dùng để ban thưởng di dân. . . Phụ thân nghĩ như thế nào?"

Đọc địa chỉ Internet:

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.