Chương 1068: Gấu Con Triệu Húc

Chương 1068: Gấu Con Triệu Húc

Trị bình chín năm, chính sự đường định ra, bàn việc nước hội nghị thông qua, Hoàng đế chiếu chuẩn, phế nô lệnh ban hành, đám đầu tiên ước chừng 300 vạn nô lệ, đem tại 5 năm bên trong, từng nhóm khôi phục sự tự do.

Hơn nữa có thể đạt được một khối diện tích không nhỏ đất đai, tân chính học được đối với chuyện này là khen ngợi không thôi, có thể lý học bên kia, còn có không ít văn nhân, đều mãnh liệt công kích, cho rằng cách làm này so như khỉ làm xiếc, căn bản là lừa mình dối người.

Thế nhưng dùng thực lực của bọn hắn, còn chưa đủ dùng lật trời.

Quyết sách rất nhanh chứng thực xuống.

Đáng nhắc tới, Tiểu Trệ cũng tham dự trong đó, mà phụ trách toàn cục người lại có thể là Văn tướng công! Cái này khiến rất nhiều người trợn tròn mắt, hẳn là yên lặng một đoạn cuộc sống Văn tướng công, lại phải ngóc đầu trở lại?

"Tiểu tử thúi, ngươi thật là làm cho lão phu thay ngươi cõng nồi!"

Tiểu Trệ cười bồi nói: "Ngài lão đại nhân đại lượng, lớn tuổi có đức, cam nguyện dìu dắt hậu bối, cha ta liền thụ ngài chỗ tốt, vãn sinh thật sự là vô cùng cảm kích!"

"Phi! Ngươi nha cùng ngươi lòng dạ hiểm độc cha một cái đức hạnh, hắn đem lão phu làm mạ vàng bồn cầu, sử dụng hết liền ném qua một bên. Tiểu tử ngươi lại muốn bào chế đúng cách, còn muốn hỏi một chút lão phu, ta có đáp ứng hay không!"

"Đừng a." Tiểu Trệ vội vàng cười làm lành, "Đây là phát tài sự tình, Liêu Đông tốt như vậy đất đai, đồng cỏ phì nhiêu ngàn dặm, đen nhánh, nắm một cái đều có thể bóp ra dầu đến, chậc chậc. . . Ngài không muốn?"

Văn Ngạn Bác đứng dậy, hừ một tiếng, "Ranh con, cha ngươi đều không lừa được ta, ngươi còn muốn gạt ta? Liêu Đông đất đai là tốt, có thể đó là của ta sao? Lão phu tích cả một đời, điểm này tiền quan tài đều bị cha ngươi cầm đi! Ta ngược lại thật ra thành thần tài qua cửa, thay hắn bận rộn! Không làm, không làm, ta chính là không được!"

Lão gia hỏa này là quyết tâm, hắn xoay thân thể lại, đưa lưng về phía Tiểu Trệ, nghiêng dựa vào giường La Hán bên trên, một tiếng không hừ. Tiểu Trệ đợi nửa ngày, đành phải từ trong ngực móc ra một phần nghị định bổ nhiệm, kín đáo đưa cho Văn Khoan Phu.

"Đây là cho văn tu."

Lão Văn hút khẩu khí, rốt cục mở mắt.

Văn tu là cháu của hắn, lão Văn hết sức ưa thích hắn, từ nhỏ đã xin mời danh sư dạy bảo, khổ tâm bồi dưỡng, hài tử cũng tốt học không biết mỏi mệt, thông minh nhanh nhẹn. Lão Văn còn thường xuyên khen ngợi, dương dương đắc ý.

Thế nhưng là đợi đến hài tử dần dần lớn, lão Văn mới phát hiện tình huống không thích hợp.

Văn tu là hết sức ưa thích học tập, rất biết đọc sách, nhưng lại đối hoạn lộ kinh tế không có hứng thú gì, đối những cái kia quyền mưu tính toán, càng phi thường phiền chán, liền liền tú tài khoa cũng không nguyện ý tham gia, chỉ muốn làm cái thành thành thật thật mỹ nam tử, im lặng sống qua ngày!

Văn Ngạn Bác đơn giản giận điên lên, hắn tại nho châu, dùng thời gian ba năm, cố gắng nhường cháu trai cải biến chí hướng, kết quả văn tu lại nói cho hắn biết, tháng có âm tình tròn khuyết, thiên đạo còn không được đầy đủ, nào có trường thịnh không suy thế gia, Văn gia hai đời thịnh vượng, đã cao quý không tả nổi, cái gọi là hăng quá hoá dở.

Nếu là hắn cứng rắn muốn truy cầu, sẽ chỉ hại tất cả mọi người.

Mặt đối với bất kỳ người nào, đều là mưu trí chồng chất, có thể duy chỉ có đối mặt cháu trai, lão Văn không thể làm gì.

Thế nhưng cũng đừng nói, văn tu không phải là không có yêu thích, hắn hết sức ưa thích toán học, thiên phú vô cùng tốt. . . Tiểu Trệ cũng là cầm qua công trình sư người, hai gia hỏa rất nhanh chơi đến cùng đi, thành hảo bằng hữu.

"Văn tướng công, coi như ngươi không vì mình nghĩ, cũng nên làm tôn nhi ngẫm lại đi, đây chính là tri huyện ủy nhiệm sách a, nếu không phải khai phá Liêu Đông, ở đâu ra cơ hội! Thả tại địa phương khác, cả một đời đều nấu không đến. . ."

Hắn còn muốn nói tiếp, lão Văn đột nhiên hơi vung tay, đem ủy nhiệm sách ném tới một bên, vẫn là không hề bị lay động.

Tiểu Trệ lại cắn răng, nãi nãi, không xuất ra tuyệt chiêu không được!

Hắn đột nhiên từ trong ngực lại lấy ra cùng loại, phía trên chỉ có tám chữ, lão Văn lúc này ngây ngẩn cả người, hắn cuối cùng mở miệng.

"Này, đây là ai ngày sinh tháng đẻ?"

"Ngài làm sao không nhận ra? Đây là lệnh tôn nữ văn nhược hà!"

Lão Văn càng khí cấp bại phôi, "Ta đương nhiên biết, ta là hỏi ngươi, tiểu tử ngươi tại sao có thể có?"

"Đương nhiên là nàng cho ta. . . Cũng là ngài cũng đừng nóng giận, ta cũng cho nàng. . . Chúng ta thay đổi ngày sinh tháng đẻ. . ."

"Đổi lấy ngươi cái đại đầu quỷ!"

Văn Ngạn Bác râu tóc đều là chợt, dùng vượt qua niên kỷ của hắn nhanh nhẹn, từ trên giường xuống tới, chân trần, nắm lên chén trà liền đánh, may mắn Tiểu Trệ chạy nhanh, bằng không thì nhất định phải bị đánh được đầu nở hoa không thể. . .

Ngự Nhai đường phố, Yến vương phủ.

Vương Ninh An chậm rãi đi, Tiêu Quan Âm đi theo sau lưng, mím môi cười.

"Ngươi cho ta nói thật, có phải hay không cái kia thằng ranh con chuyển ngươi qua đây làm cứu binh?"

Tiêu Quan Âm cười nói: "Vương gia, nhìn ngươi nói, Nhị thiếu gia cũng hơn hai mươi, người ta chính mình tìm người vợ, môn đăng hộ đối, hai nhỏ vô tư, chuyện thật tốt. Ta cũng nhắc nhở Vương gia, ngươi nếu là làm chia rẽ nhân duyên Vương mẫu nương nương, đại tỷ nơi đó ngươi nhưng không cách nào bàn giao!"

"Ngươi ít cầm nàng ép ta? Hỏi nàng một chút chính mình, làm sao không mà nói tình! Nãi nãi, ta cùng Văn Ngạn Bác đấu nhiều năm như vậy, kết quả con trai của ta muốn cưới cháu gái của hắn, này như cái gì lời nói?"

"Giai thoại thôi!" Tiêu Quan Âm nói: "Này không phải là nâng cốc ngôn hoan, nhất tiếu mẫn ân cừu sao?"

"Ngươi có thể thôi đi!" Vương Ninh An thở phì phò nói: "Văn gia đức hạnh gì, ngươi chẳng lẽ không biết? Theo lão thất phu tính lên, còn có một người tốt sao?"

Tiêu Quan Âm không phục, "Vương gia, ngươi đây là một sào đánh ngã một thuyền người. Văn Khoan Phu như thế nào, tạm dừng không nói, có thể văn nhược hà cái cô nương kia ta nhận! Nàng thật sự là hảo hài tử, ngươi đem lão Văn lấy được nho châu, cái đứa bé kia vì giảm bớt trong nhà gánh vác, đi nữ học dạy học, một cái cô nương gia, trời chưa sáng liền đến nông thôn, đem học sinh nhận lấy, tan học thời điểm, còn tự thân đưa trở về, có thế nào một học sinh trong nhà có khó khăn, không có cách nào đến trường, nàng liền đi giảng đạo lý, lặp đi lặp lại, một điểm mọi người nữ tử yếu ớt đều không có. . . Nếu không phải như thế, đứa con báu kia của ngươi cũng chướng mắt!"

Đến phiên Vương Ninh An choáng váng, "Nói như vậy, tiểu tử kia vẫn là tuyển chọn tỉ mỉ rồi?"

"Còn không phải thế!" Tiêu Quan Âm mím môi cười, "Đại công tử cùng Nhị công tử, một cái là ai đến cũng không có cự tuyệt, một cái là khát nước ba ngày, chỉ lấy một bầu, không giống nhau, thật sự là không giống nhau!"

Vương Ninh An càng nghe càng phát phiền nóng nảy, "Mà lớn không khỏi gia, bọn hắn nguyện ý thế nào, lão phu không xen vào! Ta chỗ này còn có cái Gấu Con, không biết làm thế nào mới tốt đâu!"

. . .

Vương Ninh An nói đúng là Thái Tử Triệu Húc, đoạn thời gian trước, Triệu Thự liền hướng về phía hắn phàn nàn, nói hài tử khó quản, trong khoảng thời gian này một mực có chuyện, cũng liền chưa kịp xử lý.

Mắt thấy Triệu Thự lại phải viễn chinh, lại không đem hài tử giao cho sư phụ, lần sau trở về, còn không biết ngang bướng thành bộ dáng gì đâu!

Vương Thanh mặc dù không bỏ được, thế nhưng cũng không có biện pháp.

Triệu Thự hạ ngoan tâm, hắn khi còn bé tại vương phủ ở qua một đoạn thời gian, không sai biệt lắm đó là hắn vui sướng nhất thời gian, cho nên Triệu Thự quyết định, nhường con trai cũng đi sư phụ trong phủ ở, mỗi tháng chỉ cho phép hồi trở lại hoàng cung một lần.

Đối mặt này một hạng không có tình người quyết định, Triệu Húc cảm thấy trời đều sập, hắn mới không muốn đi cái gì vương phủ, càng không muốn đọc sách học tập, một nghe được cái gì thi từ ca phú, đầu liền lớn, nâng bút viết chữ liền buồn ngủ, hắn tình nguyện đi đấu dế, chơi dế, cũng không nguyện ý học đồ vật.

Thế nhưng hắn dù sao vẫn là cái tiểu hài tử, chỗ nào có thể gánh vác lão cha đe dọa.

Liền liền trước sau như một nũng nịu giả ngây thơ, đều vô dụng, Triệu Húc đành phải lưu luyến không rời, đem đến vương phủ.

Bất quá hắn không muốn nhận thua, hắn đấu không lại phụ hoàng, thế nhưng lão sư hắn đều làm chạy mười cái.

Lúc này mặc dù đổi chính là hắn cha lão sư, nghe nói rất lợi hại, thế nhưng cũng không có cái gì.

"Mấy người các ngươi nghe, chỉ cần đem hắn dọa sợ, liền có thể hồi cung bên trong, ta đi cầu mẫu hậu, cho các ngươi mưu cái quản sự vị trí."

Mấy cái tiểu thái giám lập tức gật đầu, liên tục không ngừng đáp ứng.

Đúng lúc này về sau, có người chạy vào, thở không ra hơi nói: "Điện hạ, tới, đến rồi!"

Triệu Húc lập tức gật đầu, hắn phủi phủi quần áo, nện bước nhỏ chân ngắn hướng mặt ngoài đi, còn nói cho mấy cái tiểu thái giám, chuẩn bị kỹ càng, không cần lộ ra chân tướng.

Hắn đến cửa viện, lấy lại bình tĩnh, thấy Vương Ninh An đi tới, liền vội vàng khom người thi lễ, hết sức tiêu chuẩn.

"Đệ tử bái kiến sư phụ!"

Vương Ninh An nhìn một chút, nói thật, đứa nhỏ này dài là thật tốt, gia gia hắn chỉ có thể xem như mi thanh mục tú, đến cha hắn, có chút suất khí, bây giờ đến Triệu Húc ở đây, nếu như trưởng thành, không chừng có thể thành nam thần đâu! Hoàng gia không ngừng cưới mỹ nữ, nhiều đời gen cải tiến, vẫn rất có hiệu quả.

Cũng là đồ đệ một nhắc lại, không nên bị tiểu tử này bề ngoài lừa gạt, hắn nhưng là một bụng ý nghĩ xấu đâu!

Vương Ninh An cũng không quan tâm, hắn cười nhường Triệu Húc miễn lễ.

"Lúc trước ngươi phụ hoàng liền ở tại cái viện này, rất nhiều năm qua đi, còn là bình thường Bất Nhị, nhìn một cái, cái kia mấy cây cây hòe lớn vẫn là ta và ngươi phụ hoàng cùng một chỗ loại, khi đó ngươi phụ hoàng mỗi ngày buổi sáng tưới nước, mắt nhìn lấy cây cối càng dài càng cao, cây xanh râm mát. Có câu nói gọi là người trước trồng cây người sau hái quả, điện hạ, theo sư phụ đi dưới cây ngồi một chút đi!"

Triệu Húc hết sức không tình nguyện, nhưng lại không có cách nào.

Vương Ninh An hứa là già thật rồi, mở ra máy hát, liền không chịu nổi, không ngừng nói về Triệu Thự khi còn bé sự tình, vây quanh đại thụ chuyển, còn tìm ra Triệu Thự năm đó đã dùng qua kiếm gỗ, chơi qua vòng sắt, thậm chí còn tìm ra một vò rượu nho.

"Ha ha ha, đã nhiều năm như vậy, cũng không biết còn có thể hay không uống, quay đầu dạy để bọn hắn nhìn một chút, nếu có thể uống, cho ngươi phụ hoàng đưa đi đi. . . Cũng là ngươi tiểu hài tử, nhưng không cho uống a!"

Triệu Húc tức nổ tung, tiểu hài tử, tiểu hài tử! Ta năm tuổi thời điểm, liền từng uống rượu!

Dám xem nhẹ ta!

Ta để ngươi đẹp mặt!

Hắn thừa dịp Vương Ninh An đưa lưng về phía nhà chính, hắn vội vàng khoát tay, lúc này trong phòng tiểu thái giám cũng đã đợi không kịp, bọn hắn đem cửa mở ra một đường nhỏ, trong nháy mắt từ bên trong nhảy lên ra hai đầu mảnh chó.

Chạy Vương Ninh An liền đến, hai người này lộ ra thật dài răng nanh, điên cuồng la, hết sức phách lối. Triệu Húc lại kìm nén không được hưng phấn, đây chính là hắn chuẩn bị cho Vương Ninh An lễ vật.

Tiểu gia hỏa lập tức quay người, chạy tới một bên, muốn xem Vương Ninh An trò hay.

Thế nhưng là không đợi Vương Ninh An có động tác gì, liền theo trên cây liễu, nhảy lên xuống tới một đạo trắng đen xen kẽ, tròn vo thân ảnh, cái tên này động tác cực nhanh, không đợi thấy rõ, liền đặt mông ngồi ở một đầu mảnh chó cõng lên, một cái khác đầu muốn tới nghĩ cách cứu viện đồng bạn, kết quả cái tên này duỗi ra bàn tay thô, bỗng nhiên vung lên, trực tiếp đánh ra ba trượng bên ngoài.

Miểu sát!

Vương Ninh An lúc này mới hướng về phía Triệu Húc mỉm cười, giờ phút này Gấu Con toàn thân tóc gáy dựng lên, đặt mông ngồi dưới đất, nước mắt không tự chủ chảy xuống. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.