Chương 1069: Gấu cùng Gấu Con

Chương 1069: Gấu cùng Gấu Con

Miểu sát hai đầu Khiết Đan mảnh chó, ai còn dám hoài nghi Cuồn Cuộn sức chiến đấu!

Con hàng này ngồi tại cẩu thân bên trên, nhe răng trợn mắt, phảng phất thế giới đều là nó, hơn nữa còn há hốc miệng ra, lộ ra thật dài răng nanh, chuẩn bị xuống miệng, phải biết gấu đều là ăn tạp động vật, người ta Cuồn Cuộn cũng là ăn thịt. Chỉ là bởi vì mấy trăm năm trước tình cảnh khó khăn, ăn không được thịt, mới buộc chính mình ăn cây trúc mạng sống.

Cùng Cuồn Cuộn cùng lúc rất nhiều thú dữ đều biến mất, thử nghĩ một hồi, nếu như Cuồn Cuộn cũng có thể kiên cường một điểm, đoán chừng chúng ta liền không nhìn thấy như thế manh gấu trúc.

Không phải sao, Cuồn Cuộn liền hiện ra không có cốt khí một mặt.

Đối mặt với mảnh chó, mặc dù thèm nhỏ dãi thịt chó, thế nhưng còn không có đi săn qua, cũng không biết làm sao hạ miệng, gấp đến độ gật gù đắc ý. Cuồn Cuộn làm khổ không sao, còn ngồi một đầu mảnh chó đâu, trực tiếp ói máu!

Vương Ninh An nhìn không được, hắn không biết từ nơi nào lấy ra hai cái cà rốt, hướng về phía Cuồn Cuộn lung lay.

Lập tức, Cuồn Cuộn quơ to mọng thân thể, bước nhỏ chạy mau, theo Vương Ninh An trong tay nhận lấy cà rốt, từng ngụm từng ngụm gặm, cắn được giòn!

Vương Ninh An lập tức sử một thoáng ánh mắt, có người tới, đem hai đầu đều sắp ngỏm rồi mảnh chó khiêng đi, lại đưa tới to lớn giỏ cà rốt, còn có lớn chừng quả đấm bánh cao lương.

Trong nhà nhiều người như vậy, Vương Ninh An cũng không dám nhường Cuồn Cuộn dưỡng thành đi săn thói quen, đây chính là thiết tưởng không chịu nổi.

Cũng may người ta Cuồn Cuộn cũng không muốn từ bỏ cơm tới đưa tay ngày tốt lành.

Không phải sao, ăn đến thật vui vẻ, không đầy một lát thế mà một tay một cái cà rốt. . . Ngủ thiếp đi!

Mặc dù biết Cuồn Cuộn bởi vì ăn cây trúc, dinh dưỡng thấp, tạo thành tuyến giáp trạng làm trình độ hơi thấp, cho nên liền miễn cưỡng, luôn luôn dễ dàng đi ngủ, nhất là vừa rồi một trận kịch chiến, càng là tiêu hao quá nhiều năng lượng, không phải sao, muốn đuổi nhanh nghỉ ngơi khôi phục.

Nhưng nhìn đến nắm lấy cà rốt ngủ hàng, Vương Ninh An làm sao cũng nhịn không được cười. . . Vật nhỏ này, thật là manh thần!

Hắn cũng mặc kệ cổn cổn, trực tiếp đi tới Triệu Húc trước mặt.

"Điện hạ? Chớ vẫn là ta dìu ngươi sao?"

A

Triệu Húc dọa đến nhảy lên một cái, hoảng vội vàng lắc đầu. Một đôi đen nhánh con mắt, không ngừng tại Vương Ninh An cùng Cuồn Cuộn ở giữa băn khoăn. Hắn đột nhiên cảm thấy chính mình nuôi mảnh chó đơn giản yếu phát nổ!

Có thể nuôi lợi hại như vậy sủng vật  có vẻ như người sư phụ này không tầm thường a!

Gấu Con đối mặt chân chính gấu, rốt cục đàng hoàng.

Hắn cúi đầu, chăm chú cùng sau lưng Vương Ninh An, đi vào chính sảnh.

Vương Ninh An hướng hai bên quét mắt liếc mắt, "Còn trốn tránh làm gì? Đều cút ra đây!"

Hắn này nói chuyện, rốt cục có bốn cái tiểu thái giám lộn nhào, đến Vương Ninh An trước mặt, cuống quít quỳ xuống, "Vương gia tha tội, Vương gia tha tội a!"

Vương Ninh An hừ một tiếng, "Điện hạ nuôi mảnh chó, là chuyện gì xảy ra? Có phải hay không các ngươi khuyến khích?"

Mấy cái tiểu thái giám nhìn nhau, còn không nguyện ý thừa nhận.

Vương Ninh An lười nhác hỏi lại, "Thân làm nô tài, không thể một vị xu nịnh mị bên trên, mảnh chó hung mãnh, mà lại một khi nhiễm lên bệnh chó dại, cắn một cái, khả năng liền là một cái mạng! Các ngươi đây là đem điện hạ đặt hiểm cảnh, phạm vào tội lớn, tội ác tày trời!"

"Người tới!"

Vương Ninh An một tiếng gào to, có người lập tức tới.

"Đem này bốn cái nô tỳ mang xuống, nghiêm trị không tha!"

Ai đều hiểu bốn chữ này uy lực, đám tiểu thái giám sợ là không sống nổi!

Bốn cái tiểu thái giám đều choáng váng, trong lòng tự nhủ chúng ta là trong cung, ngươi một cái hạ thần, làm sao dám như thế đối đãi với chúng ta? Đám người này có lẽ không biết, năm đó Vương Ninh An liền dám thu thập Triệu Thự bên người thái giám, hiện tại càng là dễ như trở bàn tay.

Hiển nhiên bốn cái tiểu thái giám bị kéo đi, bọn hắn khóc lóc nỉ non, lớn tiếng hô hào, cầu xin tha mạng, có thể linh vô cùng. Triệu Húc cúi đầu, con ngươi nhỏ không ngừng chuyển động, lộ ra rất gấp, hắn giương mắt nhìn lén Vương Ninh An, muốn nói cái gì, nhưng lại không có can đảm. Chỉ có thể mắt thấy bốn cái tâm phúc bị mang đi.

Vương Ninh An cười cười, "Điện hạ, đi theo sư phụ đi đọc sách đi!"

Triệu Húc không nhúc nhích.

"Thế nào, không nguyện ý?"

Triệu Húc xoắn xuýt một hồi lâu, giơ lên khuôn mặt nhỏ, khiếp đảm nói: "Đem ghế thả?"

"Ghế? Mấy cái kia tiểu thái giám?"

"Ừm!" Triệu Húc cúi đầu, xoa động góc áo, "Bọn hắn cùng ta chơi, ta không muốn bọn hắn chết."

Vương Ninh An cười nhạt một tiếng, "Điện hạ, ngươi cũng đã biết, nếu như chó của ngươi cắn người, nhưng là sẽ giết chết người khác!"

"Ta. . . Ta là Thái Tử!" Tiểu gia hỏa mặt đỏ lên.

Vương Ninh An lắc đầu, "Điện hạ, cổ nhân liền thường nói, vương tử phạm pháp cùng thứ dân cùng tội, dù cho quý vì thiên tử, cũng không thể tùy tiện giết người! Điện hạ, có phải hay không mấy cái này tiểu thái giám nói cho ngươi  có thể tùy tiện làm gì?"

Triệu Húc cúi đầu, không dám nói lời nào  tương đương với chấp nhận.

"Điện hạ, nếu bọn hắn nói lời này, bây giờ nhận trừng phạt, đó là trừng phạt đúng tội, điện hạ không nên thay bọn hắn nói chuyện, sư phụ cũng sẽ không đáp ứng!"

Triệu Húc cái đầu nhỏ thấp đủ cho sâu hơn, trực tiếp chôn ở ngực, mắt trong vòng, nước mắt không ngừng chuyển động, muốn khóc, lại không dám khóc!

Trầm mặc một hồi lâu, Vương Ninh An đột nhiên ngồi xổm người xuống, cùng tiểu gia hỏa ánh mắt đối lập.

"Điện hạ, ngươi nói cho sư phụ, tại sao phải cứu bọn họ?"

"Bọn hắn chơi với ta, mẫu hậu đều không bồi ta, ai cũng không bồi ta. . ." Tiểu gia hỏa gấp đến độ lại muốn khóc lên.

Vương Ninh An đột nhiên cười nhạt một tiếng, "Điện hạ, ngươi có thể thay bọn hắn nói chuyện, là vì quân chi nhân, cũng là vì chủ chi nghĩa, rất khó được. . . Cho nên vì ban thưởng điện hạ nhân nghĩa, sư phụ sẽ thả mấy người kia, an bài bọn hắn đi làm một ít chuyện, đàng hoàng nuôi sống chính mình, nhưng lại không thể lại tứ Hậu điện Hậu, điện hạ cảm thấy thế nào?"

Triệu Húc suy nghĩ thật lâu, hắn cố gắng suy nghĩ thông chỉnh chuyện, tại hoàng cung nhưng không có phiền toái như vậy, mặc kệ chuyện lớn gì, chỉ cần khóc vài tiếng, liền có thể giải quyết, có thể đối mặt người sư phụ này, hắn là không dám khóc!

Vương Ninh An rất có kiên nhẫn chờ lấy, rốt cục một lát sau, tiểu gia hỏa gật đầu.

"Điện hạ, nên đến lúc đi học. . . Ngươi so với người ta không rõ đến muộn hai năm, cho nên muốn càng cố gắng mới được."

Vương Ninh An cho Triệu Húc tìm một bản 《 thần đồng thơ 》 mang theo tiểu gia hỏa niệm mấy chục khắp, không thể không nói, Triệu Húc cơ sở thật sự là quá kém, sầu mi khổ kiểm, ngũ quan đều xoắn xuýt đến cùng một chỗ, cũng không nhớ được.

Vương Ninh An thật cũng không tại việc học trải qua nhiều yêu cầu, chỉ là lặp đi lặp lại niệm tụng, đến dưới buổi trưa, lại chuẩn bị cho hắn giấy bút, cong lên vạch một cái luyện chữ.

Cứ như vậy, Triệu Húc rốt cục tại vương phủ ở lại, bắt đầu thống khổ cầu học kiếp sống. . . Đem con trai giao cho lão sư đằng sau, Triệu Thự nới lỏng hít một ngụm khí lớn.

Rốt cục phải xuất chinh.

Trong khoảng thời gian này, Hoàng đế liên tiếp hạ lệnh.

Đại Tống đồng thời mở ra tam đại di dân chuyển động, đi Quan Đông, đi tây khẩu, Hạ Nam dương!

Cái này thủ bút to lớn, tuyệt đối là các triều đại ít có.

Trong đó quy mô lớn nhất liền là đi Quan Đông.

Tại Vương Ninh An chủ trì phía dưới, thông hướng liêu dương đường sắt đã khai thông, phì nhiêu Liêu Đông thủ phủ hướng về phía Đại Tống bày ra, nhóm đầu tiên 300 ngàn nô lệ đã từng nhóm đưa đi.

Bọn hắn đem tại liêu sông bình nguyên làm việc 5 năm, xem công trạng tình huống, thu hoạch được tự do thân cùng đất đai.

Đây là hạng bị lý học mãnh liệt công kích ác pháp.

Bất quá đối với nô lệ tới nói, lại là nghĩ không ra ban ân!

Kỳ thật coi như tại Đại Tống làm việc mặc dù vất vả, thế nhưng tại Uy quốc  đồng dạng không dễ chịu, mà lại Uy quốc đẳng cấp sâm nghiêm, liền trèo lên trên cơ hội đều không có, đời đời kiếp kiếp, nếu như không phải xuất thân danh môn võ sĩ, liền vĩnh viễn không có ra mặt trời. Làm được cho dù tốt, cũng chỉ là gia thần mà thôi.

Đến Đại Tống, thông qua lao động, có thể đổi lấy đất đai, đổi lấy tự do thân. . . Đời này là không có quá nhiều hi vọng, thế nhưng bọn hắn hậu đại lại có thể cùng mặt khác Đại Tống tử đệ một dạng, tiếp nhận giáo dục, tham gia tú tài khoa, thậm chí một ngày kia, còn có thể trở thành triều đình trọng thần.

Nghĩ tới đây, các nô lệ là huyết dịch sôi trào.

Bọn hắn cái gì đều không nghĩ, chỉ có một cái ý niệm trong đầu, làm việc, phân chia ruộng, cưới vợ. . .

Có nô lệ sung làm mở đường tiên phong, tiếp xuống di dân làm việc liền tương đối dễ dàng.

Triều đình còn định ra mức thưởng, có thể kéo đến một ngàn người di dân, trực tiếp trao tặng tri huyện vị trí, nếu như là quân nhân  có thể trao tặng thống nhất quản lý. . . Này đạo ra lệnh đi, kích thích vô số mưu cầu địa vị công danh người, rất nhanh liền nhấc lên một vòng di dân thủy triều.

Có người muốn hỏi, nếu làm sao đều muốn đi vũ trang di dân con đường, vì cái gì không sớm một chút đi, làm sao đến mức kéo tới hôm nay?

Kỳ thật di dân vẫn đang làm, mà lại số lượng không ít, chỉ là bên ngoài dời tốc độ không đuổi kịp nhân khẩu gia tăng.

Năm đó liền di dân, chỉ có thể hướng ra phía ngoài chuyển di cùng khổ tá điền, bọn hắn không có kỹ năng gì, hai mắt đen thui, ném đi ra bên ngoài  cùng cấp để bọn hắn tự sinh tự diệt. . . Quân không thấy trong lịch sử đi Quan Đông, đi tây khẩu, chết nhiều ít người! Ven đường đều là từng chồng bạch cốt!

Bây giờ trải qua đồng đều ruộng, trải qua phổ cập giáo dục, lại hướng ra phía ngoài di dân, tình huống liền rất đỗi khác biệt.

Rất nhiều người đều có mục đích.

Bọn hắn khoanh vòng đất đai, thế chấp mua sắm máy kéo mấy máy móc, chiêu mộ đồng hương đồng tộc, cùng nhau khai phá trồng trọt. Thu hoạch cao lương, đậu nành các loại, lại có thể bán lại hồi trở lại Đại Tống.

Phải biết Vương Ninh An hành động, còn nhường Đại Tống có được không có gì sánh kịp bên trong cần thị trường, toàn bộ di dân, trở nên càng thêm có hiệu suất.

Liêu Đông đường sắt không ngừng hướng bắc kéo dài, mỗi gia tăng một đoạn đường sắt, liền sẽ tụ tập thành tốp di dân, thôn trang thị trấn, giống như là mọc lên như nấm, cấp tốc xuất hiện, tình thế vô cùng làm hài lòng.

Dựa theo tân chính học được dự đoán, tương lai 10 năm, hướng về phía Liêu Đông di chuyển nhân khẩu liền sẽ vượt lên trước 500 vạn, lại thêm đi Tây Vực, còn có Hạ Nam dương, Đại Tống có thể chuyển di ra ngoài 10 triệu người.

Mặc dù không ngăn cản được nhân khẩu tăng trưởng xu thế, thế nhưng ra bên ngoài di dân, có thể gia tăng rất nhiều cơ hội buôn bán, tăng lên vào nghề, còn có thể xúc tiến sản nghiệp thăng cấp, hấp thu càng nhiều công nhân.

Tổng thể mà nói, tình huống vẫn là vui vẻ. . .

Triệu Thự hết sức vui mừng, hắn tại trước khi lên đường, quyết định nhìn một chút con trai.

Hoàng đế tới hết sức đột nhiên, không làm kinh động bất luận kẻ nào.

Đúng là bên trên buổi trưa, Triệu Húc một người, ngồi nghiêm chỉnh, ở nơi đó gật gù đắc ý, không ngừng đọc lấy. . . Vương Ninh An cũng không có nhìn chằm chằm, thế nhưng có cái tốt hơn giám sát thành viên.

Một con tiếp cận thành niên gấu trúc lớn, trừng mắt một đối với con mắt, một bên hướng trong miệng nhét cà rốt, một vừa nhìn nho nhỏ Triệu Húc.

Kỳ thật người ta Cuồn Cuộn căn bản không quan tâm cái gì Thái Tử, chỉ là ưa thích cà rốt, chân chính nên quái cái kia thả cà rốt người!

Triệu Thự không rõ nội tình, chỉ là thấy con trai ngoan ngoãn đọc sách, đơn giản mở cờ trong bụng, vui vẻ bay lên. . . Vẫn là sư phụ có biện pháp!

Hắn nhất thời xúc động, đi thẳng tới Triệu Húc sau lưng.

"Hoàng nhi, ngươi đọc cái gì thơ, có thể hay không cho phụ hoàng khiêng một khiêng?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.