Chương 1070: Công trình sư cùng theo lại

Chương 1070: Công trình sư cùng theo lại

Triệu Húc thề, hắn lần thứ nhất cảm thấy phụ hoàng rất tốt, ít nhất so sánh người sư phụ kia mạnh hơn nhiều, mà lại cùng trong cung so ra, quả thực là nước sôi lửa bỏng, hổ lang nhìn chung quanh. . . Không sai, mặc dù không có lão hổ cùng sói, thế nhưng có gấu a!

Cuồn Cuộn ngồi ở chỗ đó gặm củ cải, rất nhiều người đều sẽ cảm giác được manh, duy chỉ có Triệu Húc, hắn sợ đến tóc gáy đều dựng lên. Cái tên này cắn củ cải thanh âm, liền cùng cắn xương cốt một dạng, giòn!

Triệu Húc thậm chí cảm thấy được cái tên này hội tùy thời nhào tới, bắt hắn cho ăn, tựa như củ cải một dạng! May mắn Cuồn Cuộn sẽ không thuật đọc tâm, bằng không thì biết Triệu Húc nhìn như vậy, cam đoan cười chết rồi.

Hùng gia là bé ngoan, xưa nay không ăn thịt sống, mặc dù Hùng gia có răng nhọn móng sắc, thế nhưng dựa vào giả ngây thơ liền có thể ăn no, làm gì tốn sức đâu!

Đến mức cái kia hai đầu chó, thuần túy là muốn chết!

Phải biết khi còn bé, Cuồn Cuộn vẫn là cái đoàn nhỏ con thời đại, cẩu cẩu tạo thành bao lớn bóng mờ, Hùng gia chỉ là báo thù rửa hận, vừa vặn mà thôi!

Yên tâm, về sau Hùng gia chỉ là ngoan ngoãn ăn củ cải. . .

Triệu Húc không biết này chút, hắn bức thiết muốn rời khỏi cái địa phương quỷ quái này.

Tiểu gia hỏa treo lên mười hai phần tinh thần, thế mà nãi thanh nãi khí, thật đeo lên.

"Mưa lạnh liền sông đêm vào ngô, vừa sáng tiễn khách sở núi cô. Lạc Dương bạn bè thân thích như muốn hỏi, tấm lòng trong sáng tại bình ngọc."

Triệu Thự càng nghe càng vui vẻ, đơn giản cười nở hoa  chờ đến 4 câu kết thúc, vội vàng truy vấn: "Đằng sau đâu?"

Triệu Húc nháy nháy mắt, cố gắng nghĩ đến, "Đan Dương —— thành nam —— thu biển âm, Đan Dương thành —— thành. . ." Tiểu gia hỏa cõng không xuống đến, gấp đến độ nước mắt đều đi ra.

Triệu Thự cũng là không có ý trách cứ, 《 phù dung lâu đưa cực nhọc ngấm dần 》 hết thảy hai bài, so ra mà nói, đệ nhất đầu càng lưu truyền rộng rãi, hắn hắng giọng một cái, tiếp tục thì thầm: ". . . Đan Dương thành bắc sở mây sâu. Cao lầu tiễn khách không thể uống say, vắng vẻ lạnh sông trăng sáng tâm."

Niệm xong thơ, Triệu Thự càng là cảm thán nói: "Hoàng nhi, bài thơ này rất thú vị, trong đêm mưa lạnh rơi vào ngô, ngày thứ hai tiễn khách nhìn sở núi, cái này có hai cái nước, ngô cùng sở, tất cả đều là Xuân Thu liệt quốc một trong, cũng đều cường thịnh nhất thời. . . Vương Xương Linh là tại ngô sở phân giới địa phương tiễn biệt khách nhân, nơi đó có một tòa quan thành, gọi là triệu quan, ngay tại hiện tại nhuận châu trì hạ, còn có một màn kịch, giảng chính là Xuân Thu thời điểm, có cái gọi ngũ con tư người, vì qua triệu quan theo Sở quốc chạy trốn tới Ngô quốc, trong vòng một đêm trợn nhìn đầu. . ."

Triệu Thự ôn nhu kể. . . Hắn nhớ tới phụ thân Triệu Trinh, khi đó hắn vẫn chưa tới mười tuổi, so Triệu Húc lớn hơn không được bao nhiêu, phụ hoàng liền lôi kéo chính mình, theo một bài thơ, giảng một đoạn chuyện xưa, luận một buổi sáng hưng suy, nghe được thân thiết thú vị, có tình có lí. . . Triệu Thự có một quãng thời gian, thích vô cùng cầm phụ hoàng giảng lịch sử, đến hỏi sư phụ, sau đó lại dùng sư phụ giảng đồ vật, hỏi lại phụ hoàng.

Hai người giảng đồ vật hoàn toàn là không giống nhau sáo lộ, lúc đầu Triệu Thự còn hoang mang qua, bất quá hiểu nhiều, hắn cũng hiểu, trên đời này không có cái gì hoàn toàn đúng và sai, chỉ là đứng tại khác biệt góc độ nhìn vấn đề mà thôi. . .

"Hoàng nhi, người khác có thể dạy ngươi nhiều ít không trọng yếu, trọng yếu là ngươi có thể học được bao nhiêu. . . Mấy lần này phụ hoàng diệt Thiên Trúc, ta liền dẫn ngươi đi nhuận châu, đến Giang Nam nhìn một chút, chúng ta cũng đi phù dung lâu, đứng cao nhìn xa. . . Ngày xưa ngô sở hai nước, đều là Đại Tống cương thổ, còn có càng nhiều quốc gia, cũng sẽ đặt vào Đại Tống bản đồ. . . Phụ hoàng sẽ cho ngươi đánh một cái thật là tốt đẹp lớn thiên hạ, ngươi có chịu không?"

Triệu Thự cũng không để ý tới tiểu gia hỏa nghĩ như thế nào, chỉ coi hắn ngầm thừa nhận, liền thật vui vẻ rời đi vương phủ, đạp vào hành trình. . . Kỳ thật tại nho nhỏ Triệu Húc trong lòng, cái gì ngô sở, cái gì thiên hạ, cũng không bằng rời đi đầm rồng hang hổ tới hiện thực, thời gian này có thể làm sao sống a?

. . .

Không nói Triệu Húc xoắn xuýt, Triệu Thự là hăng hái.

Hắn không có mang quá nhiều nhân mã, chỉ có hai mươi lăm ngàn người, theo Tây Kinh xuất phát, đi qua đường sắt, một đường đến Tây Vực, tại Seljuk chốn cũ, Văn Cập Phủ đã chuẩn bị kỹ càng.

Tập kết 200 ngàn dân phu, trữ hàng lương thực 500 ngàn thạch, la ngựa 300 ngàn thớt, còn có số lớn quân nhu vũ khí, theo Đại Tống điều vận.

Đáng nhắc tới, hướng về phía trước số một ngàn năm, hướng về sau tính năm trăm năm, trung á bình nguyên liền là dân tộc du mục quyết chiến sa trường, một khi chiến bại đằng sau, liền sẽ hướng nam chạy trốn, tiến vào Ấn Độ, bừa bãi tàn phá một phen.

Một khi chiến thắng, cũng phải sát nhập Ấn Độ, lại cướp bóc một phen.

Nói tóm lại, Ấn Độ liền là cái Vạn Niên nhóc đáng thương chịu, ai cũng có thể giày vò, mà lại Ấn Độ cũng không hăng hái, liền tu thành có thể chịu đều không có, ai tới liền quỳ xuống.

Ngược lại bọn hắn đều cảm thấy ngươi đời này khi dễ ta không sao  chờ lão tử kiếp sau phát đạt, lại đi khi dễ các ngươi. Cho nên, ai là chân chính tự sướng, vừa xem hiểu ngay.

Seljuk từng cái bộ lạc, so với Đại Tống còn hiểu hơn Ấn Độ, cho nên khi Đại Tống muốn phát phát động chiến tranh đằng sau, đám gia hoả này tựa như là ngửi thấy máu tanh cá mập.

Cũng không cần Đại Tống xuất tiền, cũng không cần Đại Tống động viên, tất cả đều tự chuẩn bị lương khô, cầm lấy loan đao, cưỡi trên chiến mã, chuẩn bị đi theo đại quân đằng sau, phát một phen phát tài.

Đối với đám người này, Triệu Thự là không có cái gì bài xích.

Dù sao Thiên Trúc quá lớn, người cũng quá là nhiều, chỉ dựa vào Đại Tống từng chút một đánh, muốn đánh tới khi nào, dứt khoát đem người đều bỏ vào, tới một cái thiên hạ lộn xộn, mới có thể không loạn không trị!

Triệu Thự quả quyết rơi xuống chỉ, phàm là có thể kéo lên 500 nhân mã tiến quân Thiên Trúc, trao tặng chỉ huy sứ chức vị, 1000 người trao tặng thống nhất quản lý, 2000 người, đô thống chế. . . Mấy đánh xuống Ấn Độ đằng sau, còn có thể dựa theo công lao lớn nhỏ, phân đất phong hầu đất đai nô lệ.

Mà lại dựa vào chiến công, còn có thể thu được Đại Tống súng ống đạn được duy trì, nắm giữ mậu dịch đặc quyền. . .

Bộ này thủ pháp đều bị Vương Ninh An chơi nát, thế nhưng tại đây mảnh xa lạ trên đất, vẫn là hết sức mới lạ.

Những cái kia bộ lạc được cổ vũ thêm mấy lần, cao hứng như si như say. . . Bọn hắn khen ngợi Triệu Thự, nói hắn là nhất cơ trí đế vương, vạn vương chi Vương, thế giới chúa tể, trên trời mặt trời. . . Tóm lại, đều là một chút thịt đay thổi phồng.

Cứ như vậy, Triệu Thự trong thời gian ngắn, liền lấy được 100 ngàn tiền trạm quân, theo sơn khẩu, xuôi nam bình nguyên. . . Cơ hồ cùng lúc đó, Đại Tống thương nhân vũ trang, cũng theo đường ven biển phát khởi công kích.

Đại Tống đã bắt đầu từng bước phế nô, mặc kệ thật giả, nhưng này chút dùng nô lệ làm chủ nhà máy cùng vườn gieo trồng đều gấp, bọn hắn mở ra dĩ vãng gấp ba giá tiền, cầu mua nô lệ.

Thương nhân tính toán qua, theo Thiên Trúc bắt nô lệ, vận chuyển đến Tuyền châu, hết thảy chi phí tính toán ra, nhiều nhất 30 nguyên, mà một cái thanh niên trai tráng nô lệ có thể bán được 200 nguyên, đến mức khéo tay, có thể nuôi tằm ươm tơ, dệt vải vóc nữ nô lệ, cũng có 180 nguyên.

Điên cuồng lợi nhuận, nhường thương nhân tất cả đều phát điên.

Bọn hắn vô cùng cần thiết buôn bán nô lệ đặc cách quyền, mà muốn cầm đến đặc cách quyền, liền nhất định phải biểu hiện tốt một chút, phối hợp Hoàng đế bệ hạ, chinh phục Thiên Trúc!

Đây là một trận quy mô trước nay chưa có chinh phục.

Triệu Thự chỉ xuất động hai mươi lăm ngàn người, có thể đi theo nhân mã của hắn, vượt qua 200 ngàn, càng thú vị chính là một chút Thiên Trúc Bang quốc thế gia, cũng đầu phục Đại Tống Hoàng đế.

Cả người ngựa càng ngày càng nhiều, tựa như là quả cầu tuyết một dạng, đến cuối cùng, đơn giản liền là một trận tuyết lở!

Mấy ngàn năm Thiên Trúc xã hội bị triệt để phá hủy, trận này lộn xộn chiến, khiến cho Thiên Trúc tổn thất vượt lên trước ba thành nhân khẩu, còn có nhiều người hơn bị bán làm làm nô lệ.

Những người này máu thịt, Thiên Trúc của cải, tẩm bổ Đại Tống công nghiệp hệ thống.

Sau đó 20 năm, Đại Tống trên cơ bản hoàn thành đường sắt lưới kiến thiết, trọng yếu hơn là, một chút nhà khoa học phát hiện điện lực, nghiên cứu chế tạo thành động cơ đốt trong, vòng thứ hai cách mạng công nghiệp, tại Trung Nguyên đại địa tốc độ cao đẩy ra. . .

Đương nhiên, này chút vẫn là nói sau, so sánh mưu cầu địa vị mở rộng đất đai biên giới Hoàng đế, đám đại thần quan tâm hơn sang năm chính sự đường chi tranh, đến cùng ai có thể trở thành Thủ tướng, có thụ quan tâm.

Mặc dù triều đình không có quá nhiều tin tức lộ ra, thế nhưng cũng có thể theo một chút dấu vết để lại, nhìn thấy chút mánh khóe.

Tỉ như Vương Ninh An lại lần nữa về kinh, phụ trách dạy bảo Thái Tử, hắn lưu lại Liêu Đông tỉnh bình chương sự tình, liền lộ ra đặc biệt hấp dẫn ánh mắt.

Trước mắt Liêu Đông tỉnh thế nhưng là rất đáng chú ý.

Đầu tiên, Liêu Đông tỉnh diện tích đủ lớn, chẳng những bao quát lúc đầu U Châu cùng Vân Châu, còn bao gồm hơn phân nửa Khiết Đan đất đai, hướng bắc có thể một mực kéo dài đến Bắc Băng Dương. . .

Đi qua mọi người đều cảm thấy nơi này là vùng đất nghèo nàn, không có gì chất béo.

Có thể từ khi đường sắt tu hơn phân nửa, Liêu Đông quặng sắt, mỏ than lần lượt bị phát hiện, còn có nhiều như vậy vật liệu gỗ, bát ngát đất đen, vừa vặn gieo trồng hoa màu, lại có, đã có người phát hiện mỏ vàng, ngàn vạn người, giấu trong lòng mộng đào vàng nghĩ lên phía bắc.

Loại loại điều kiện cộng lại, Liêu Đông tỉnh đã là chạm tay có thể bỏng bánh trái thơm ngon, ai có thể tiếp nhận bình chương sự tình, tương lai tuyệt đối có cơ hội tiến vào chính sự đường cùng lục bộ.

Vì vị trí này, các phương đều giương cung bạt kiếm.

Tại Lại bộ bên này,  Chương Đôn kiên trì muốn đẩy Bố Chính sứ Thái Kinh.

"Thái Kinh mặc dù tuổi trẻ, tư lịch cạn, thế nhưng hắn tại Liêu Đông nhiều năm, là theo bình thường thư lại một đường làm đi lên, chiến tích rất cao, rõ như ban ngày, khiến cho hắn đảm nhiệm bình chương sự tình, đương nhiên!"

"Cái này. . ." Đại Lý Tự khanh Phùng Kinh mở miệng.

"Chương thiên quan  ấn lý thuyết Lại bộ đề cử ứng cử viên, chúng ta Đại Lý Tự không nên nói cái gì, thế nhưng ta dùng vì cái này Thái Kinh không thích hợp."

"Đạo lý ở đâu?"  Chương Đôn lên giọng, rõ ràng không vui.

Phùng Kinh nhưng không có sợ hãi, mà là trầm giọng nói: "Rất đơn giản, hắn không phải tiến sĩ xuất thân!"

"Này, này tính lý do gì!"  Chương Đôn cả giận nói: "Bây giờ triều đình đã mở tú tài khoa, quan lại địa phương đa số là tú tài khoa xuất thân, Thái Kinh chẳng những xuất thân tú tài khoa, vẫn là sớm nhất cầm tới công trình sư một nhóm người. . . Học thức của hắn tuyệt đối không có vấn đề!"

Lúc này Giả Chương lại cười nói: "Chương thiên quan, ngươi nhìn một chút, bây giờ triều đình, có không tú tài khoa xuất thân người?"

"Hiện tại không có, không có nghĩa là về sau không thể có! Tú tài khoa mới mở mấy năm, làm sao có thể có người đi vào làm Tể Chấp? Thế nhưng ta tin tưởng vững chắc, sớm muộn cũng có một ngày, sẽ có tú tài khoa nhân tài, tiến vào lục bộ, thậm chí chính sự đường!"  Chương Đôn thanh âm to.

"Vậy theo chương thiên quan ý tứ, tiến sĩ khoa có phải hay không là có thể phế đi?" Phùng Kinh mang theo tức giận chất vấn.

Chương Đôn cười khẩy, "Phế cùng không phế, đó là thánh nhân sự tình, có thể nếu nói, khoa cử cũng là bắt nguồn từ Tùy Đường, ở giữa trải qua rất nhiều biến hóa, phế tiến sĩ khoa, ngược lại dùng tú tài khoa, cũng là khoa cử một loại, chư công nghĩ sao?"

Ánh mắt của hắn quét qua, có mấy người, như là Tằng Bố, Tô Triệt, đều biểu thị đồng ý, khẽ vuốt cằm. Duy chỉ có Tư Mã Quang, hắn ho khan một tiếng.

"Nếu là giới thiệu người tuyển, liền không thể chỉ định một người, muốn nhìn mọi người còn không có tốt hơn!"

Hắn vừa mới dứt lời, Phùng Kinh lập tức nói: "Ta đề cử Lữ Hối Lữ đại nhân, hắn so Thái Kinh phù hợp nhiều!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.