Chương 1071: Sư đồ vết rách

Chương 1071: Sư đồ vết rách

Chương Đôn là cái hết sức bá đạo người, hắn nhìn trúng Thái Kinh, là không mảy may nhường, mà Tư Mã Quang bên này, lại cực lực đề cử Lữ Hối, hai bên liền so tài!

Xem tình huống,  Chương Đôn bên này có Lữ Huệ Khanh, Tằng Bố, Tô Triệt duy trì, mà Tư Mã Quang bên này, thì là Giả Chương, Phùng Kinh đám người, cũng lực lượng ngang nhau, thế lực ngang nhau.

Cuối cùng liền muốn xem Thủ tướng Tô Tụng ý tứ.

Tô Tụng trầm ngâm rất lâu, "Lữ đại nhân có ưu thế, mà Thái Kinh cũng có sở trường, chúng ta vẫn là đừng vội quyết định, lại cân nhắc mấy ngày, cho sau lại nghị."

Tô Tụng nói xong, liền chủ động tan họp, thẳng đến chính mình giá trị phòng, những người khác không thể làm gì, chỉ có thể tán đi.

Lữ Huệ Khanh thời điểm ra đi, chủ động vỗ một cái  Chương Đôn.

"Tử Hậu huynh, đến ta cái kia ngồi một chút đi!"

Chương Đôn hút khẩu khí.

Đại thần ở giữa, lẫn nhau cấu kết là hết sức phạm chuyện kiêng kỵ, lần trước hắn tìm Lữ Huệ Khanh, vẫn là trở lại giá trị phòng ngồi trong chốc lát, mới đi qua.

Lần này vậy mà trực tiếp mời, cũng không che lấp, liền mặt ngoài công phu đều không làm, cái này Lữ Cát Phủ lúc nào gan lớn đi lên?

Chương Đôn hơi chút trễ cứ thế, cũng suy nghĩ minh bạch, lập tức cười nói: "Vậy liền quấy rầy Cát Phủ huynh."

Hai người kia liền tại mặt những người khác trước, nghênh ngang, thẳng đến Lữ Huệ Khanh giá trị phòng, ngồi xuống về sau, Lữ Huệ Khanh tự tay cho  Chương Đôn rót một chén trà, hai người ngồi đối diện nhau, thật lâu không nói chuyện.

Vẫn là  Chương Đôn phá vỡ yên lặng, "Được rồi, ngươi cũng đừng kéo căng lấy, hai chúng ta tụ cùng một chỗ, khắp thế giới đều là lưu ngôn phỉ ngữ, cũng đừng giả bộ sâu lắng!"

"Vậy thì tốt, Tử Hậu huynh, chúng ta liền nói rõ, Tư Mã Quân Thực đây là muốn làm gì? Ngươi rõ ràng sao?"

Chương Đôn đem chén trà một chầu, cả giận nói: "Cát Phủ huynh, ngươi để cho ta nói rõ, ngươi còn đánh cái gì bí hiểm? Tư Mã Quang là quyết tâm, muốn cùng những người kia đi cùng một chỗ!"

Lữ Huệ Khanh gật đầu, "Lần này bọn hắn đưa ra cái gì tiến sĩ xuất thân, rõ ràng là làm điều ngang ngược, muốn đem cao cấp quan lại nhâm mệnh hạn chế tại chính mình vòng tròn bên trong, ngăn trở những người khác con đường, tâm hắn đáng chết!"

"Hừ, lão sư đẩy toàn dân giáo dục, hắn dụng ý liền là đánh vỡ thế gia đại tộc đối khoa cử lũng đoạn, muốn đem cơ hội cho Hàn môn tử đệ, cho người bình thường. Thân vì lão sư dụng tâm vun trồng đệ tử, Tư Mã Quang thế mà phản bội sư phụ, thật sự là đáng giận!"

Chương Đôn đề nghị: "Cát Phủ huynh, có muốn hay không chúng ta lập tức đi sư phụ trong phủ, cùng lão nhân gia ông ta nhắc tới một thoáng!"

"Nhắc tới cái gì?" Lữ Huệ Khanh hỏi ngược một câu.

Chương Đôn nhất thời nghẹn lời.

Lữ Huệ Khanh cười lạnh nói: "Chúng ta đều lớn cả không phải còn nhỏ, không thể giống tiểu hài tử, xảy ra sự tình liền đi tìm đại nhân, tìm sư phụ! Lần này chúng ta muốn liền lên tay, cùng Tư Mã Quang đấu một trận!"

Chương Đôn có chút chần chờ, "Cái kia, Cát Phủ huynh, có phải hay không quá gấp?"

"Không kịp không thành! Liêu Đông tỉnh là trừ Tây Vực bên ngoài, lớn nhất một cái bớt, lại là cái thứ nhất thay đổi bình chương sự tình tỉnh, nhất là muốn nhận là sư phụ vị trí, cực kỳ trọng yếu, chỉ cho phép thắng, không cho phép bại!"

Chương Đôn rốt cục gật đầu, "Không sai, nếu để cho Tư Mã Quân Thực cầm xuống Liêu Đông tỉnh, liền sẽ chế tạo ấn tượng, hắn là sư phụ truyền nhân y bát, một khi có cái này ấn tượng, những cái kia chưa quyết định người đều hội đứng tại cái kia một bên. Mất tiên cơ, sẽ rất khó chuyển về tới!"

"Không sai!"

Lữ Huệ Khanh trước sau như một ẩn nhẫn nội liễm, ôn tồn lễ độ.

Nhưng lúc này đây, hắn lộ ra dữ tợn răng nanh.

Bốn năm trước đó, hắn vẻn vẹn miễn cưỡng tranh đoạt Thủ tướng, thực lực sai biệt cách xa, có thể trải qua mấy năm này tích lũy, Lữ Huệ Khanh đã có sung túc tự tin.

Trường Giang sóng sau đè sóng trước, một đời người mới thay người cũ.

Tư Mã Quang, ngươi nên nghỉ ngơi một chút!

"Tình huống trước mắt, bách quan bên này, rất có thể là ngang tay, trừ phi có thể tranh thủ đến tô tướng duy trì, cũng là dùng phán đoán của ta, hắn chưa hẳn nguyện ý nói chuyện!"

"Ừm, con Dung tiên sinh sang năm đã đến nhiệm kỳ, qua loa quyết định, di hoạ vô tận, hắn không phải phạm kẻ ngu!"  Chương Đôn nói bổ sung: "Còn có liền là bàn việc nước hội nghị, chúng ta tại bàn việc nước hội nghị không ít người, thế nhưng Tư Mã Quang cũng có nhân mã của mình, càng khẩn yếu hơn chính là hắn có thể kéo tới lý học duy trì!"

Đó là cái rất sốt ruột sự tình.

Tân chính học được gia đại nghiệp đại, thế lực thâm hậu.

Thế nhưng chính vì vậy, liền có vẻ hơi vụng về, mà lại bên trong lợi ích tranh đoạt nghiêm trọng. . . Trước đó đẩy thuế di sản thời điểm, còn có thể tạo thành một cái nắm đấm, thế nhưng là cho tới bây giờ, chưa hẳn như thế.

Chính sự đường, bàn việc nước hội nghị, tất cả đều lấy không được ưu thế.

Lữ Huệ Khanh lại chỉ là vị trí cuối tướng công, như thế nào cùng thứ tướng so sánh cao thấp?

Vô luận bất luận kẻ nào, nhìn tuyệt đối là thua nhiều thắng ít, Lữ Huệ Khanh trầm ngâm thật lâu, "Tử Hậu huynh, trận chiến này chúng ta nhất định phải dương trường tránh đoản mới được!"

"Chúng ta sở trường ở đâu?"

"Ngay tại này!"

Lữ Huệ Khanh khẽ vươn tay, chỉ chỉ trên tường sáu cái chữ —— trung quân báo quốc yêu dân —— Vương Ninh An tự viết.  Chương Đôn ngầm hiểu, lộ ra nụ cười tự tin.

. . .

"Sư phụ khai thác Liêu Đông mới cục, giành công quyết vĩ, đệ tử cảm phục không thôi." Tư Mã Quang lại một lần đi tới Vương Ninh An thư phòng, tướng so với lần trước, càng thêm khiêm tốn. . . Lúc này Vương Ninh An chỉ là ăn mặc rộng lớn vải bào, mang theo khăn vuông, rất như là tiên sinh dạy học. Không sai, nhiệm vụ của hắn bây giờ liền là dạy tiểu hài tử.

"Quân Thực, chuyện của triều đình, các ngươi thân là triều thần, quyết định chính là, ta đã nói rồi, không dùng để hỏi ta."

Tư Mã Quang khom người nói: "Sư phụ lạnh nhạt Trí Viễn, vừa vặn làm đệ tử, không dám giấu diếm sư phụ."

Vương Ninh An trầm ngâm một chút, không nhịn được nói: "Vậy thì tốt, ngươi nói một chút đi, bất quá ta có thể sự tình tuyên bố trước, ta một mực nghe, không có có ý kiến gì không!"

Tư Mã Quang mặc kệ, hắn lập tức mở miệng, "Sư phụ, trong khoảng thời gian này đến nay, bàn việc nước hội nghị rất là cầm giữ dư luận, bàn việc nước khanh nhất cử nhất động, đều có người soạn viết văn, trắng trợn đưa tin. . . Xem tình huống trước mắt, không cần mấy năm, bàn việc nước hội nghị thậm chí muốn bao trùm tại chính sự đường phía trên, quyền thế thao thiên, áp lực rất lớn a!" Tư Mã Quang nói xong thở dài, "Thái Kinh một thân là cái cán lại năng thần, thế nhưng người này làm việc, xưa nay bất chấp hậu quả, đệ tử thật là lo lắng, khiến cho hắn trở thành bình chương sự tình đằng sau, hội bằng thêm vô số mượn cớ, trở thành công kích tiêu điểm. . . Không thể không phòng a?"

Đẩy Lữ Hối mà phản Thái Kinh, Tư Mã Quang cũng rõ ràng, sư phụ đến tột cùng cùng ai càng thân cận, không có cách, hắn nhất định phải thuyết phục lão sư, ít nhất khiến cho hắn mặt ngoài bảo trì trung lập, nếu không mình liền không có chút nào phần thắng rồi.

"Ta là như thế này dự định, trước tiên đem Thái Kinh điều trở lại kinh thành, làm Đại Lý Tự khanh, hoặc là thăng nhiệm thị lang. . . Ở kinh thành lịch luyện rèn luyện  chờ qua mấy năm đằng sau, lại ngoại phóng bình chương sự tình. Cứ như vậy, lý lịch của hắn hoàn mỹ, mà lại cũng quen thuộc kinh thành quy củ, làm việc liền có thể càng thêm ổn trọng vững chắc! Đến mức Lữ Hối, hắn là Tống tướng công môn hạ, trước kia làm qua ngôn quan, coi như đối mặt lý học môn hạ, cũng không sợ chút nào. Hắn có tài văn chương, có thủ đoạn, vừa vặn có thể kéo dài lão sư chính lệnh, tiếp tục phổ biến. . . Nói như vậy, Lữ Hối là một chu thụ miêu, chỉ thiếu một mảnh đất đai, đến mức Thái Kinh, thì là một hạt giống, hẳn là tiếp tục hấp thu chất dinh dưỡng, nhiều hơn rèn luyện. . . Cái này là đệ tử dụng ý, còn mời sư phụ minh xét."

Tư Mã Quang giảng được thần thái sáng láng, lại đột nhiên phát hiện, sư phụ nhắm mắt lại, tựa hồ ngủ thiếp đi.

"Sư phụ, đệ tử nói sai cái gì?"

"A!" Vương Ninh An tựa hồ tỉnh táo lại, lập tức cười cười, "Quân Thực làm việc luôn luôn lão thành. . . Ta những ngày này, muốn dạy dỗ điện hạ đọc sách, hắn nội tình lại, muốn nhất bút nhất hoạ dạy, từng chữ từng chữ niệm, không dễ dàng a! Này còn khá tốt, qua chút năm, cái kia thằng ranh con cho ta lấy một đống lớn tôn tử tôn nữ, nghĩ đến nhiều như vậy hài tử muốn dạy, ta liền đau đầu, vô cùng đau đớn!"

Tư Mã Quang cười bồi nói: "Sư phụ, nhiều con nhiều phúc nhiều phú quý, đây là chuyện tốt, đệ tử sớm cung Chúc sư phụ, nhân khẩu thịnh vượng, bình an an khang."

. . .

"Lòng người như nước, thiên biến vạn hóa a!"

Tư Mã Quang vừa đi, từ một bên cửa hông, Văn Ngạn Bác liền nghênh ngang đi ra.

Vương Ninh An liền nổ, nổi giận nói: "Văn Khoan Phu, ngươi tìm ta nhà nghe chân tường, ngươi cũng quá là không tử tế!"

Lúc này đến phiên Văn Ngạn Bác nổi giận.

"Ngươi coi lão phu nguyện ý tới a, nếu không phải nhà ngươi thất đức hài tử, lão phu đời này đều chẳng muốn nhìn ngươi liếc mắt!"

Vương Ninh An bị làm được không lời nói, hắn lúc này mới nhớ tới, hóa ra hai người đã là thông gia. Theo lý thuyết, lão Văn tôn nữ gả cho chính mình Nhị tiểu tử, Văn Ngạn Bác nên cao hơn hắn bối phận, thế nhưng là Vương Ninh An không có chút nào nhượng bộ dự định, đối lão Văn nửa điểm khách khí đều không có.

"Trò vui nhìn qua, xin cứ tự nhiên đi!"

Ngươi

Văn Ngạn Bác trợn trắng mắt.

"Tiểu tử ngươi đừng không biết lòng tốt, cái kia Tư Mã Quân Thực căn bản là bịa đặt lung tung, lấy ngươi làm ba tuổi hài tử hống đâu!"

Vương Ninh An cười khẩy, "Sau đó thì sao?"

"Sau đó? Cái gì sau đó?" Đến phiên lão Văn phạm hồ đồ rồi, "Vương Ninh An, ta là nhắc nhở ngươi, không thể lại nương tay, nếu không liền sẽ cắm ở trong tay bọn họ!"

"Bọn hắn?" Vương Ninh An hiếu kỳ nói: "Chỉ là ai?"

"Đương nhiên là ăn trộm cùng bên ngoài tặc!" Lão Văn cười lạnh nói.

"Cái kia, Khoan Phu huynh. . . Ngươi xem như ăn trộm, vẫn là bên ngoài tặc?"

"Ngươi! Ngươi!" Văn Ngạn Bác phát điên nói: "Tiểu tử ngươi đơn giản không thể nói lý, lão phu chờ lấy nhìn ngươi xui xẻo!"

Văn Ngạn Bác hầm hừ đi, Vương Ninh An lại nghiêng chân, khoanh tay, không chút nào cuống cuồng. . . Mấy ngày thời gian, trôi qua rất nhanh, lại đến nghị luận ứng cử viên thời điểm.

Tô Tụng nói rõ điểm chính, "Liêu Đông hành tỉnh cực kỳ trọng yếu, không thể nghị mà không quyết, hôm nay phải tất yếu xuất ra nhân tuyển thích hợp mới được!"

Tư Mã Quang lòng tin mười phần, hắn theo Vương Ninh An cái kia trở về, liền âm thầm tán đi ra tin tức, đều nói Vương Ninh An đã đáp ứng ứng cử viên, Lữ Hối ván đã đóng thuyền.

Mặc dù chỉ là không có chứng minh lời đồn đại, nhưng lại đủ để ảnh hưởng lòng người, Tư Mã Quang lẽ ra trên thực lực liền mạnh lấy một chút, ngoài có lý học duy trì, lại thêm phái trung gian, không có khả năng thua trận!

Đang lúc hắn chuẩn bị đề nghị biểu quyết thời điểm, đột nhiên Lữ Huệ Khanh đứng lên.

"Chư công, cái gọi là tri nhân thiện nhậm, hắn một là biết người, thứ hai cũng phải biết mặc cho!" Lữ Huệ Khanh giơ cao lên một phần văn kiện, "Đây là tân chính học được đối Liêu Đông sự phát triển của tương lai quy hoạch. . . Liêu Đông được trời ưu ái, muốn trở thành công nghiệp nặng căn cứ, muốn xây thành lớn nhất kho lúa, còn muốn khai phá mỏ vàng, ổn định tiền tệ, còn lại vật liệu gỗ, dược liệu, đều là Trung Nguyên cần thiết thương phẩm, ta xem qua phần báo cáo này, mới biết rõ đời tiếp theo bình chương sự tình, trách nhiệm đến nặng, tuyệt không phải người nào đều có thể đảm nhiệm, mọi người lại là thế nào xem đâu?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.