Chương 1072: Tư Mã Quang không cam tâm

Chương 1072: Tư Mã Quang không cam tâm

Thẳng thắn giảng, Tư Mã Quang có chút tự đại, bên trên một vòng Thủ tướng chi tranh, hắn đối mặt là lão tặc Văn Ngạn Bác, còn có Ảo tướng công, đương nhiên chỗ ở thế yếu.

Nhưng lúc này đây, hắn đã tích lũy hơn bốn năm, trên tay tiền vốn sung túc, tăng thêm những lão gia hỏa kia đều bị Vương Ninh An vặn ngã, hết thảy triều thần bên trong, vị trí hắn cao nhất, tư lịch sâu nhất, tại chính sự đường gần hai mươi năm, rộng thi ân huệ, hợp nhất một đống lớn nhân mã, ngắm nhìn bốn phía, đã không người có thể địch.

Duy nhất đáng giá kiêng kỵ liền là lão sư Vương Ninh An.

Vì vậy Tư Mã Quang mấy lần thăm dò Vương Ninh An.

Hắn nhìn ra được, lão sư chưa hẳn ưa thích chính mình, thế nhưng trước mắt Vương Ninh An, cũng không thể tùy tiện ra tay.

Hai triều trọng thần, Hoàng đế chi sư, dạy bảo Thái Tử, thân là phiên vương, làm qua Thủ tướng, lại làm qua biên giới. . . Đến Vương Ninh An tình trạng này, hắn đã là tiến vào không thể tiến vào, nếu như hắn còn không biết dừng, tùy tiện quấy nhiễu triều chính, liền sẽ phóng xuất ra hết sức tín hiệu không tốt.

Yến vương còn muốn cao thăng một bước!

Nói trắng ra chính là muốn soán vị xưng đế.

Thậm chí không cần Vương Ninh An nói chuyện, phía dưới người thăm dò cấp trên yêu thích, liền sẽ chủ động ra tay, hỗ trợ khiêng kiệu. . . Đến cuối cùng, liền liền Vương Ninh An cũng không cách nào khống chế.

Vương Mãng, Tào Tháo, thậm chí Triệu Khuông Dận, đều là như thế, bị buộc lấy hướng đi quyền thần con đường, thậm chí soán vị đoạt quyền.

Tư Mã Quang là đoan chắc Vương Ninh An không có làm Hoàng đế tâm, không dám tùy tiện quấy nhiễu triều chính, năng lực đẩy mình người. Dựa theo hắn tính toán, Tô Tụng căn cơ quá kém, không đáng để lo, đến mức Lữ Huệ Khanh cùng  Chương Đôn đám người, còn có chút tuổi trẻ, căn bản không có cách nào cùng hắn đối kháng, Hoàng đế lại tại viễn chinh, toàn bộ triều cục, tất cả hắn một ý niệm!

Có thể Lữ Huệ Khanh đột nhiên bùng nổ, khiến cho hắn giật nảy cả mình.

Tư Mã Quang buồn bực đầu, tâm tình sốt ruột, cơ hồ phát điên.

Những người khác lại hai mắt tỏa sáng, nhất là Tằng Bố, càng là lập tức phụ họa, "Ta cho rằng Lữ tướng công nói cực phải, Lữ Hối ngôn quan xuất thân, một mực tại Kinh Thành làm quan, căn bản không có địa phương kinh nghiệm. . . Liêu Đông phức tạp như vậy, có người Khiết Đan, có người Nữ Chân, có Man tộc, còn muốn tiến hành kiến thiết, khai phá tài nguyên, chế tạo Đại Tống kho lúa. Thiên đầu vạn tự, tất cả đều tụ tập cùng một chỗ, nếu như không chọn một tài giỏi người, liền là cô phụ vô số tướng sĩ đánh xuống thiên hạ! Đừng quên, Liêu Đông thế nhưng là bệ hạ cùng Yến vương tự mình lãnh binh đánh xuống, mỗi một tấc đất, đều có tướng sĩ máu tươi!"

"Không sai!" Vương Thiều lập tức nói: "Trước mắt Liêu Đông còn có không ít trú quân, thường xuyên xuất động tác chiến, nếu như kế nhiệm bình chương sự tình, không thể cùng trú quân cân đối phối hợp, chúng ta Binh bộ liền không đồng ý!"

Ba người này, liền phảng phất ba môn trọng pháo, ngăn tại đằng trước, khiến cho Tư Mã Quang vô cùng xấu hổ.

Lão đại bị khi phụ, tiểu đệ tự nhiên muốn xông pha chiến đấu.

Phùng Kinh lập tức nói: "Ta không nhìn như vậy, Liêu Đông từ loạn nhập trị, đúng là ngừng chiến tranh, chăm lo văn hoá giáo dục, bình tĩnh phương thời điểm, Lữ đại nhân làm quan nhân từ thanh liêm, phẩm đức hơn người, đúng là nhân tuyển thích hợp!"

Nói xong, hắn cười khẽ một tiếng, "Đến mức Thái Kinh, hắn người này như thế nào, tạm thời bất luận, thế nhưng hắn có vị đồng tộc ca ca, liền là cái kia cùng Vương Bàng cấu kết cùng một chỗ gian nịnh thái xác thực! Như thế gia phong, há có thể phục người!"

Hắn bắt lấy Thái Kinh bím tóc, muốn đem hắn cùng thái xác thực liên hệ với nhau, lại không đề phòng, có người đem con mắt trợn tròn, cái kia chính là Hàn Tông Vũ!

Tính toán ra, lục bộ Thượng thư bên trong, là thuộc Hàn Tông Vũ khó xử nhất.

Hàn gia mấy lần cuốn vào đại án, chẳng những bị đày đi, thậm chí mấy vị trưởng bối ban được chết, nói không phiền muộn, đó là không có khả năng. Hàn Tông Vũ trở nên trầm mặc ít nói, chỉ là chuyên tâm bộ vụ, mặc kệ sự tình khác.

Có thể Phùng Kinh lời nói quá hại người, thái xác thực vẻn vẹn bà con xa đường huynh, bởi vậy liền muốn liên luỵ Thái Kinh, vậy hắn thân là Hàn gia tử đệ, có phải hay không nên bầm thây vạn đoạn rồi?

Nghĩ tới đây, Hàn Tông Vũ cũng mở miệng, "Thái Kinh có hay không thanh liêm, ta không rõ ràng. Thế nhưng ta lại tiếp đến không ít cáo trạng Lữ Hối lăng xê đất đai, làm trái quy tắc tiến hành cổ phiếu giao dịch bản án. Lẽ ra Hình bộ điều tra, là không nên công khai, thế nhưng muốn đề bạt dạng này người đi đón Liêu Đông tỉnh bình chương sự tình gánh nặng, Hình bộ phương diện cho rằng không thỏa đáng!"

Hắn sau khi nói xong, liền ngậm chặt miệng, giữ im lặng.

Có thể mấy câu nói đó, không thua gì sấm sét!

Liền Tư Mã Quang mặt mo đỏ bừng, dưới tay hắn đám người này cũng vô cùng khó xử.

Ai cũng biết, Hàn Tông Vũ cùng Lữ Huệ Khanh đám người cũng không phải thân mật vô gian, hắn cũng không cần thiết nói láo, nếu hắn nói đều là thật, đề bạt một cái người không sạch sẽ, dù cho tại Vương Ninh An nơi đó, cũng không thông qua a!

Chương Đôn rốt cục lộ ra nụ cười, hắn nhịn không được nói: "Quân Thực tướng công, ngươi xem vụ án này muốn xử trí như thế nào mới tốt?"

Tư Mã Quang hết sức không vui, lại cũng chỉ có thể nói: "Hình bộ phương diện phải lập tức điều tra, nhường Đại Lý Tự, Đô Sát viện, Ngự Sử đài, toàn bộ phái viên tra rõ, nếu như Lữ Hối thật sự có tham ăn hối lộ hành vi, làm nghiêm trị không tha, nếu như xác thực hệ oan uổng, cũng phải khôi phục trong sạch của hắn. .. Còn có trong hồ sơ con ly sạch trước đó, thật sự là hắn không thích hợp tiếp nhận Liêu Đông bình chương sự tình!"

Này lời ra khỏi miệng, Tư Mã Quang mặt mo đỏ bừng, cùng bị rút mấy cái vả miệng một dạng.

Rất nhanh chính sự biểu diễn tại nhà nghị kết thúc, Tư Mã Quang thứ một cái rời đi hội trường, ý thức được phạm vào sai lầm lớn Phùng Kinh vội vã đuổi theo, người còn lại có lẽ là trong lòng cười thầm, hoặc là dứt khoát đem nụ cười treo ở trên mặt.

Tư Mã Quân Thực luôn luôn tính toán không bỏ sót, chỉ là lần này, hắn sợ là cắm cân đầu!

Ngoại trừ trong hội nghị, Hàn Tông Vũ hí kịch tính làm loạn bên ngoài, càng khiến người ta kinh ngạc chính là tân chính học được thái độ.

Trước lúc này, rất nhiều người đều cho rằng tân chính học được là lệch học thuật, chủ yếu là nghiên cứu một vài vấn đề, cung cấp phương án, cho triều đình làm làm tham khảo tác dụng.

Nhưng lúc này đây, Lữ Huệ Khanh mới chính học được nghiên cứu báo cáo làm làm căn cứ, đẩy ngã Lữ Hối đề danh, lập tức khiến mọi người ý thức được, tân chính học được không có đơn giản như vậy!

Đây là Vương Ninh An lưu lại một cái đại sát khí, chỉ cần dùng tốt, đủ để chủ đạo triều cục, tả hữu quyết sách.

Lữ Huệ Khanh liền là ý thức được tân chính học được giá trị, mới đánh một cái xinh đẹp cầm.

Tại bách quan bên này, Tư Mã Quang cùng bọn hắn thế lực ngang nhau, bàn việc nước hội nghị cũng không chiếm ưu thế, duy nhất có ưu thế liền là tân chính học được!

Lữ Huệ Khanh,  Chương Đôn, Tằng Bố, Tô Triệt, bốn người này đối cấp trên ngựa chỉ riêng một cái, loạn quyền đả chết lão sư phó, ngược Tư Mã Quang một điểm tính tình đều không có.

Huống chi tân chính học được phía dưới, có rất nhiều phụ trách điều tra nghiên cứu nhân viên, những người này đa số đều là xuất từ Vương Ninh An môn hạ. . . Đám người này đầu liền là Đại Tô!

Bọn hắn hết sức thuần túy, không giống quan viên như thế, một bụng tâm địa gian giảo.

Một là một, hai là hai, tuyệt nghiêm túc.

Chính vì bọn họ nghiên cứu đối lập khách quan công chính, bởi vậy có rất mạnh mẽ giá trị tham khảo.

Lữ Huệ Khanh dần dần ý thức được, hẳn là tăng cường tân chính học được, mới là hắn đối kháng Tư Mã Quang nơi mấu chốt!

"Tử Hậu huynh, triều đình dùng người, toàn dựa vào đại thần đề cử, nói trắng ra, liền là dùng người không khách quan, tránh không được bè cánh đấu đá, lẫn nhau đấu đá. . . Mà lại tuyển ra người tới chưa hẳn có thể đảm nhiệm. Nếu nhường tân chính học được trước làm nghiên cứu, xác định một cái phạm vi, sau đó tiến hành sàng chọn, cuối cùng xác định, như thế chẳng phải là càng thêm công bằng hợp lý?"

Chương Đôn suy nghĩ một chút, cười nói: "Lời mặc dù có lý, có thể bởi như vậy, liền đoạt chính sự đường quyền lực, có ít người chưa hẳn đồng ý a!"

Lữ Huệ Khanh cười ha ha, "Hắn không đồng ý, lại có thể thế nào! Ngươi còn nhớ rõ lúc trước sư phụ thành lập tân chính học được dự tính ban đầu sao?"

"Ừm, sư phụ hi vọng kéo dài biến pháp, phòng ngừa người vong chính tức!"

"Này là được rồi! Nếu như tân chính học được vẻn vẹn có thể cung cấp ý kiến, lại như thế nào tránh cho người vong chính tức? Không cho tân chính học được quyền lực, làm sao có thể giữ được biến pháp kết quả?"

"Cái này. . ."  Chương Đôn trầm ngâm nói: "Cát Phủ huynh  dựa theo ngươi ý tứ, hẳn là đây là sư phụ đã sớm nhìn ra được, cho nên bày ra cục?"

Lữ Huệ Khanh cũng có chút chần chờ.

Muốn nói là thật, cái kia Vương Ninh An cũng quá lợi hại, muốn nói là trùng hợp, trên đời này lấy ở đâu lớn như vậy trùng hợp?

Trước mắt vấn đề là bọn hắn không thể tùy tiện đi cầu dạy Vương Ninh An, sư phụ cũng sẽ không nói, hết thảy đều xem bọn hắn lĩnh ngộ, nếu như hiểu được, liền có thể một bước lên trời, nếu như sai  chờ lấy bọn hắn có lẽ liền là thân bại danh liệt.

"Tử Hậu huynh!" Lữ Huệ Khanh lộ ra đặc biệt nghiêm túc, "Ta xuất thân bình thường gia đình, không so được Chương thị nhà cao cửa rộng. . . Nhìn chung sư phụ thi chính, thủy chung đứng tại đại đa số người một bên, ta Đại Tống có thể có hôm nay, cũng là sư phụ kiên trì kết quả, thân sư phụ đệ tử, chúng ta không thể cõng phản sư phụ chủ trương, Tử Hậu huynh nghĩ như thế nào?"

Chương Đôn khinh miệt nhìn hắn một cái, "Ngươi ít cầm Chương thị nói sự tình, liền coi như các ngươi đều phản bội sư phụ, ta cũng sẽ không phản bội! Càng sẽ không đặt mông ngồi tại tài chính thế lực bên kia. . . Nếu ngồi lên cao vị, có quyền lực, cũng đừng nghĩ lấy tham tài! Cái gì đều nghĩ đến ăn xong lau sạch, ta Chương Tử Hậu làm không được!"

"Cái kia tốt!"

Lữ Huệ Khanh vươn tay, "Ngươi ta kề vai chiến đấu đi!"

. . .

"Cha, thật là nghĩ không ra, Lữ Huệ Khanh vậy mà thắng!" Tiểu Trệ đứng sau lưng Vương Ninh An, nhìn xem lão cha cho Triệu Húc chấm bài tập, nhìn xem tiểu gia hỏa chữ như gà bới một dạng kiểu chữ, hắn đều nhếch miệng.

Người Triệu gia nghệ thuật tế bào không kém a, Triệu Thự mặc dù trì độn, thế nhưng viết chữ cũng cực kỳ xinh đẹp, cái này Triệu Húc, cha hắn không kém, mẹ hắn lại là một tài nữ  ấn lý thuyết hắn ít nhất nên di truyền một điểm ưu điểm a?

Phụ phụ được đang, chính chính được phụ, hăng quá hoá dở. . . Không nghĩ ra a!

Hắn đang miên man suy nghĩ, Vương Ninh An rốt cục buông xuống bút, vuốt vuốt huyệt thái dương.

"Nói một chút đi, tiếp xuống triều cục, hội hướng phương hướng nào đi?"

Tiểu Trệ dừng một chút, mới lên tiếng: "Lữ Huệ Khanh cùng  Chương Đôn hẳn là dựa vào tân chính học được, cùng Tư Mã Quang tranh quyền, mà Tư Mã Quang thân là thứ tướng, căn cơ hùng hậu, ưu thế của hắn ở chỗ quan trường, nhất là tiến sĩ xuất thân quan lớn, hơn phân nửa đều sẽ đứng ở bên phía hắn. Còn có liền là lý học, bọn hắn dựa vào bàn việc nước hội nghị, không ngừng ảnh hưởng dư luận, tranh đoạt quyền nói chuyện, nếu như hài nhi đoán không lầm, tiếp xuống triều cục, liền là này tạo thế chân vạc!"

Hắn lời vừa mới nói xong, đột nhiên liền có người bước nhanh đi tới.

"Vương gia, vừa mới bàn việc nước hội nghị bên kia, cản trở Thái Kinh nhâm mệnh!"

Vương Ninh An không có quá nhiều kinh ngạc, có thể Tiểu Trệ chú ý tới, lão cha tay run một cái. . . Kỳ thật lão cha vẫn là trọng cảm tình, hắn không muốn sư đồ trở mặt, thật có chút người liền là không tự giác a!

Lần này bàn việc nước hội nghị duy trì Thái Kinh nhâm mệnh vẻn vẹn có 37 người, còn lại các hành tỉnh bàn việc nước khanh, còn có Đại Lý Tự, Hồng Lư tự các loại, dồn dập nhường, Thái Kinh nhâm mệnh chưa từng có một nửa duy trì. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.