Chương 1073: Ngươi bị khai trừ

Chương 1073: Ngươi bị khai trừ

"Thật là nghĩ không ra a!"  Chương Đôn lắc đầu cảm khái, rõ ràng thắng cục đã định, sửng sốt nhường Tư Mã Quang lật lại, lẽ ra bàn việc nước hội nghị bên kia, có được tuyệt đối đa số, một mực không có đi ra vấn đề lớn, muốn thông qua cái gì, liền thông qua cái gì.

Thế nhưng là lần này sửng sốt không có đi đến nhiều hơn phân nửa, Tư Mã Quang thực lực quả nhiên là thâm bất khả trắc!

"Hai mươi năm làm Tể Chấp, không phải làm cho chơi, chỉ sợ ngoại trừ lục bộ mấy cái Thượng thư bên ngoài, còn lại triều thần, có hơn phân nửa đều là Tư Mã Quân Thực người, cùng hắn so, chúng ta vẫn là kém lấy không ít a!"

Lữ Huệ Khanh quay đầu, đột nhiên nở nụ cười.

"Một mực không chịu thua Tử Hậu huynh, làm sao cũng anh hùng khí đoản rồi?"

Chương Đôn nhíu mày, hầm hầm nói: "Ta lúc nào hụt hơi, này gọi chính xác nhận biết chênh lệch, biết người biết ta, trăm trận trăm thắng! Này có lỗi gì?"

"Đương nhiên không sai. . . Có thể Tử Hậu huynh, ngươi nghĩ đến biện pháp sao?"

Chương Đôn tức giận nói: "Ta nếu là có biện pháp, làm sao đến mức phát sầu!"

Lữ Huệ Khanh cười ha ha, "Nói thật, ta còn thực sự có cái chủ ý, chỉ là không biết Tử Hậu huynh có dám hay không làm?"

"Chớ đi theo ta phép khích tướng, ngươi Lữ Cát Phủ dám làm ta liền làm, ngươi nếu là không có can đảm, ta cũng không đáng tìm không thoải mái!"

"Ha ha ha, Tử Hậu huynh, ngươi yên tâm đi, lần này nhất định thống thống khoái khoái, nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề!"

. . .

Bên này tích cực chuẩn bị, Tư Mã Quang bên kia cũng không có nhàn rỗi, hắn đem Phùng Kinh gọi đi qua.

Phùng Kinh đó là bội phục đầu rạp xuống đất.

"Tướng công thần cơ diệu toán, một chiêu thay đổi càn khôn, đơn giản thần lai chi bút!"

"Đánh rắm!"

Tư Mã Quang trực tiếp chửi đổng.

Hắn vốn là không muốn đem thực lực đều bày ra, nhất là loại thời điểm này, sang năm liền muốn đổi Thủ tướng, đi sau có khả năng thong dong đối phó, ra tay trước lại càng dễ chịu người chế trụ. Nếu không phải Phùng Kinh cái này ngu ngốc ác Hàn Tông Vũ, Tư Mã Quang cũng không trở thành xuất ra nhiều như vậy lực lượng, phải biết, đây là hắn chuẩn bị sang năm dùng, thật tốt đòn sát thủ, liền bị sớm ném ra.

Tư Mã Quang cũng là không có cách nào khác, niên kỷ của hắn cũng không nhỏ, không nói Vương Ninh An, coi như Vương An Thạch, cũng so với hắn nhỏ hai tuổi, người ta đã nửa ẩn lui nhiều năm.

Không ít người đều nói, muốn mới cũ giao thế, nói trắng ra là, chính là muốn buộc Tư Mã Quang xuống đài.

Tư Mã rất rõ ràng, nếu như hắn lui một bước, liền sẽ có bài sơn đảo hải áp lực, buộc hắn liên tục lùi về phía sau, mãi đến triệt để bị đuổi ra triều đình.

Cho nên dù như thế nào, hắn đều muốn cướp bên dưới Liêu Đông tỉnh!

"Lữ Hối là không thành, ngươi có nguyện ý hay không đi Liêu Đông?"

Nghe được tra hỏi, Phùng Kinh liền mở cờ trong bụng, liền vừa rồi nằm cạnh mắng đều không để ý.

Liêu Đông a, đây chính là mập chảy mỡ địa phương.

"Ta nguyện ý, đương nhiên nguyện ý, Quân Thực tướng công như thế dìu dắt, hạ quan khắc họa phế phủ, suốt đời khó quên, suốt đời khó quên." Hắn nói cám ơn liên tục, Tư Mã Quang lại là lớn mắt trợn trắng.

"Ngươi cho rằng dựa vào bản lãnh của ta, có thể đem ngươi đưa đến Liêu Đông sao?"

Không thể a?

Vậy ngươi làm gì hứa hẹn?

Phùng Kinh trong ánh mắt tràn đầy nghi vấn, Tư Mã Quang không thể không làm rõ nói.

"Trước mắt mặc dù chặn, thế nhưng cái kia hai cái Phúc Kiến con ỷ vào tân chính học được, cầm lấy lông gà làm lệnh tiễn, quả thực đáng giận! Ngươi muốn thực sự trở thành bình chương sự tình, còn muốn bày bình một người."

"Là yến Vương điện hạ?" Khó được, Phùng Kinh thông minh một lần.

Tình huống rất rõ ràng, có thể bao trùm Tư Mã Quân Thực cùng Lữ Huệ Khanh phía trên, cũng chỉ có yến Vương điện hạ.

"Coi như không ngu ngốc!" Tư Mã Quang cười lạnh nói: "Ta tại sư phụ nơi đó còn một điểm ẩn ý không dò ra đến, ngươi cảm thấy so lão phu như thế nào?"

Phùng Kinh ngượng ngùng cười một tiếng, "Vậy dĩ nhiên là so ra kém, hạ quan cũng nghĩ không thông, muốn làm sao trèo lên Yến vương đường. . ." Hắn hết sức xoắn xuýt, Tư Mã Quang lại ý vị thâm trường cười một tiếng, "Ta nghe nói lệnh sư Tống tướng công cùng sư phụ có chút giao tình?"

"Không sai. . . Chỉ là ta sư phụ đều qua đời đến mấy năm, không ai có thể giúp ta nói chuyện."

Tư Mã Quang cười nói: "Lệnh sư mặc dù không có ở đây, thế nhưng là trong triều cũng không thiếu có thể chen mồm vào được, ngươi liền sẽ không động đầu óc ngẫm lại!"

"Có thể chen mồm vào được? Ai vậy?"

Tư Mã Quang bị hắn đánh bại, vì không bị khí chết rồi, hắn cũng không tiếp tục thừa nước đục thả câu.

"Văn Khoan Phu mới vừa cùng sư phụ kết thân, lão già này công lực thâm bất khả trắc, ngươi đi đi thông hắn phương pháp, nhường Văn Khoan Phu hỗ trợ nói hai câu, so ta nói chuyện có ích nhiều. . . Đợi đến sư phụ nhả ra, ta liền vận hành ngươi tiếp chưởng Liêu Đông."

Phùng Kinh mặc dù không lắm thông minh, thế nhưng cũng hiểu rõ Tư Mã Quang an bài.

Lúc này bọn hắn ai đi cầu Vương Ninh An tỏ thái độ đều không thích hợp, duy chỉ có lão Văn đối lập siêu nhiên, địa vị lại đủ, Quân Thực tướng công, liền là cao minh. . .

Phùng Kinh mang theo đầy ngập chờ đợi, tìm được Văn Ngạn Bác.

Nếu nói, Vương Ninh An ưa thích nuôi gấu trúc, mà Văn Ngạn Bác, hắn vốn là không có gì đặc biệt ham mê, thế nhưng đi nho châu một chuyến, lão gia hỏa thế mà ưa thích trồng rau.

Hắn đem trong phủ hoa trì đều cho san bằng, tự mình trồng trọt, cái gì đậu đũa quả cà, tiêu xài dưa cải trắng, một dạng không thiếu, ăn đổ là chuyện nhỏ, mấu chốt là có thể tu thân dưỡng tính.

Nhìn xem theo từng khỏa nhỏ bé hạt giống, trưởng thành một mảnh xanh biếc, lại biến được quả lớn đầy rẫy, vô cùng có cảm giác thành công!

Người ở bên ngoài xem ra, Văn tướng công cái này kêu là không màng danh lợi, không tầm thường!

"Tiền bối chí thú cao cổ, di thế độc lập, thật sự là nhường vãn sinh khâm phục!"

Văn Ngạn Bác tối thầm hừ một tiếng, lão phu đó là hào hiệp a? Ta cuốc thời điểm, trong lòng suy nghĩ đó là Vương Ninh An cổ, lão phu muốn cho hắn chặt đi xuống!

Nếu không phải tiểu tử kia, lão phu hiện tại còn hô phong hoán vũ, muốn làm cái gì thì làm cái đó!

Các ngươi làm lão phu thật ưa thích trồng rau a, ta đây không phải không có cách nào khác sao!

"Được rồi, đừng mồm mép bịp người. . . Nói thật, có phải hay không Liêu Đông tỉnh sự tình?"

Phùng Kinh cười làm lành, "Tiền bối thật sự là nói trúng tim đen, vãn sinh chính là vì việc này mà đến, vãn sinh cho rằng. . ."

"Dùng vì cái gì?" Văn Ngạn Bác cất cao thanh âm, "Cho là ngươi có thể đi Liêu Đông?"

Lão Văn đây là một câu nói đùa, nhưng hắn phát hiện Phùng Kinh lông mày giật giật, khóe miệng liệt một thoáng. . . Nha, cái tên này thật đúng là nghĩ a!

Ngươi nằm mơ đi thôi!

Không nói những cái khác, Liêu Đông đó là Vương Ninh An tâm huyết.

Lão Văn bởi vì tại nho châu ba năm, so bất luận kẻ nào đều rõ ràng Liêu Đông tình huống.

Liền hướng về phía cái kia có mấy vạn tân chính học được người, Vương Ninh An liền sẽ không buông tay. Cho ngươi Phùng Kinh, ngươi hiểu làm sao phát triển Liêu Đông, làm sao lớn mạnh tân chính học được sao?

Tư Mã Quân Thực dùng các ngươi những người này, đó cũng là tự tìm không may, khí số lấy hết!

Thật là nghĩ không ra, thật thông minh một người, làm sao dính vào quyền lực, liền trở nên đầu óc không thanh tỉnh rồi?

Lão Văn đầy mình xem thường, kỳ thật a, hắn đây cũng là bản thân cảm giác tốt đẹp, quân không thấy ngươi lão đều gãy kích trầm sa bao nhiêu lần, huống chi Tư Mã Quang chưa quen thuộc Liêu Đông tình huống, xuất hiện ngộ phán, cũng là bình thường.

"Văn tướng công, vãn sinh cái gì cũng không nói, chỉ cần Văn tướng công có thể giúp đỡ vãn sinh đạt được Vương gia gật đầu, vãn sinh nguyện ý bái tướng công vi sư, xin mời sư phụ thu lưu!"

Nói xong, Phùng Kinh thế mà vung lên áo choàng, muốn hướng xuống quỳ.

Đối mặt phụ mẫu, còn không cần quỳ a quỳ, Phùng Kinh có thể nói là trọng lễ, hắn cảm thấy Văn Ngạn Bác nhất định sẽ ngăn cản, nào biết được Văn tướng công không hề bị lay động, cũng không đưa tay, cũng không nói chuyện, liền trơ mắt nhìn xem, Phùng Kinh chặt chẽ vững vàng quỳ trên mặt đất!

Qua thật lâu, lão Văn mới mở mắt ra, cười khẽ một tiếng.

"Lão phu là không nghĩ tới hỏi, thế nhưng là xem ở ta và ngươi sư phụ giao tình phía trên, lão phu đi một chuyến. .. Còn cái gì bái sư sự tình, cũng không cần nói, lão phu hiện tại chỉ muốn trồng rau, có thể không có bản sự dạy đồ đệ."

Lão Văn đáp ứng hỗ trợ, có thể trong giọng nói, cũng không phải nóng như vậy lạc, nhường Phùng Kinh lo sợ bất an, hắn chỉ có thể chờ đợi lấy kết quả. . . Thế nhưng là không đợi lão Văn thay hắn thu xếp  bên kia đã có động tác.

Một ngày này, Tư Mã Quang đang ở thứ tướng giá trị phòng làm việc, đột nhiên có người đưa tới tin tức.

"Lữ tướng công phái người đưa tới thông tri, tân chính học được phải lập tức triệu tập tại kinh hết thảy yếu viên, lập tức họp!"

Họp

Tư Mã Quang ngây ngẩn cả người, tân chính học được đây là muốn làm cái gì?

Hắn không chắc, thế nhưng Tư Mã Quang cũng không phải là hết sức quan tâm, đến cùng tân chính học được chỉ là nghiên cứu kiến nghị mà thôi, không có cách nào chân chính tả hữu triều cục, muốn dựa vào lấy tân chính học được liền đánh bại lão phu, đó là si tâm vọng tưởng!

Tư Mã Quang khí thế mười phần, xuất hiện ở hội nghị tràng, hắn phát hiện hôm nay bầu không khí hết sức quỷ dị, hoàn toàn không có dĩ vãng thân thiện.

Nhiều nhất chỉ là chào hỏi hai câu, liền lập tức ngồi xuống, ngậm miệng lại không nói lời nào.

Tất cả mọi người là như thế, đều không ngoại lệ.

Tư Mã Quang có chút sững sờ, lúc này, Lữ Huệ Khanh cùng  Chương Đôn, chủ động tiến lên đón.

"Nguyên lai là Quân Thực tướng công, chúng ta lập tức họp đi!"

Tư Mã Quang nhẹ gật đầu, tràn ngập cảnh giác.

"Hôm nay mời mọi người tới, chỉ có một cái đề tài thảo luận, cái kia chính là muốn dồn canh đầu nghiêm khắc điều lệ. . . Cái gọi là không có quy củ, không toa thuốc tròn. Làm tân chính học được thành viên, nên chấp hành tân chính học được chính sách phương lược, tuyệt đối không thể dùng bằng mặt không bằng lòng!" Lữ Huệ Khanh uy nghiêm liếc nhìn toàn trường, cất cao giọng nói: "Nếu có người vi phạm với điều lệ, phá hư quy củ, liền phải bị nghiêm trị!"

Tư Mã Quang bao nhiêu lợi hại, chỗ nào nghe không rõ.

Cái quy củ này nói rõ là cho hắn lập.

"Lữ tướng công, ngươi không cảm thấy mình có chút quá phận sao?"

Lữ Huệ Khanh cười nhạt một tiếng, nếu làm quyết định, hắn liền sẽ không lùi bước!

"Quân Thực tướng công, bất kỳ một cái nào sẽ, đều hẳn là có quy củ, tân chính học được sáng lập mấy năm lâu, số người quả cầu tuyết gia tăng, càng ngày càng nhiều, liên luỵ đến sự vụ, càng là thiên đầu vạn tự, vô cùng phức tạp. . . Đối nội, phải tăng cường quản lý ước thúc, đối ngoại, phải cẩn thận nghiên cứu cần, chân chính theo địa phương tình huống xuất phát, tuyển dụng hợp cách nhân tài, hoàn thành triều đình trọng thác." Dừng một chút, hắn lại bổ sung: "Mà không phải dùng người không khách quan, bè cánh đấu đá!"

"Lữ Huệ Khanh!"

Bởi vì Tô Tụng không có tới, Tư Mã Quang là trong mọi người, chức quan cao nhất, hắn vỗ bàn một cái, làm thật là dọa người!

"Lão phu hiểu rõ, các ngươi đây là muốn ỷ vào người đông thế mạnh, tùy ý làm ẩu, lão phu tuyệt không đồng ý!"

Lúc này  Chương Đôn chậm rãi đứng lên, hắn cười khẽ hai lần, "Quân Thực tướng công, chúng ta không ngại đem lời làm rõ. . . Bàn việc nước hội nghị, có phải hay không là ngươi bày mưu đặt kế bọn hắn chạy phiếu, ngăn cản Thái Kinh phân công? Ngươi thân là tân chính học được nhân vật trọng yếu, lại cùng lý học câu kết làm bậy, có phải hay không nên tỉnh lại một thoáng?"

"Các ngươi nói bậy!" Tư Mã Quang tràn đầy khinh miệt, cười lạnh, "Lão phu còn có sự việc cần giải quyết xử lý, không có cùng các ngươi vô nghĩa!"

Nói xong, hắn liền muốn đi ra ngoài!

"Tư Mã Quân Thực, ngươi nếu là rời đi, cũng không phải là tân chính học được người!"

Tư Mã Quang bỗng nhiên quay đầu, phảng phất nghe được cái gì trò cười một dạng, cũng không quay đầu lại, liền hướng mặt ngoài đi!

"Tư Mã Quang, từ hôm nay trở đi, ngươi bị khai trừ!" Lữ, chương, tô, từng, trăm miệng một lời!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.