Chương 1074: Vạch mặt

Chương 1074: Vạch mặt

Tư Mã Quang phảng phất nghe được buồn cười nhất trò cười!

Hắn một cái đường đường thứ tướng, tư lịch thâm hậu, hoàn toàn không phải này mấy tiểu tử kia có thể so sánh, bọn hắn đây là bị hóa điên!

Tư Mã Quang bỗng nhiên dừng chân lại, quay đầu căm tức nhìn Lữ Huệ Khanh đám người.

"Lão phu nói cho các ngươi biết, tân chính học được không phải là của các ngươi thiên hạ, càng đừng nghĩ một tay che trời!"

Lữ Huệ Khanh thản nhiên cười một tiếng, "Quân Thực tướng công, tân chính học được không phải bất cứ người nào, mà chúng ta làm như thế, là giữ gìn tân chính học được tôn nghiêm, ngươi nhất định phải xin lỗi, đồng thời sửa lại sai lầm, nếu không chúng ta nhất định phải khai trừ ngươi thành viên tư cách!"

"Ha ha!"

Tư Mã Quang cười khan hai tiếng, "Lão phu thân là làm Tể Chấp, dù cho bệ hạ cũng không thể tùy tiện trục xuất lão phu, chỉ bằng các ngươi, cũng dám như thế nói lớn không ngượng, thật sự là cười chết người.

Chương Đôn nghiêm nghị nói: "Trước mắt không phải so với ai khác chức quan cao thời điểm, tân chính học được đã đưa ra báo cáo, chúng ta cũng tại chính sự đường trong hội nghị thảo luận, từ Thái Kinh tiếp nhận Liêu Đông hành tỉnh bình chương sự tình, lúc ấy Quân Thực tướng công cũng không đưa ra dị nghị, sau đó, cũng không có tiến hành phản bác. Kết quả lại cùng lý học bên trong người cấu kết, trực tiếp tại bàn việc nước hội nghị nhường, cản trở nhâm mệnh thông qua, Tư Mã Quân Thực, ngươi phản bội tân chính học được, bằng chứng như núi, chúng ta bây giờ liền yêu cầu ngươi, lập tức nói xin lỗi, đồng thời làm ra kiểm điểm, bằng không thì chúng ta nhất định phải khai trừ tư cách của ngươi!"

Còn lại mấy cái, cũng tất cả đều là thái độ này, đặc biệt kiên định.

Tư Mã Quang xem lấy bọn hắn, hừ hai tiếng, "Lão phu không thẹn với lương tâm, đi ở hay không, còn không phải là các ngươi có thể quyết định!"

Hắn này vừa mới dứt lời, đột nhiên có người ho khan hai tiếng, "Vậy lão phu như thế nào?"

Tư Mã Quang ngẩng đầu nhìn lại, người tới tóc trắng xoá, hết sức già yếu, thế nhưng sống lưng thẳng tắp, rất có tinh thần, không là người khác, đúng là Ảo tướng công Vương An Thạch.

Mấy năm này Vương An Thạch một mực tại tân chính học được, tiến hành nghiên cứu, rất nhiều chính vụ ý kiến, cũng đều là hắn nói ra

Mà lại vừa mới sáng lập học được thời điểm, Vương An Thạch còn phụ trách khởi thảo một phần học được sổ tay điều lệ.

Cái này vốn là không có cái gì, bất luận cái gì tổ chức đều có quy củ.

Dù cho một cái thi hội, hoặc là Kỳ Anh xã, tất cả đều có chính mình điều lệ, chỉ bất quá đám bọn hắn đồ chơi kia hết sức lỏng lẻo, chỉ là quy định phải định kỳ hội nghị, nghiên cứu thảo luận tình hình chính trị đương thời, nghị luận triều cục được mất mà thôi.

Đến Đông Lâm thư viện, liền nghiêm ngặt nhiều, bọn hắn chẳng những có này chút, còn có cụ thể chủ trương, tỉ như phản đối đồng đều ruộng, bảo hộ trí thức lợi ích các loại.

Đến mức tân chính học được, hiển nhiên muốn càng thêm nghiêm ngặt.

Chỉ là những năm này tân chính học được không có gặp được quá nhiều mối nguy, mà lại Vương Ninh An vẫn còn, có hắn đè ép, ai cũng không dám làm khổ. Gặp chuyện lớn chuyện nhỏ, lẫn nhau thương lượng một chút, cũng liền giải quyết.

Có thể duy chỉ có lần này, mọi người cảm nhận được mãnh liệt mối nguy.

Nếu như tùy ý Tư Mã Quang làm ẩu, nhất là cùng lý học cấu kết, đến lúc đó bọn hắn hợp lại, thế lực liền vượt xa quá tân chính học được, đến lúc đó tân chính học được liền thùng rỗng kêu to.

Lần này Thái Kinh bị ngăn cản cản, liền là ví dụ tốt nhất!

Phản kích, nhất định phải phản kích!

Lẽ ra  Chương Đôn là đề nghị xin mời Vương Ninh An tới, thế nhưng Lữ Huệ Khanh cho phủ định.

Sư phụ chủ động thoái vị, liền là không muốn lẫn vào chuyện của triều đình, còn cầm lấy này chút lạn sự đi phiền sư phụ, vậy cũng chỉ có thể nói rõ bọn hắn không có năng lực!

Mà lại sư phụ cũng là trọng cảm tình người, đều là môn hạ của chính mình, hướng về ai cũng không tốt.

Lữ Huệ Khanh còn có cái tâm tư, hắn muốn hướng thế nhân chứng minh năng lực của mình.

Hắn cũng không chỉ là dựa vào lấy sư phụ lên vị trí cuối làm Tể Chấp, hắn cũng có năng lực của mình, đủ để cùng triều đình đại lão vật tay!

Cho nên Lữ Huệ Khanh mời Ảo tướng công tới.

Vương An Thạch cùng Tư Mã Quang không có kém vài tuổi, mà lại hắn chủ trì biến pháp thời điểm, Tư Mã Quang chỉ là bộ hạ của hắn, có tầng này thân phận tại, tự nhiên có thể đè ép được Tư Mã Quang.

Hai người bọn họ sẽ không giống mấy vị này một dạng, đại sảo la hét, Vương An Thạch chỉ chỉ một bên cửa hông, Tư Mã Quang miễn cưỡng gật đầu, hai người trước sau đi vào.

Toàn bộ hội trường, chỉ còn lại có Lữ Huệ Khanh cùng  Chương Đôn đám người, tất cả mọi người nghiêm mặt không nói lời nào.

Mấy vị này cũng có thể xưng uyên bác chi sĩ, các triều đại lẫn nhau kết đảng chỗ có nhiều.

Thế nhưng đây đều là kết đảng, bởi vì lợi mà kết, cũng bởi vì lợi mà tán.

Tân chính học sẽ khác nhau.

Từ vừa mới bắt đầu, Vương Ninh An liền định ra sáu cái chữ tôn chỉ: Trung quân báo quốc yêu dân!

Đây là sư phụ tha thiết chờ đợi.

Nhảy ra thịnh suy tuần hoàn, chế tạo một cái Đại Tống thịnh thế!

Này là khí phách bực nào cùng yêu cầu!

Muốn làm thành chuyện lớn, liền nhất định phải có kiên cường đoàn đội, muốn có đầy đủ sức chiến đấu. Có thể trái lại tân chính học được đâu? Bây giờ biểu hiện, thậm chí tỉ như lý học được đoàn kết.

Để cho người ta xấu hổ hay không thẹn a!

Nhất định phải có kỷ luật, chúng ta không là một đám người ô hợp, mà là một cái cường hãn nắm đấm, có thể đánh người nắm đấm!

Dần dần, mọi người trong lòng đều tạo thành chung nhận thức, đúng lúc này về sau, Tư Mã Quang đột nhiên đi ra, hắn nện bước nhanh chân, cũng không quay đầu lại, đi thẳng.

Mọi người tâm đều lộp bộp một tiếng, vẫn là đàm phán không thành!

Quả nhiên, Vương An Thạch từ bên trong đi ra, mặt mo đỏ lên, "Lão phu không có năng lực, để cho các ngươi chê cười!"

"Cũng không nên nói như vậy!"

Lữ Huệ Khanh vội vàng nói: "Chúng ta hết sức mà thôi, Tư Mã Quân Thực khư khư cố chấp, chúng ta cũng chỉ có thể tùy theo hắn!"

"Không sai!"  Chương Đôn lớn tiếng nói: "Coi như không có hắn Tư Mã Quân Thực, chúng ta tân chính học được cũng không sẽ như thế nào!"

Tằng Bố càng là nói ra: "Chúng ta nhất định sẽ càng tốt hơn!"

. . .

Mấy người này tràn đầy đấu chí, hợp với Vương An Thạch đều quét qua suy sụp tinh thần, phấn chấn.

Chỉ là lời nói phải ai cũng có thể nói, nhưng là cùng Tư Mã Quang trở mặt, hậu quả thật sự là quá nghiêm trọng.

Bản thân Tư Mã Quang liền là thứ tướng, bên cạnh hắn lại tụ tập Giả Chương, Phùng Kinh, Lữ Hối các loại một nhóm quan lại, đồng thời còn có bọn hắn phía sau tài chính thế lực cùng lý học môn đồ.

Nếu như ba cái này liên hợp lại, tân chính học được tuyệt đối là dữ nhiều lành ít, mà lại sang năm thủ tướng chi tranh, không làm được liền muốn thua!

Tuyệt không thể đi đến một bước này!

Lữ Huệ Khanh quét một vòng tất cả mọi người.

"Tư Mã Quang đã không còn là tân chính học được thành viên, các ngươi phải lập tức liên lạc chúng ta quan viên, nhất là những cái kia trung lập lắc lư thế lực, phải nhanh một chút tranh thủ lại đây, cô lập Tư Mã Quang!" Lữ Huệ Khanh suy nghĩ một chút, còn nói thêm: "Còn có, chúng ta phải chú ý học được thành viên, những cái kia hai mặt lưng chừng phái, không cần cũng được!"

Đối với tân chính học được tới nói, hiện tại thiếu nhất chính là thời gian, tuyệt đối không nên đánh giá thấp Tư Mã Quang thực lực, hắn dám cùng tân chính học được quyết liệt, liền đại biểu hắn có đầy đủ tự tin, một trận đại chiến, đã lửa sém lông mày.

Ngoại trừ muốn ổn định nhân mã bên ngoài, còn có một chút, liền là tiếp xuống Liêu Đông tỉnh bình chương sự tình muốn giao cho ai!

Thái Kinh nhâm mệnh đã bị đẩy ngã, nếu như đẩy mạnh Thái Kinh, sẽ chỉ làm sâu sắc đàm phán hoà bình chính hội nghị xung đột, nhưng nếu như từ bỏ Thái Kinh  tương đương với bọn hắn nhận thua. . . Nên làm cái gì bây giờ?

Đi qua thương lượng, Tằng Bố đề nghị, điều Thái Kinh tiếp nhận Tây Kinh phủ doãn, vị trí này có thể so sánh Liêu Đông tỉnh bình chương sự tình tới càng lộ vẻ hách, đến mức ai đi thay thế Liêu Đông tỉnh, cần phải phí một phen tâm tư!

"Ta đề cử Trần Hi Lượng!"

Lời này vừa nói ra, tên to xác đều là hai mắt tỏa sáng.

Trần Hi Lượng có thể không xa lạ gì, hắn từng vẫn là khâm sai một trong, phụ trách điều tra Vân Châu sự tình, lâu dài tại ngôn quan vị trí bên trên, riêng có trong sạch liêm khiết danh, khiến cho hắn tiếp nhận, cố nhiên không tồi.

Nhưng hắn người này không thông kiến thiết, mà lại mềm lòng mặt mềm, sợ là khó mà gánh chịu trách nhiệm.

"Cho hắn phối một cái hợp tác!"

"Ai?" Mọi người đồng thanh vấn đạo!

"Trương Quân!"

Ứng cử viên vừa ra, tất cả mọi người lộ ra nụ cười, không hổ là chưởng quản Lại bộ thiên quan, trong bụng có hàng.

Xác định được, đám người dồn dập tán đi.

Lữ Huệ Khanh đột nhiên vỗ ót một cái, "Nhìn ta hồ đồ này sức lực, sư phụ bên kia còn chưa giao đời đây. . . Vương tướng công." Hắn hướng về phía Vương An Thạch khom người một cái thật sâu.

Đầy ngượng ngùng nói: "Đồng môn tương tàn, thật sự là hổ thẹn sư phụ dạy bảo, chúng ta chỉ có chờ lấy mọi chuyện xử lý hoàn tất, lại đi tìm sư phụ thỉnh tội, trước mắt liền thỉnh cầu Vương tướng công hỗ trợ, thay giải thích một chút."

Vương An Thạch không có cự tuyệt, chỉ là hết sức sầu lo, "Cát Phủ, loại chuyện này, vẫn là ngươi tự mình đi cùng Yến vương nói rõ lí do cho thỏa đáng, ta sợ có người hội thừa cơ châm ngòi ly gián, ngược lại không hay!"

Lữ Huệ Khanh do dự một chút, kiên quyết lắc đầu, "Sư phụ gương sáng treo cao, không có gì là hắn không biết, lúc này chạy đi tìm sư phụ khóc sướt mướt, thật sự là có phụ sư phụ trọng thác. . . Chúng ta gánh vác được!"

Lữ Huệ Khanh đặc biệt dùng sức, Vương An Thạch âm thầm gật đầu.

Thật không nhìn ra, cái này Phúc Kiến tới tên nhỏ con, lại có chút đảm đương!

Không tệ, Vương Ninh An không nhìn lầm người!

Vương An Thạch lập tức đi tìm Vương Ninh An, chỉ là hắn cũng ăn bế môn tạ khách.

Nguyên lai Vương Ninh An tại nửa ngày trước đó, mang theo tiểu Thái Tử Triệu Húc đi ngoài thành chơi. Vương Ninh An vẫn cảm thấy chính mình rất có hài tử duyên, cũng không biết chuyện gì xảy ra, Triệu Húc luôn luôn sợ sệt, Vương Ninh An cũng cảm thấy có chút khó chịu.

Hẳn là cái này là sự khác nhau?

Hoặc là chính mình già thật rồi!

Hắn cảm thấy hẳn là đổi một cái dạy học phương pháp, tại Triệu Húc cõng xuống 10 bài thơ đằng sau, Vương Ninh An mang theo nàng đến ngoài thành trang viên. Ở đây dựa vào núi, ở cạnh sông, có ngựa, có đồng ruộng, còn có một đám Husky!

Không sai, bởi vì Cuồn Cuộn cùng chó chỗ không đến, không có cách nào khác chỉ có thể đem đám này Husky lấy tới ngoài thành nuôi. Có rộng lớn sân bãi, Husky vui chơi chạy loạn, hết sức là hoạt bát, mà lại thân hình cường tráng, đường cong trôi chảy, cùng sủng vật chó không giống nhau.

Triệu Húc thấy trợn cả mắt lên, hắn đã mất đi hai đầu mảnh chó, chính là muốn cái thích hợp sủng vật đâu! Mắt nhỏ trừng trừng nhìn chằm chằm, hoàn toàn không thể rời bỏ.

"Mong muốn?" Vương Ninh An nói khẽ.

Triệu Húc hơi kinh ngạc, hắn ngơ ngác nhìn Vương Ninh An, tựa hồ nghe không hiểu.

"Điện hạ, đi chọn hai đầu nhỏ sữa chó đi, xem như sư phụ bồi thường cho ngươi!"

Triệu Húc dám thề, đây là hắn đi theo Vương Ninh An học tập, nhất một ngày cao hứng  có vẻ như người sư phụ này cũng không có như vậy dữ tợn đáng sợ.

Hắn chổng mông lên, xông về ổ chó.

Vương Ninh An nhìn xem tiểu gia hỏa nhảy vọt bóng lưng, lộ ra cảm khái nụ cười. Hắn vừa quay đầu lại, vừa hay nhìn thấy Tiểu Trệ.

"Thế nào, Kinh Thành lại ra yêu thiêu thân?"

Tiểu Trệ nhẹ gật đầu, "Cha, Tư Mã Quang đã liên lạc không ít bàn việc nước khanh, xem bộ dáng là dự định cứng đối cứng."

Vương Ninh An ồ một tiếng, liền không có động tĩnh.

Tiểu Trệ gấp, "Cha, ngài không thể nhìn tiếp nữa, bằng không lớn như vậy thế lực, đều bị làm được chia năm xẻ bảy!" Hắn là thật cuống cuồng, thế nhưng lão cha nhưng như cũ không hề bị lay động.

"Xem một chút đi, vi phụ truyền nhân y bát, sẽ không như thế yếu!"

Nói xong, Vương Ninh An liền cất bước hướng đi ổ chó, Triệu Húc vừa vặn chọn lấy một con uyên ương mắt, tại cái kia cười ngây ngô đây. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.