Chương 1075: Lão tướng xuất mã

Chương 1075: Lão tướng xuất mã

Triệu Húc nhiều hai đầu Husky, tháng ngày vui sướng rất nhiều, đọc sách mệt mỏi, còn có thể trêu chọc cẩu cẩu, mà lại sư phụ trang viên còn có thấp ngựa, còn thật nhiều tiểu động vật, đơn giản liền là cái thiên đường, so với khô khan đông cung thú vị nhiều.

Vương Ninh An nhìn xem tiểu gia hỏa hài lòng bộ dáng, hết sức cảm thán.

Muốn tất cả mọi người có thể một bộ trẻ sơ sinh tâm địa, trên đời này có lẽ liền sẽ không có nhiều chuyện như vậy.

Làm sao trưởng thành thế giới muốn phức tạp vạn lần, giản làm cho người ta đau đầu muốn nứt!

Bị khai trừ tân chính học được đằng sau, Tư Mã Quang thật nổi giận, mà lại là thẹn quá hoá giận, không cho bọn nhóc con này một bài học, cũng không biết Mã vương gia ba con mắt!

Hắn lập tức bày mưu đặt kế, rất nhanh có người dâng thư vạch tội Lại bộ thiên quan  Chương Đôn —— phụ thân, Chương Du!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.