Chương Du bất quá là địa phương Tiểu Lại, không tính là cái gì, thế nhưng hắn làm phụ thân của  Chương Đôn, liền lộ ra v

Chương Du bất quá là địa phương Tiểu Lại, không tính là cái gì, thế nhưng hắn làm phụ thân của  Chương Đôn, liền lộ ra v

Thái biện lại là người nơi nào? Hắn là Thái Kinh thân đệ đệ!

Rất nhanh, một cái phiên bản liền đi ra.

Thái Kinh vì có thể lên làm bình chương sự tình, cho Chương Du tặng lễ,  Chương Đôn thân là thiên quan, cố tình vi phạm, riêng mình trao nhận, tội ác tày trời, làm sao còn có mặt mũi lưu tại thiên quan vị trí bên trên?

Ngự sử ngôn quan, dồn dập theo vào, cùng một chỗ vạch tội  Chương Đôn, dùng từ càng ngày càng quá phận, đơn giản liền là đàn bà đanh đá chửi đổng.

Chương Đôn há lại tốt tính, hắn tức nổ phổi!

"Hoang đường, tất cả đều là nói xấu, nói xấu!"

"Tử Hậu huynh, ý của ngươi là bá phụ không có lấy vườn trà?" Lữ Huệ Khanh hỏi.

Chương Đôn trợn trắng mắt, "Ta làm sao biết? Cũng không sợ ngươi chê cười, ta làm quan nhiều năm như vậy, chưa từng chủ động cho nhà viết qua một phong thư, bọn hắn có chuyện gì, ta cho tới bây giờ không biết, chớ nói chi là ta sẽ thay bọn hắn làm việc, giả dối không có thật a!"

Lữ Huệ Khanh hơi hơi hút khẩu khí, tình huống xác thực quá không ổn.

Chương Đôn kẹp lấy Lại bộ, chấp chưởng nhân sự đại quyền, hắn lại thân ở chính sự đường, hai người hợp lại, mới có thể cùng thứ tướng vật tay. Có thể một phần vạn  Chương Đôn bị cầm xuống, hắn một bàn tay không vỗ nên tiếng, tình huống nguy cấp a!

"Tử Hậu huynh, vụ án này ta sẽ nghĩ biện pháp đè xuống, chúng ta trước ổn định trận cước, đừng để người ta chê cười."

Chương Đôn biết không có thể đưa khí, hắn suy nghĩ một chút, "Như vậy đi. Ta đi tìm hạt tía tô từ, khiến cho hắn đi cùng Hàn Tông Vũ chào hỏi, bản án có khả năng thẩm, nếu như bọn hắn thật thu đồ vật, ta cũng cứu không được bọn hắn."

Hai người vừa thương lượng xong, đang muốn đi xử lý, nào biết được có người đến.

"Chương thiên quan, đây là bàn việc nước hội nghị công văn."

Chương Đôn liền là sững sờ, người ta đem công văn đẩy vào trong tay của hắn.

"Bàn việc nước hội nghị muốn cầu xin đại nhân tại trong vòng hai ngày, lập tức đến bàn việc nước hội nghị, tiếp nhận hỏi thăm."

"Cái gì?"

Chương Đôn nhảy dựng lên, ta một cái đường đường thiên quan, không phải phạm nhân, dựa vào cái gì để cho ta đi bàn việc nước hội nghị? Lão tử mới không thèm để ý các ngươi đâu!

Hắn đầy mình không cao hứng, có thể Lữ Huệ Khanh lại biết lợi hại. . . Bàn việc nước hội nghị theo thành lập bắt đầu, liền không ngừng khuếch trương quyền, ngoại trừ có thể thảo luận tài chính dự toán, can thiệp việc đời an bài bên ngoài, một chút trọng đại chính vụ, nghiêm trọng tệ án, bọn hắn cũng có tư cách hỏi đến. . . Mặc dù bàn việc nước hội nghị không có sau cùng quyền quyết định.

Thế nhưng bọn hắn đánh lấy dân ý cờ hiệu, làm không cẩn thận liền sẽ bị dư luận vây công, rất là chán ghét.

"Tử Hậu huynh, bây giờ không phải là đưa khí thời điểm, bàn việc nước hội nghị cho ngươi đi, không ngại liền đi xem một chút, bất kể như thế nào, nhân mã của chúng ta cũng không ít, quả quyết sẽ không để cho ngươi thua thiệt."

Chương Đôn trầm ngâm rất lâu, hắn ngẩng đầu lên, có chút sầu lo, "Cát Phủ huynh, Tư Mã Quân Thực dù sao so ngươi ta nhiều lăn lộn mấy chục năm, vô luận thủ đoạn tâm cơ, đều không phải là chúng ta có thể so sánh. . . Ta nhìn hắn hướng ta ra tay, đơn giản là muốn tìm cái đột phá khẩu mà thôi, nếu là ta đổ, ngươi, còn có những người khác, cũng đều chưa hẳn có thể trốn được độc thủ."

Lữ Huệ Khanh gật đầu, "Ngươi nói đúng, có thể chúng ta bây giờ có biện pháp nào đối phó sao?"

Chương Đôn suy nghĩ một chút, "Chúng ta không thể lại cùng Tư Mã Quang như thế quấn đấu nữa. . . Lại quy củ ra bài, chúng ta là không thắng được. . . Cho nên, nhất định phải liều mạng!"

Không thể không nói,  Chương Đôn cái tên này hung ác lên, còn thật là khiến người ta hoảng hốt.

"Lần trước Thủ tướng giao tiếp thời điểm, liền có rất lớn tài chính hang, lần này lại trải qua hơn bốn năm, tài chính thâm hụt càng thêm to lớn, chúng ta liền từ nơi này ra tay!"

Có lẽ có người không nghĩ ra, vì cái gì kinh tế thật không tệ, tài chính luôn luôn thâm hụt, hơn nữa còn càng thâm hụt càng nhiều đâu?

Kỳ thật đạo lý này không khó lý giải.

Làm phát triển kinh tế thời điểm, cơ hội rất nhiều, liền cần tăng lớn đầu tư, dự toán không đủ, liền muốn vay tiền!

Nhất là xây đường sắt, đường cái, cầu nối loại này. . . Tuyệt không thể đợi đến cần, mới bắt đầu kiến thiết, như thế sẽ trễ.

Đủ loại đại công trình, lớn nhất chi tiêu liền là chinh phí tổn, nếu như điều kiện đều hoàn mỹ, giá đất đã sớm phồng lên trời, cho nên nhất định phải sớm chinh, sớm kiến thiết, mới có thể dùng thấp nhất chi phí, lấy được tốt nhất hiệu quả.

Đương nhiên, như thế cũng sẽ có vấn đề, bởi vì sớm kiến thiết, hàng loạt tài chính thu không trở lại, đặt ở từng cái công trình phía trên, biểu hiện tại tài chính phía trên, liền là thâm hụt.

Tăng thêm Triệu Thự mưu cầu địa vị đối ngoại chiến tranh, coi như nhiều lần khống chế, quân phí chi tiêu cũng vô cùng kinh người.

Này chút đều tạo thành Hộ bộ khó khăn.

"Theo lý thuyết, thiếu nợ thì trả tiền, thiên kinh địa nghĩa. Nhưng vấn đề là chúng ta tiền trong tay, đều là mồ hôi nước mắt nhân dân, đều là dân chúng giao thuế! Đem những này tiền đều đưa cho ngân hàng, đưa cho những người có tiền kia, không khỏi lợi cho bọn họ quá rồi đi!"

Lữ Huệ Khanh nghe được rất chân thành, "Tử Hậu huynh, ngươi chuẩn bị làm sao bây giờ?"

"Ta cùng Tằng Bố thương lượng, phát hành một bộ không thông qua ngân hàng công trái."

"Không thông qua ngân hàng?" Lữ Huệ Khanh sửng sốt, "Cái này có thể được không?"

"Làm sao không được! Chỉ cần chúng ta hứa hẹn như người bình thường hối đoái là có thể, thử vấn thiên hạ ở giữa, còn có so Hộ bộ uy tín tốt hơn ngân hàng sao?"

"Cái này. . ." Lữ Huệ Khanh rơi vào trầm tư.

Hắn cố gắng suy tư, nếu quả thật dựa theo  Chương Đôn biện pháp này làm, hiện tại Hộ bộ thâm hụt liền có thể lập tức san bằng, tương phản, còn có thể dư ra một số lớn tài chính, tiến hành kiến thiết.

Thế nhưng, làm như vậy, không hề nghi ngờ  chẳng khác gì là động hệ thống ngân hàng bánh nướng, bọn hắn sẽ không từ bỏ ý đồ!

Đến cùng muốn hay không làm đâu?

Này chỉ sợ là Lữ Huệ Khanh khó khăn nhất làm mấy cái quyết sách, nửa ngày hắn mới mở to mắt, cùng  Chương Đôn nhìn nhau cười một tiếng, trong nháy mắt hai người liền hiểu đối phương ý tứ.

"Tử Hậu huynh, nếu như ta không đáp ứng, ngươi có phải hay không liền muốn vứt bỏ ta mà đi?"

"Không phải vứt bỏ! Mà là từ quan cầu đi!"

Chương Đôn đứng dậy, đập sợ cái mông, "Thành, ta ngày mai còn muốn cùng cái kia đám hỗn trướng đấu pháp, hiện tại liền đi nghỉ ngơi." Hắn vặn eo bẻ cổ, ngủ gật, rời đi Lữ Huệ Khanh thư phòng.

Lữ Huệ Khanh nhưng không có vội vã nghỉ ngơi, hắn trên mặt đất chậm rãi dạo bước, không ngừng suy tư  Chương Đôn kiến nghị.

Nếu nói, trước mắt Đại Tống tiền tệ, vẫn là tương đối hỗn loạn.

Này cũng không có biện pháp, bởi vì Đại Tống khuếch trương quá nhanh, nguyên bản Vương Ninh An tại nhiệm bên trong, đã xác định cảnh nội vàng bạc đồng sắt mấy tài nguyên khoáng sản, thu về quốc hữu.

Có thể gần nhất, Đại Tống lại cầm xuống Liêu Đông, còn đặt xuống Seljuk, hai địa phương mỏ vàng đều không ít, lại có liền là Uy quốc, này ba khu cung ứng Đại Tống 8 thành hoàng kim cùng bạch ngân.

Bởi vì chính thức khai thác, chi phí quá lớn.

Này mấy chỗ vàng bạc, còn đều ở dân đãi vàng giai đoạn.

Nhà mạo hiểm nhóm khai thác ra hoàng kim, bán trao tay cho thượng tầng thương nhân, từng tầng một bán trao tay, cuối cùng tập trung đến mấy cái ngân hàng lớn cùng lớn đáng tin cơ cấu trong tay.

Hoàng Gia ngân hàng muốn phát hành tiền tệ, cần theo những ngân hàng này trong tay thu mua vàng bạc, mà vàng bạc lại là phát hành tiền tệ cơ sở. Nói một cách khác, Hoàng Gia ngân hàng cũng không hề hoàn toàn tiền tệ tự chủ phát hành năng lực.

Nếu như muốn cải cách này một khối, khẳng định phải chạm đến tài chính tập đoàn lợi ích, Tư Mã Quang cũng sẽ không đồng ý.

Cho nên  Chương Đôn đưa ra tránh mở hệ thống ngân hàng, từ Hộ bộ phát hành công trái, sung làm tiền tệ sử dụng.

Không thể không nói, đó là cái thiên tài suy nghĩ, đồng thời, cũng là tranh luận chuyện rất lớn.

Hắn trầm mặc rất lâu, mới lặng lẽ rời khỏi nhà bên trong, ngồi người hầu xe ngựa, rẽ trái lượn phải, đi tới một chỗ viện nhỏ.

Cất bước đi tới, đã có người chờ.

"Là Cát Phủ huynh, mau mời ngồi đi!" Tiểu Trệ nhiệt tình nhường chỗ ngồi.

Lữ Huệ Khanh liền vội vàng gật đầu, hắn ngồi xuống, liền trực tiếp nói: "Tư Mã Quân Thực từng bước ép sát, Chương Tử Hậu đề nghị muốn phản công!" Tiểu Trệ mỉm cười, "Cát Phủ huynh, quan khẩu là ý kiến của ngươi!"

"Ta? Đại trượng phu chỉ có thể đứng sinh, không thể quỳ sống. . . Tư Mã Quân Thực cấu kết lý học, phản bội tân chính học được, đã vi phạm với lão sư phương lược. Thân làm đệ tử của lão sư, ta cũng chỉ có liều chết đánh cược một lần, cùng hắn chiến đấu tới cùng!"

Tiểu Trệ cười nhạt một tiếng, "Cát Phủ huynh, Bột hải bớt trước đó vài ngày tra ra một cọc tham ô bản án, dính đến một cái bàn việc nước khanh, này người đã bị cầm xuống."

Lữ Huệ Khanh có chút mờ mịt, "Hoàn toàn chính xác có việc này, nghe nói người này là tân chính học được xuất thân. . . Không phải là oan án?"

Tiểu Trệ lắc đầu, "Tân chính học được phía dưới cũng là tốt xấu lẫn lộn, ra cái tham quan không có gì kỳ quái, mấu chốt là Bột hải trống ra một cái bàn việc nước khanh danh ngạch."

Lữ Huệ Khanh vẫn không hiểu, đi một cái, đổi lại bên trên một cái, lại có cái gì khác biệt? Hẳn là?

Hắn đột nhiên kích động lên, "Sư đệ, không phải là?"

Tiểu Trệ huyền bí cười cười, "Vẫn là chờ lấy ngày mai công bố đi! Cát Phủ huynh, ngươi cũng nhanh nghỉ ngơi đi thôi!"

Lần nữa về đến trong nhà, Lữ Huệ Khanh nằm ở trên giường, là một đêm mộng đẹp, ngủ được không thể tốt hơn!

Tư Mã Quân Thực a, ngươi xem như làm chấm dứt, sư phụ muốn xuất thủ thu thập ngươi!

Rất nhanh liền đến ngày thứ hai.

Bàn việc nước hội nghị đằng trước, đã tụ tập rất nhiều người.

Đi vào đằng sau, mọi người tự động chia làm ba nhóm, trong đó lớn nhất một đám liền là tân chính học được, mặt khác hai nhóm thì là lý học, còn có Tư Mã Quân Thực môn hạ, này hai nhóm người nhìn không sai biệt lắm, nói một cách khác, bọn hắn liên hợp lại, đã theo về số lượng đè lên tới tân chính học được!

Bất luận là  Chương Đôn, Tằng Bố, vẫn là Tô Triệt, Vương Thiều, toàn đều có chút lo sợ bất an. Mà Tư Mã Quang thì là khóe miệng mỉm cười, một bộ đã tính trước bộ dáng.

Ngay tại tất cả mọi người chạy tới, sẽ phải bắt đầu ra trận nghị sự thời điểm, đột nhiên lại có người chạy đến, đi ở phía trước là Thủ tướng Tô Tụng, mà cùng Tô Tụng sóng vai, thì là một cái lão giả tóc trắng.

Vị lão già này vừa xuất hiện, liền đem tất cả mọi người sợ ngây người, hắn lại quặm mặt lại, trách nói: "Triều đình đem việc lớn phó thác chúng ta, chúng ta há có thể coi như không quan trọng! Còn không theo lão phu đi vào bàn việc nước!"

Vị này nghênh ngang, đi tại xung quanh chắc nịch đằng trước, hướng về phía hắn hừ một tiếng, lão Chu bị làm được một điểm tính tình đều không có, chỉ có thể ngoan ngoãn đi theo. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.