Chương 1076: Quyền chủ động tới tay

Chương 1076: Quyền chủ động tới tay

Lữ Huệ Khanh suy nghĩ là lão sư muốn tới, có thể nào biết được người tới lại có thể là Văn Ngạn Bác, hắn hơi ngẫm lại cũng hiểu, lão sư nếu như ra tay, liền sẽ không giấu đầu co lại não, ngược lại là sư đệ mới vừa cùng Văn Khoan Phu tôn nữ kết thân, cháu rể xin mời trong nhà lão tổ tông đi ra, đó là thiên kinh địa nghĩa!

Gặp được Văn Ngạn Bác, Lữ Huệ Khanh thật đúng là thật cao hứng.

Thuật nghiệp hữu chuyên công, Vương Ninh An đó là vũ khí hạt nhân cấp bậc, ra tay liền là đại sát lớn chém, tuyệt không có may mắn.

Mà Văn Ngạn Bác đâu, càng là giống tôi độc dao găm, vừa già lại cay lại độc lại hung ác.

Này tương lai, so với sư phụ còn muốn phù hợp!

Người ta Văn Khoan Phu nhưng không có nghĩ nhiều như vậy, chỉ bằng này chút tiểu tạp toái, vẫn là hắn lão đối thủ của người ta?

Không phải sao, Văn Ngạn Bác sau khi đi vào, không nói hai lời, liền chạy lớn nhất cái ghế kia đi qua, đặt mông ngồi xuống, còn hai chân tréo nguẫy. Xung quanh chắc nịch theo thật sát ở phía sau, phải biết đây là bàn việc nước hội nghị lĩnh ban vị trí, cũng chính là hắn một mực ngồi, ngươi Văn Ngạn Bác làm sao dám huyên tân đoạt chủ?

Hắn giống như là mảnh gỗ đâm ở nơi đó, không biết làm thế nào mới tốt!

Lão Văn quét mắt nhìn hắn một cái.

"Liêm suối tiên sinh, ngươi tìm cái vị trí đi, không cần khách khí như thế."

Lão phu đây là khách khí sao?

Xung quanh chắc nịch muốn tức hộc máu.

Lúc này có lý học môn hạ thật sự là nhìn không được, đứng lên nghiêm nghị nói: "Văn tướng công, Chu lão mới là lĩnh ban, ngươi cũng là ngày đầu tiên đến bàn việc nước hội nghị, dựa vào cái gì ngồi ở vị trí này?"

"Dựa vào cái gì?"

Văn Ngạn Bác cười lạnh hai tiếng, "Chỉ bằng lão phu năm đó ở Hàn Lâm Viện thời điểm, là xung quanh chắc nịch phó chủ khảo! Chỉ bằng lão phu dìu dắt qua hắn! Ta kêu hắn một tiếng liêm suối tiên sinh đó là khách khí, ta khiến cho hắn tại chỗ gọi sư phụ, cũng không có cái gì không ổn!"

Lời này vừa nói ra, đem xung quanh chắc nịch nghẹn được mặt mo đỏ bừng, đừng đề cập nhiều lúng túng.

Vấn đề này không giả, thế nhưng Đại Tống không lưu hành môn sinh tòa chủ cái kia một bộ, mà lại đi qua nhiều năm, tăng thêm xung quanh chắc nịch học vấn cùng Văn Ngạn Bác cũng không phải một đường, hai người thật sự là kéo không lên quan hệ thế nào.

Thế nhưng hắn lại không thể phủ nhận, đành phải khom người thi lễ.

"Vãn sinh, bái kiến, bái kiến. . ."

"Không cần!" Văn Ngạn Bác đưa tay, thô bạo cắt ngang xung quanh chắc nịch, nhường lão đầu tử càng khó xử.

"Ta nghe nói, bàn việc nước hội nghị lĩnh ban là y theo tuổi tác tư lịch đề cử, cũng chính vì vậy, xung quanh chắc nịch mới ngồi lên lĩnh ban vị trí. . . Lão phu mới đến, không thể phá hư quy củ, tên to xác cũng đẩy đẩy! Nếu như cảm thấy lão phu không đủ tư cách, ta còn nhường lại!"

Hắn nói như vậy, đem Lữ Huệ Khanh đều khiến cho không kềm được, đến mức Tô Triệt càng là cúi đầu bật cười.

Cũng là  Chương Đôn, thật là có chút bội phục.

Lão sư liền là quá quân tử.

Ác nhân tự có ác nhân trị, nhìn thấy chưa, chỉ có Văn Khoan Phu loại này lão lưu manh, mới có thể đem đám người kia dọn dẹp thành thành thật thật!

Nếu muốn đẩy, vậy liền đề cử đi!

Đúng lúc này về sau, Tư Mã Quang không thể không đứng ra.

Hắn có thể rõ ràng, cái này lĩnh ban quá trọng yếu, bởi vì lĩnh ban có thể chủ đạo nghị sự, chưởng khống tiết tấu, trực tiếp ảnh hưởng kết quả. . . Nếu như rơi xuống Văn Khoan Phu trong tay, hậu quả khó mà lường được.

"Văn tướng công tư lịch thâm hậu, đức vọng tôn long, tự nhiên không ai bằng. Chỉ là Văn tướng công hôm nay vừa mới đến bàn việc nước hội nghị, không khỏi chưa quen thuộc quy tắc, như ta thấy, không bằng mấy mấy ngày này, hai tháng, hoặc là ba tháng, một lần nữa đề cử lĩnh ban, chư công nghĩ như thế nào?"

Lời này liền đưa tới lý học một mảnh tiếng ủng hộ.

Liền là Tư Mã Quang, nói chuyện có trình độ!

Văn Khoan Phu lại cúi đầu, nửa ngày xoay cổ, mắt liếc Tư Mã Quang!

"Nguyên lai là Quân Thực tướng công! Quả nhiên là uy phong thật to! Còn muốn cho lão phu học quy củ, ngươi khi đó vừa mới điều nhiệm kinh thành thời điểm, lão phu thân là làm Tể Chấp, quy củ vẫn là lão phu cho ngươi lập, không tới phiên ngươi để giáo huấn lão phu!"

Bàn về cậy già lên mặt, chỉ sợ không người là Văn Ngạn Bác đối thủ.

Tư Mã Quang bị nghẹn được kém chút nín thở!

Quan trọng trước mắt, Tư Mã Quang biết không có thể nhận sợ, một khi sợ, liền cả bàn đều thua.

"Văn tướng công, ngươi mặc dù tư lịch thâm hậu, thế nhưng dù sao mới vào bàn việc nước hội nghị, cứ như vậy thẳng đến lĩnh ban vị trí, khó tránh khỏi có chút quá bá đạo đi!"

Lão Văn cười lạnh một tiếng, đứng người lên, chậm rãi đi tới.

"Tư Mã Quang, là lão phu bá đạo, còn là các ngươi làm ẩu? Bàn việc nước lĩnh ban, hạng gì trọng yếu, há có thể dùng tuổi tác tư lịch tới đề cử? Nếu như không có phần lớn bàn việc nước khanh duy trì, lại như thế nào có thể công bằng chủ trì nghị sự? Làm đến một bát trình độ mang? Bàn việc nước hội nghị sáng lập không đến một năm, rất nhiều chuyện hết sức mơ hồ, ngươi liền luôn miệng nói quy củ! Là ai nhà quy củ?"

Lão Văn hùng hổ dọa người, khí thế mười phần.

Tân chính học được bên này, Không chỉ có vì đó rung một cái.

Bọn hắn mặc dù cầm xuống phần lớn thứ tự chỗ ngồi, nhưng là do ở tại triều chư công không nguyện ý tự mình lo liệu, làm đến bọn hắn số người ưu thế không phát huy ra được, mỗi lần bị lý học lợi dụng sơ hở, rất là phiền muộn.

Bây giờ tới Văn Khoan Phu,  sĩ khí rốt cục đi lên.

"không sai, Văn tướng công nói cực phải, vừa mới sáng lập, lấy ở đâu quy củ nhiều như vậy? Xung quanh chắc nịch không thích hợp, chúng ta muốn một lần nữa đề cử!"

Lúc này vẫn không có mở ra miệng Tô Tụng rốt cục chậm rãi nói: "Quân Thực huynh, nếu ý của mọi người nghĩ như thế, chúng ta liền thuận theo dân ý đi!"

Hắn tỏ thái độ, triệt để phá hỏng Tư Mã Quang phản bác khả năng.

coi như những người khác không có cam lòng, cũng khó có thể ngăn cản.

một lần nữa  đề cử lĩnh ban,  bắt buộc phải làm.

Lý học bên này còn muốn đẩy xung quanh chắc nịch, mà Lữ Huệ Khanh đám người thì là không hề nghi ngờ muốn đẩy Văn Ngạn Bác.

. . .

"Không thành, tuyệt đối không thành!"

Xung quanh chắc nịch rất có tự mình hiểu lấy, hắn cửa đối diện bên dưới  nói: "Dùng lão phu lực lượng, dù như thế nào, cũng thắng không nổi Văn Khoan Phu, nhất định phải khác chọn tài đức sáng suốt!"

Cái này thú vị, lý học bên này, ngoại trừ xung quanh chắc nịch, ai còn có thể liều đến qua Văn Ngạn Bác, nói một cách khác, Toàn trường đám người, lại có ai có thể đè ép được lão Văn?

Ngay tại mọi người không có chủ ý thời điểm, Xung quanh chắc nịch đem ánh mắt rơi vào Tư Mã Quang trên thân.

Ngược lại không có quy định đương triều làm Tể Chấp không thể cướp đoạt lĩnh ban vị trí, chẳng thà nhường Tư Mã Quang tới đoạt!

"Chúng ta duy trì Tư Mã tướng công!"

Nếu như nói trước đó còn có đường lùi, giờ khắc này, lại đem cuối cùng ôn nhu cũng làm hỏng hầu như không còn, Tư Mã Quang đã chính thức cùng tân chính học được quyết liệt, cũng không còn cách nào vãn hồi.

Nói thật, Tư Mã Quang  trong lòng rất kỳ quái, có chút không bỏ, cũng có thoải mái. . . Hắn trầm ngâm một thoáng, đành phải đứng ra.

"Bất tài chỉ có thể cùng Văn tướng công tranh cao thấp một hồi!"

Lão Văn trợn trắng mắt, Rất là khinh thường. . . Đương nhiên, ở trong lòng lão Văn vẫn là lo sợ bất an.

Tư Mã Quang xem như hắn gặp qua sâu lắng nhất đáng sợ nhất quan lại!

Phải biết trong thiên hạ nhiều người như vậy, có thể  lừa qua  Vương Ninh An,  cơ hồ Không có!

hắn Văn Ngạn Bác đều bị Vương Ninh An khiến cho thất điên bát đảo, xuất sinh nhập tử.

duy chỉ có Tư Mã Quang, một mực giả bộ bé ngoan, mãi đến gần nhất, mới vạch mặt, công lực cỡ này, phần này ẩn nhẫn, cũng không phải là bình thường người có thể học.

Cùng hắn đối bính, có  phần thắng  sao?

lão Văn  trong lòng nghĩ như vậy, thế nhưng trong thần sắc, lại nửa điểm không có, chỉ là trêu chọc nói: "Thật không nghĩ tới, Tư Mã Quân Thực thế mà khác quăng khác phái, thay đổi địa vị! Không tầm thường a!"

Tư Mã Quang cắn răng, "ta  không thẹn với lương tâm, không nhọc  Văn tướng công hao tâm tổn trí, nhanh đề cử đi!"

Hắn cũng là sợ đêm dài lắm mộng, có thể nhưng vào lúc này, bên ngoài vang lên tiếng bước chân, Mộ Dung Khinh Trần mang theo một đám quân đội đại biểu, xuất hiện ở bàn việc nước hội nghị.

Phải biết mấy vị này đại gia bình thường đều là không xuất hiện.

Bọn hắn chỉ phụ trách cùng quân sự có liên quan dự toán, mặt khác hạng mục căn bản lười nhác quản.

giờ khắc này lại đột nhiên xuất hiện, Tư Mã Quang tâm liền là một hồi run rẩy!

Mộ Dung không chần chờ, trực tiếp đi tới Văn Ngạn Bác trước mặt, Hắn khom người một cái thật sâu.

Thật đúng là đừng nói, năm đó Văn Ngạn Bác  cũng tham dự qua  Hoành Sơn cuộc chiến, sau này còn tại Tây Vực làm qua, Mộ Dung đều là thủ hạ của hắn.

"Chúng ta trước cung chúc lão tướng công!"

Văn Ngạn Bác mỉm cười, "Còn không có bỏ phiếu, thắng bại tại chưa định chi thiên, không cần vội vã nói mạnh miệng!"

Mộ Dung cười cười, "Chuyện chắc như đinh đóng cột, còn có  chần chờ sao? quăng  đi,  nhanh quăng đi! Đã bỏ phiếu, chúng ta còn muốn uống rượu đâu!"

Tư Mã Quang tức đến méo mũi, lại không thể làm gì, này chút quân đầu hắn thật không thể trêu vào!

Sau đó liền là bỏ phiếu, gọi tên.

Không có gì bất ngờ xảy ra, lão Văn Lấy được 53 phiếu,  mà Tư Mã Quang Chỉ lấy được 41  phiếu, còn lại 6 phiếu bỏ quyền!

Thấy kết quả này, tân chính học được bên này, liền nửa điểm nụ cười cũng không có!

Nãi nãi, cái này không có  quân đội 10 phiếu, Văn Ngạn Bác Cũng chỉ có thể thắng 2 phiếu. . . Không đúng, có lẽ còn không có! dù sao 6 phiếu bỏ quyền, trong này có vài vị là nhìn thấy bọn hắn khí thế như cầu vồng, không dám đắc tội, mới lựa chọn bỏ quyền?

Nói một cách khác, nếu như không mời ra Văn Khoan Phu, không tìm tới quân đội đại biểu, tân chính học được liền muốn thất bại!

Tốt một cái lợi hại Tư Mã Quang!

Lữ Huệ Khanh toát ra mồ hôi lạnh.

Bất kể nói thế nào, trận chiến mở màn báo cáo thắng lợi, lão Văn đã được như nguyện thành bàn việc nước hội nghị lĩnh ban, lý học bên kia rất không cam tâm, la hét phải lập tức tiến vào chính đề, chuẩn bị đoạt lại quyền chủ đạo.

thế nhưng là Lão Văn  trầm ngâm  nửa ngày, lại cười nói: "Vừa mới trải qua bỏ phiếu, Tất cả mọi người đi bình phục một thoáng nỗi lòng  chờ sau nửa canh giờ, lại tiến hành bàn việc nước!"

Sau khi nói xong, hắn cũng không quay đầu lại, kêu gọi tân chính học được bên này, toàn đều lui qua một bên  phòng nghỉ,  sau khi đi vào, lão Văn  đóng cửa lại,  sau đó mặt liền đen!

"Thùng cơm, phế vật! Mất mặt đồ chơi, Vương Ninh An làm sao lại dạy dỗ ra các ngươi đám vô dụng này!"

Lão Văn đem bọn hắn mắng cẩu huyết lâm đầu, ở đây đám người này ai cũng không dám phản bác, ai bảo lão Văn  tư lịch so với bọn hắn  sư phụ còn cao. . . càng khẩn yếu hơn chính là lão tướng ra tay, lập tức liền đoạt lại lĩnh ban, thoát khỏi bị động bị đánh cục diện, để người ta mắng hai câu cũng là nên!

"Ta nói cho các ngươi biết, đừng tưởng rằng bá chiếm làm Tể Chấp, nắm giữ lấy lục bộ, liền có thể sừng sững bất bại. . . Không nói cái khác người,  các ngươi sư phụ,  năm đó  chính là một người chọn lấy chính sự đường. . . Đương nhiên, cũng không thể rời bỏ lão phu hỗ trợ!"

Phốc

Đằng trước vẫn rất nghiêm túc đâu, câu này lời vừa ra khỏi miệng, phun máu một mảng lớn.

Ngươi lão muốn chút mặt thôi, chuyện năm đó chúng ta cũng không phải không rõ ràng, còn không phải ngươi lão già bị sư phụ bắt được cái chuôi, không thể không phản bội người một nhà!

Đương nhiên,  bọn hắn cũng không thể Phản bác. . . Nếu không nói sao, Sống được tuổi thọ dài  liền là  tốt, lịch sử đều có thể theo ngươi viết, đám người kia muốn phản bác không còn biện pháp nào, đều tại trong quan tài đâu!

"Được rồi, cái gì cũng không nhiều lời, ngược lại bàn việc nước hội nghị là cái so với người đầu địa phương, thêm một cái liền là thắng, các ngươi đều cho lão phu nghe cho kỹ, Giữ vững tinh thần!  hắn Tư Mã Quân Thực muốn cùng  lão phu chơi, hắn  còn kém giá cả thị trường đâu! "

nói xong,  lão Văn Liền mang theo  đám người, khí thế mười phần, giết trở lại hội trường. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.