Chương 1077: Lăng lệ phản kích

Chương 1077: Lăng lệ phản kích

Vương Ninh An tại tiêu xài trong viên, chậm rãi dạo bước, Cuồn Cuộn tại trên cành cây, xách chân, dùng hết sức vặn vẹo tư thế  đi ngủ, to mọng phía sau lưng càng phát ra mượt mà, chung quanh, thấy thế nào Đều giống như  trắng đen bóng,  quản nó  gọi Nắm, Thật sự là  thực chí danh quy.

"Là ngươi đem lão Văn thả ra?"

Tiểu Trệ liền vội vàng gật đầu, "Hài nhi không muốn lão cha vất vả, mà lại giết gà không cần dao mổ trâu, loại chuyện này, nhường Văn tướng công ra tay, dư xài!"

Hừ

Vương Ninh An không có chút nào khách khí, "là bởi vì ngươi là hắn cháu rể,  xin mời lão già  ra tay, có thể cho tương lai của ngươi trải đường a? So ta này người làm cha thích hợp hơn?"

Lão cha ngữ khí bên trong, không che giấu được phẫn nộ, Tiểu Trệ cúi đầu, thè lưỡi, không có phản bác.

Hoàn toàn chính xác, hắn là có dã tâm.

thừa kế nghiệp cha cũng tốt, làm rạng rỡ gia môn cũng tốt,  nói tóm lại, Tiểu Trệ không muốn cả một đời không đạt được gì.

thế nhưng hắn vô cùng rõ ràng, dùng lão cha  tính tình, quả quyết  sẽ không  dụng tâm vun trồng con của mình, thậm chí khả năng bởi vì hắn là con trai của Vương Ninh An, mà có thụ áp chế.

Cho nên muốn muốn ra đầu, hắn phải tự mình tích lũy thực lực, giết ra khỏi trùng vây.

Trước mắt đến xem, đẩy  lão Văn  đón lấy Bàn việc nước  hội nghị, dùng  vị này  bản sự, tuyệt đối có thể cung cấp hắn đầy đủ trợ lực.

Chờ đến tích lũy đầy đủ, lại quay đầu lại, thu nạp lão cha thế lực, là hắn có thể thuận lý thành chương, tiến vào làm Tể Chấp cấp một, chấp chưởng đế quốc vận mệnh.

Tiểu Trệ không muốn nói rõ lí do, cũng không muốn che giấu, hắn liền là tính toán như vậy !

"Ai. . . mà  lớn  không khỏi gia  a! ta cũng nhắc nhở ngươi một câu, Văn Khoan Phu là ai, ngươi tâm lý nắm chắc không? Lão gia hỏa kia một khi nắm giữ bàn việc nước hội nghị,  cưỡng ép dân ý, mong muốn áp chế hắn, coi như không dễ dàng!"

Tiểu Trệ cười, "Hài nhi không sợ!"

"Ngươi như vậy có tự tin?"

"Không phải tự tin, mà là tin tưởng lão cha!" Tiểu Trệ chắc chắn  nói: " trên đời này,  chỉ có  lão cha có thể  khắc chế  Văn Ngạn Bác, mà Văn tướng công lại là không gì kiêng kỵ,  duy chỉ có sợ hãi  lão cha. . . Cho nên hài nhi là lòng tin mười phần a!"

Ngươi

Vương Ninh An giận đến nửa ngày nói không ra lời, cuối cùng chỉ có thể oán hận nói: "Ta làm sao nuôi các ngươi này một đống không bớt lo, ngươi còn không bằng một cái lăn lăn hiểu chuyện đâu!" Tiểu Trệ  thè lưỡi.

. . .

không có  Vương Ninh An tại, Văn Khoan Phu tuyệt đối là không kiêng nể gì cả.

Hắn ngồi lên lĩnh ban bảo tọa, đó là khí tràng toàn bộ triển khai, thần cản giết thần, phật cản giết phật.

Nói đến cũng có đến mấy năm, Văn tướng công đều không có uy phong như vậy qua, sao có thể bỏ lỡ cơ hội tốt!

"Chư công, các ngươi gánh vác bách tính trọng thác,  ngồi ở chỗ này, bình nghị quốc chính, nghị luận việc lớn. . . Tự nhiên muốn lâm uyên giày mỏng, nơm nớp lo sợ, muốn  biết mình  chỗ chức trách, không cần  tự cam đọa lạc, mất đi thân phận. . . Đừng tưởng rằng triều đình vương pháp làm không được các ngươi. . . Đương nhiên, lão phu thân là lĩnh ban, cũng phải nghiêm tại kiềm chế bản thân,  làm gương tốt, Có cái gì chỗ thiếu sót,  các ngươi cũng có thể  lấy ra  sao!"

hắn là một bộ lão đại Phái đoàn,  giống giáo huấn tiểu đệ một dạng, răn dạy tất cả mọi người. Mà đám người này đều bị làm được không còn cách nào khác, lý học người, càng là giận mà không dám nói gì.

Lúc này Tư Mã Quang không mở miệng không được, "Văn tướng công dạy phải, chúng ta tự nhiên muốn ghi nhớ, chỉ là hôm nay bàn việc nước, chủ yếu thảo luận một người, là có thích hợp hay không, Văn tướng công, chúng ta vẫn là tiến vào chính đề  đi! "

Văn Ngạn Bác cười cười, "Thứ tướng, này bàn việc nước hội nghị, có không quyền quyết định bách quan bổ nhiệm và miễn nhiệm?"

"Cái này. . . Đương nhiên không có, kém cỏi truất chi ân, đều là xuất từ bên trên. Chỉ là bàn việc nước hội nghị giám sát dự toán, xem xét triều chính, nếu như một ít quan lại ngồi ở vị trí cao, lại ăn hối lộ trái pháp luật, tồi tệ triều đình quy củ, riêng mình trao nhận, vậy coi như không thể không hỏi tới!"

Hắn  kiểu nói này,  một bên  Chương Đôn  lên cơn giận dữ, liền muốn ngồi dậy phản bác, nào biết được lão Văn  một ánh mắt, đem hắn  trừng Trở về!

Văn Ngạn Bác  chuyển hướng Tư Mã Quang, cười ha ha, "Quân Thực tướng công, ngươi nói là vị nào triều thần, lại có cái gì chứng từ, không ngại đều lấy ra, nhường lão phu cũng xem qua một chút."

Tư Mã Quang hơi hơi chần chờ, lão Văn hỏi ngược lại: "Thế nào,  không có sao? "

"đương nhiên là có!"

Xung quanh Chắc nịch  làm  tiền nhiệm lĩnh ban,  đứng lên, đem  một phần vạch tội tấu chương đưa tới.

"Văn tướng công, phía trên này có Lại bộ thiên quan  Chương Đôn phụ thân Chương Du thu lấy Thái Kinh chi đệ thái biện 500 mẫu vườn trà chứng cứ phạm tội, chúng ta xin mời chương thiên quan tới, chính là vì hỏi thăm án này."

Xung quanh chắc nịch đối mọi người tại đây, cao giọng nói ra: "Lại bộ thiên quan, chấp chưởng bách quan lên chức, hạng gì trọng yếu. Nếu là tùy ý tham ô, phân công tư nhân, lại là bực nào nguy hại! Lớn như thế án, Chúng ta thân là  bàn việc nước khanh,  há có thể  không  tra! lão phu  hi vọng Chương thiên quan muốn cho bách quan một cái công đạo, cũng phải mỗi ngày ung dung miệng mồm mọi người một cái công đạo!"

Hắn nói xong, đe dọa nhìn  Chương Đôn.

đây là Bọn hắn  sớm  liền  chuẩn bị xong tiết mục, nếu như không phải Văn Ngạn Bác đâm một gậy tre, đã sớm đối  Chương Đôn làm khó dễ.

Thế nhưng là chúng ta Văn tướng công, không nhanh không chậm, cười nhạt một tiếng.

"Hình bộ ở đâu? "

Hàn Tông Vũ lập tức đứng dậy,  "Hình bộ tại."

"vụ án này các ngươi có kết luận gì rồi?"

Hàn Tông Vũ lập tức nói: "Hình bộ cũng là vừa vặn tiếp vào tin tức, còn không có điều tra, biết có hạn."

Lão Văn lại chuyển hướng Đô Sát viện,  " cổ Chưởng  viện,  các ngươi bên kia  lại như thế nào?"

Giả Chương cũng chỉ có thể nói ra: "Còn tại thanh tra bên trong."

"Các ngươi tìm Chương Du, vẫn là tìm thái biện, bọn hắn có khẩu cung sao?" Lão Văn không buông tha hắn, tiếp tục truy vấn.

Giả Chương ngượng ngùng nói: "Không, không có đâu, bởi vì nói chi vườn trà tại 8  mân chỗ,  Đô Sát viện Vừa mới phái viên  đi thăm dò,  còn  không có tin tức!"

Tốt

Văn Ngạn Bác đột nhiên vỗ bàn một cái, thông suốt đứng lên!

" lão phu  nếu là  không để ý tới  hiểu Sai,  vụ án này là một điểm chứng cứ cũng không có, vẻn vẹn tin đồn thất thiệt, phía trên này  nói thật giả, ai cũng không nói được, đúng hay không?"

Lý học bên này bị hỏi đến ngậm miệng không trả lời được, dù sao  Chương Đôn cũng là triều đình trọng thần, nếu như bị quả thực vu hãm phạm tội, vậy ai cũng đảm đương không nổi!

Gặp bọn họ không nói lời nào, lão Văn càng thêm chấn nộ!

"Vụ án này vừa mới xuất hiện, còn không có bất kỳ cái gì kết luận, các ngươi liền trắng trợn đánh trống reo hò, làm được thiên hạ đều biết, đây là cái đạo lí gì?" Văn Ngạn Bác  cười lạnh nói:  " nếu  Chương Đôn Thật sự có tội, Sớm để lộ  tiếng gió thổi,  chẳng phải là  khiến cho hắn chôn vùi chứng cứ,  ung dung ngoài vòng pháp luật  sao? nếu như  Chương Đôn không có tội, mà là có người vu hãm phỉ báng, chúng ta huy động nhân lực, đem đường đường thiên quan gọi tới, giống như là phạm nhân một dạng thẩm vấn, chúng ta là muốn làm trò hề cho thiên hạ sao?"

Lão Văn đằng đằng sát khí, "Lão phu nhắc nhở các ngươi, làm người làm việc, phải có quy củ, cho dù là bàn việc nước hội nghị, cũng không phải nói vớ nói vẩn địa phương! Đầu tiên, bản án không có kết luận, cái này là Hình bộ, Đô Sát viện, Đại Lý Tự, Ngự Sử đài sự tình, chúng ta bàn việc nước hội nghị quyết không có thể cướp này chút nha môn quyền lực, càng không thể chưa thẩm trước phán, vu hãm trung lương!"

"Tiên đế tại ngày, liền cảm giác sâu sắc ngôn quan hung hăng ngang ngược, không nhận ước thúc, hiện nay thánh nhân, thiết lập Đô Sát viện, điểm Ngự Sử đài quyền lực, vì giám sát  bách quan, đại nhân,  có lý có cứ. Bây giờ  tái thiết  lập  bàn việc nước  hội nghị, là để cho chúng ta giám sát triều chính, nhất là dự toán các loại sự nghi. Các ngươi cắt không thể lôi cuốn dân ý, tùy ý làm bậy. Muốn biết mình an phận chỗ, không thể vượt quy củ!"

Lão Văn một chầu giáo huấn, đem lý học bên này khí thế triệt để đánh rơi xuống.

Liền liền Tư Mã Quang cũng lộ ra hết sức bất đắc dĩ.

Hắn vốn là  muốn mượn  bàn việc nước  hội nghị,  lấy dân ý  làm đột phá khẩu,  trước tiên đem Chương Đôn  xử lý, coi như bắt không được  hắn,  cũng phải Nhường Chương Đôn Đầy bụi đất, không có cách nào tiếp tục cùng  Lữ Huệ Khanh bắt tay hợp tác.

Vấn đề này nghiêm ngặt nói đến, là tồn tại tì vết, bởi vì dù sao bản án không có thẩm ra cái gì kết luận, vẻn vẹn tin đồn thất thiệt. . . Thế nhưng Tư Mã Quang có cái này tự tin, vừa đến hắn là  thứ tướng, so  Chương Đôn chức quan cao quá nhiều, thứ hai xung quanh chắc nịch là bàn việc nước lĩnh ban, có thể chủ đạo  tiết tấu.

ai có thể nghĩ tới, nhường Văn Ngạn Bác cho tiệt hồ!

Cầm tới bàn việc nước lĩnh ban đằng sau, Văn Ngạn Bác phản quá mức, giáo huấn bàn việc nước hội nghị, cái này liền khiến cho mọi người ở đây, không có cách nào đối  Chương Đôn làm loạn, toàn bộ tình huống liền đảo ngược.

Tư Mã Quang còn đang nhanh chóng suy tư đối sách, lão Văn lại không chút khách khí, tiếp tục thừa thắng xông lên.

"Chư công, chúng ta dù sao không là phụ trách triều đình  việc đời, càng  quản  không thể  hình danh vụ án,  hết thảy chờ Hình bộ cùng Đô Sát viện kết luận đi! Lại có, hôm nay chúng ta liền định ra một quy củ, bàn việc nước hội nghị không thể quấy nhiễu thẩm vấn bên trong bản án, càng bất đắc dĩ bàn việc nước hội nghị danh nghĩa, ảnh hưởng bản án xử lý, mọi người có ý kiến gì không?"

Hắn hỏi lên như vậy,  Chương Đôn,  Lữ Huệ Khanh,  Tằng Bố Đám người đương nhiên là trước tiên nhấc tay.

thú vị là, lần này quăng duy trì phiếu lại có 56 người, so với duy trì Văn Ngạn Bác làm lĩnh ban, còn nhiều thêm ba cái, chỉ có thể nói khí thế của bọn hắn thật đi lên, mặc kệ là có lý học phản chiến, vẫn là có trung lập phái tới, đều là một tin tức tốt!

Tư Mã Quang bị buộc bất đắc dĩ, cũng chỉ có thể nhấc tay đồng ý.

Hắn như thế giơ tay, những người khác cũng  đều đi theo.

100 con  tay, đồng loạt giơ lên.

Lão Văn mặt mũi tràn đầy mỉm cười, thật đắc ý.

Hiệu lệnh  thiên hạ  cảm giác  là thật sự không tệ!

Hắn vừa tìm được làm lão đại mùi vị.

Văn tướng công cảm xúc xúc động, hắn cất cao giọng nói: "Chúng ta nên  thảo luận một chút chân chính quan trọng sự tình. . . theo lão phu biết, cho đến trước mắt, triều đình tồn tại nghiêm trọng thâm hụt, Hộ bộ bên này có ý nghĩ gì không có?"

Tằng Bố lập tức nói: "Hộ bộ cho rằng, cái gọi là thâm hụt, cũng không phải thâm hụt. . . Tỉ như quân phí chi tiêu,  đối ngoại  tác chiến, chúng ta  cầm xuống đất đai, mở rộng  cương vực Thị trường, sớm muộn có thể thu hồi, đường sắt cầu nối, đủ loại công trình kiến thiết, Cũng đều là như thế. . . Cái này thâm hụt, vẻn vẹn trong trương mục mà thôi. Nếu là trong trương mục, chúng ta là có thể thông qua phát hành công trái, tiến hành bổ khuyết, không có cái gì khó khăn! "

"Không thể! "

Tư Mã Quang quả quyết nói: "Từng Thượng thư,  triều đình thiên biến vạn hóa đã Tới gần Hạn mức cao nhất, Nếu như lại tăng thêm, thứ nhất là tiền lãi chi tiêu quá lớn, thứ hai là ngân hàng  hệ thống Không chịu đựng nổi,  này  nghị đoạn Không thể được! "

"vậy nếu như không thông qua ngân hàng đâu?" Tằng Bố cười hỏi lại.

Tư Mã Quang kinh hãi, "Hoang đường, phát nợ vốn là triều đình trao quyền ngân hàng, tiến hành cấp cho, nếu như không thông qua ngân hàng, sao có thể thành?"

Chương Đôn cười ha hả nói: "Quân Thực tướng công, ngân hàng cũng bất quá sáng lập hai mươi năm mà thôi, chẳng lẽ không có ngân hàng trước đó, liền không thể phát nợ rồi? theo ta được biết, ngân hàng phát nợ, công trái thường thường rơi xuống một chút đại hộ trong tay, mà dân gian đối với quốc trái đầu tư, có hứng thú thật lớn, lại lấy không được đầy đủ số lượng. Lần này triều đình liền dùng Hộ bộ danh nghĩa, trực tiếp hướng về phía dân gian phát  nợ, kiếm tài chính, bổ khuyết thâm hụt, chẳng phải là càng tốt hơn!"

Không tốt!

Tư Mã Quang là hù dọa, hắn không nghĩ tới mấy cái này tiểu tử vậy mà lại ác như vậy, bọn hắn đây là muốn chặt đứt ngân hàng căn a! Tư Mã Quang đầu óc tốc độ cao xoay tròn, tìm kiếm phản kích lý do.

Có thể không chờ hắn tiếp tục phản bác,  lão Văn Lại lên tiếng, "Chư công, triều đình dự toán lỗ hổng, tài chính chưa đủ, đây mới là chúng ta muốn xen vào chính sự, tất cả mọi người nói một chút ý kiến đi, nếu như không có vấn đề gì, lập tức biểu quyết!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.