Chương 1078: tốc độ cao cải cách tân chính học được

Chương 1078: tốc độ cao cải cách tân chính học được

Hết sức hiển nhiên, tân chính học được bên này là chuẩn bị phản kích.

Mà lại bọn hắn phản kích còn không bình thường, mà là trực tiếp công kích tài chính  tập đoàn.

Cỗ thế lực này, đúng là Tư Mã Quang cùng lý học liên hợp mối quan hệ, một khi đánh rụng, bọn hắn cũng liền quân lính tan rã, không đáng để lo. Bởi vậy Tư Mã Quang là tuyệt đối sẽ không nhượng bộ.

Không chỉ là hắn, bao quát xung quanh chắc nịch, dương lúc bọn người ở tại bên trong, rối rít phản đối, còn có thật nhiều Tư Mã Quang dưới tay quan lại cũng đứng lên, lớn tiếng Mắng chửi, đem đủ loại Đầu mâu đều  nhắm ngay Hộ bộ.

Tân chính học được  bên này tự nhiên  cũng Muốn phản kích, nào biết được  Văn Ngạn Bác Khẽ vươn tay, Ngăn cản hắn.

Lão gia hỏa mỉm cười, "Ta nghe từng Thượng thư ý kiến,  cũng nghe chư vị ý kiến  có thể nói là không ai nhường ai,  đối chọi gay gắt, rất là khó mà lựa chọn."

Tư Mã Quang theo lão Văn lập tức nói: "Nếu khó mà lựa chọn, không bằng mấy mấy ngày này, đầy đủ câu thông đằng sau,  lại đi Biểu quyết, Văn tướng công nghĩ như thế nào?"

Tư Mã là phát giác được  tình cảnh gian nan, mong muốn lấy lui làm tiến, kéo dài thời gian.

Nào biết được người ta lão Văn căn bản không để mình bị đẩy vòng vòng.

"Quân Thực tướng công, lão phu có cái trải nghiệm, này tài chính và thuế vụ tài chính, là phi thường chuyên nghiệp đồ vật, đi cùng không được, Lão phu khó mà nói, mà lại ở đây chư công, chỉ sợ cũng không có người nào có thể hoàn toàn nói rõ ràng. Nếu là chuyên nghiệp như vậy đồ vật  mặc cho mọi người cãi nhau,  dù cho tiếp qua cái một năm nửa năm,  cũng khó có thể  có kết quả gì, có thể triều đình thâm hụt lại không chờ người  a!"

Văn Ngạn Bác nói xong, lại cười nói: "từng Thượng thư, các ngươi Hộ bộ có nắm chắc không?"

"Hộ bộ không có vấn đề!" Tằng Bố chắc chắn nói ra.

Lão Văn Lại nhìn một chút  Tô Tụng cùng  Lữ Huệ Khanh, "Cái kia chính sự đường đâu? "

Tô Tụng dù sao vẫn là Thủ tướng, hắn trầm ngâm một thoáng, "Từng Thượng thư ý tứ, chính sự đường là ủng hộ!"

"Cái kia tốt!"

lão Văn  quả quyết  nói: "Đề nghị này chúng ta không làm cụ thể thảo luận,  mọi người hiện tại chỉ tiến hành một cái  bỏ phiếu tín nhiệm!"

"A?" Tư Mã Quang sững sờ, "Văn tướng công, đây là bàn việc nước hội nghị,  không cho mọi người nói chuyện,  sợ là  không ổn đâu! "

lão Văn vừa trừng mắt, "Cái gì gọi là không cho mọi người nói chuyện, không phải nói thời gian dài như vậy sao! Mọi người nếu như tín nhiệm từng Thượng thư, tín nhiệm chính sự đường, liền trao quyền cho bọn hắn làm, nếu như xảy ra vấn đề, bọn hắn gánh trách chính là!"

cái gì gọi là  bản sắc lưu manh  a?

Văn Ngạn Bác  là cho  diễn đến  phát huy vô cùng tinh tế. . . Tư Mã Quang  vô luận như thế nào phản bác, cũng không có cách nào, Chỉ có thể cuối cùng mấy người đầu,  không có gì bất ngờ xảy ra,  5 8 phiếu  duy trì, chỉ có 40  phiếu phản đối,  mặt khác có hai phiếu bỏ quyền.

. . .

Một ngày nghị sự xuống tới, tân chính học được bên này là sĩ khí dâng cao, triệt để tìm về đại phái đệ nhất cảm giác.

Trước kia mọi người vướng chân vướng tay, Ngượng ngùng vạch mặt, tăng thêm Tư Mã Quang lại cùng lý học âm thầm cấu kết, một quãng thời gian, tân chính học được rất là phiền muộn, có loại năm bè bảy mảng, không có sức chiến đấu quẫn cảnh.

mãi đến lần này  Tư Mã Quang công nhiên  mang người  lập thế lực khác, cùng lý học  chính thức kết minh, Tân chính học được cơ hồ đến đáy cốc.

lão Văn xuất hiện, tuyệt đối là thần lai chi bút.

vị này dựa vào hắn đặc hữu  vô sỉ cùng bá đạo, triệt để  làm rối loạn Tư Mã Quang bố trí.

Đầu tiên là  đè xuống  Chương Đôn bản án, tiếp lấy toàn lực ủng hộ, nhường Tằng Bố đề nghị thông qua. Còn bổ sung lấy, kéo trở về 6 cái làm phản, lúc này coi như không có quân đội tham dự, tân chính học được tại số người bên trên, cũng sẽ không sợ sệt Tư Mã Quang.

Thế nhưng, tên to xác vẫn là không dám chân chính phớt lờ.

"Văn tướng công, tiếp xuống có làm như thế, còn mời ngài phân phó!"

Văn Ngạn Bác nhìn vài người, tràn đầy khinh thường, hắn  chắp tay sau lưng, đi  tầm vài vòng, đột nhiên nói: "Ta hỏi các ngươi,  Vương Ninh An  đều  dạy  các ngươi  cái gì? "

vài người muôn phần  xấu hổ,  Chương Đôn mặt đỏ lên nói: "Sư phụ trí tuệ uyên thâm, ta đều không có học được một phần vạn, thẹn với sư phụ dạy bảo!"

Phi

Lão Văn xì hắn một ngụm, sau đó cảm thán nói: "Lão phu hiểu rõ,  hiểu rõ, họ Vương  chuẩn là  dạy  các ngươi một đống cái gì  tri thức đi đôi hành động, Cái gì thương sinh xã tắc, cái gì lê dân thiên hạ. . . Ta nói cho các ngươi biết, những lời này cùng truy nguyên nguồn gốc, cùng nhân nghĩa  lễ trí Khác nhau ở chỗ nào? đều là  nói nhảm, đều là vô nghĩa! họ Vương có thể có  địa vị hôm nay,  liền là  đạp lên Một đống Người trên thi thể tới, hắn lần nào nói qua quy củ? Hắn cái gì thấp hèn chiêu số chưa từng dùng qua?  hắn cái hố  lão phu sự tình, đều là tội lỗi chồng chất!"

Văn Ngạn Bác điên cuồng chửi bậy, hắn đem Vương Ninh An phun không đáng một xu, hết lần này tới lần khác mấy cái này đồ đệ ai cũng không dễ  thế sư cha  giải thích, chỉ có thể chỉ ngây ngốc đứng đấy.

Khó khăn, lão Văn mắng đủ rồi,  rồi mới lên tiếng: "lời nói phải  không ngại nói, chuyện xấu không ngại làm. các ngươi  hiện tại  muốn làm chính là  hai chuyện, thứ nhất là củng cố tân chính học được, muốn đem lòng người đoàn kết lại . Còn thứ hai, lập tức tìm  chứng cứ phạm tội, bọn hắn có thể tính toán  Chương Đôn, các ngươi cũng có thể đánh lại. Nói tóm lại, có lão phu tại, sẽ không để cho các ngươi thua thiệt!"

Văn tướng công, rất đàn ông!

Chương Đôn cùng Lữ Huệ Khanh, mang theo tên to xác, cảm động giọt ào ào, cáo từ rời đi.

Chờ trở lại giá trị phòng, tụ cùng một chỗ, lẫn nhau suy nghĩ một chút.

Văn Ngạn Bác cho bọn hắn biểu hiện ra chính là cái gì a?

Mặt dày tâm đen, quyền mưu tính toán, lẫn nhau đấu đá, lục đục với nhau, công kích hãm hại, tranh quyền Đoạt thế. . . Tô Triệt gãi đầu một cái, "Ta làm sao cảm thấy, muốn là dựa theo lão Văn tác pháp, không được bao lâu, chúng ta đều lại biến thành cái thứ hai Văn Ngạn Bác a!"

"Ngươi biến không thành!"

Chương Đôn tức giận nói: "Tư Mã Quang đã là cái thứ hai Văn Ngạn Bác,  ngươi  nhiều nhất  xếp thứ ba. . . hoặc là càng dựa vào sau?" Hắn nhìn trộm quét bên dưới Lữ Huệ Khanh, ý kia liền là vị này phải đổi xấu, tuyệt đối so với ai cũng nhanh!

Nào biết được Lữ Huệ Khanh hừ một tiếng, "Tử Hậu huynh, ngươi chớ  còn coi khinh hơn ta! đại trượng phu có việc nên làm có việc không nên làm. Văn Khoan Phu  cho chúng ta bất quá là  thuật, Mà  sư phụ  dạy thì  là nhân gian đại đạo! không hiểu sư phụ khổ tâm, chúng ta liền lại biến thành truy đuổi danh lợi  quan lại! không rõ Văn Ngạn Bác thủ đoạn, chúng ta  liền sẽ vĩnh viễn  bị tiểu nhân nắm mũi dẫn đi."

Lữ Huệ Khanh tổng kết nói: "Đi qua nhiều như vậy, chúng ta cũng nên hiểu rõ làm như thế chuyện, nếu như còn giống lấy trước như vậy tỉnh tỉnh mê mê, liền thật phải chết!"

"Nói hay lắm!" Chương Đôn cái thứ nhất vỗ tay, "Cát Phủ  huynh  thật sự là mạnh như thác đổ, để cho người ta bội phục. . . Làm sao trước mắt liền có một chuyện, ngươi muốn xuất ra biện pháp tới!"

"Sự tình gì?"

"Văn! Rộng! Phu!" Chương Đôn gằn từng chữ một:  "Lão già này kéo bè kết phái, mê hoặc nhân tâm bản sự quá mạnh, hắn làm lĩnh ban, đừng nhìn bên người không ai, tin hay không, nếu như không có động tác, không ngoài một năm nửa năm, lão già này liền có thể hô phong hoán vũ, không thể không đề phòng a!"

hắn  lời này đạt được mọi người nhất trí  đồng ý.

Tuyệt không thể đánh bại  một cái  Tư Mã Quang, lại tới một cái  Văn Ngạn Bác, vậy coi như khiêng đá nện chân.

" ta  xem  xét đến cùng, còn phải rơi vào tân chính học được phía trên! "

Lữ Huệ Khanh suy nghĩ nói ra: "Chúng ta trước đó không lâu không phải thương lượng qua,  phải có nghiêm khắc kỷ luật, lần này Văn Ngạn Bác có thể thuận lợi cầm tới lĩnh ban, là chúng ta cho, hắn tiến vào bàn việc nước hội nghị, cũng là đỉnh tân chính học được thiếu.  chúng ta phải tăng cường tân chính học được quản lý, đem lão Văn một mực vòng tại quy củ của chúng ta ở trong!"

Lời nói nói dễ, thế nhưng làm lại vô cùng khó khăn.

Người ta Văn Ngạn Bác liền bàn việc nước hội nghị đều có thể huyên náo long trời lở đất, liền không sợ hắn tại  tân chính  học được náo?

đó là cái vô cùng  nhường  người đau đầu  sự tình, Độ khó không thể so với đối phó Tư Mã Quang cùng lý học được dễ dàng.

"Chúng ta muốn hoàn thiện tân chính học được  xây dựng, không thể lại là năm bè bảy mảng."

Tằng Bố nói như vậy: "Ta đề cử Vương tướng công chấp chưởng kỷ luật uỷ ban."

. . .

Mỗi một bước biến đổi, đều là đổ bức đi ra.

ăn uống no đủ qua ngày tốt lành, ai nguyện ý cải biến a!

Tin hay không, vị này nếu là có 5 bộ học khu phòng, cho gấp ba tiền lương, cũng không nguyện ý tăng ca, nếu là nào đó bị vùi dập giữa chợ có một bộ, liền sẽ không mỗi ngày liều mạng càng. . .

Một tổ chức cũng là như thế, ngươi giảng nhiều ít đạo lý, không ai nguyện ý nghe,  chỉ có  cảm thấy thật sự mối nguy, mới có thể hoàn toàn  tỉnh ngộ, ra sức cải cách.

không phải sao, ngoài có cường địch, bên trong có Văn Khoan Phu, tân chính học được nghĩ Không thay đổi  cũng không được.

Đi qua một phen thương thảo, bọn hắn xác định được, tân chính học sẽ chọn ra bảy vị chưởng thư ký. . . Không có viết sai, liền là chưởng thư ký.

Cái này chức quan là đại Đường thiết trí, tên đầy đủ là tiết độ chưởng thư ký, phụ trách chưởng quản quân chính, dân chính chờ thư ký riêng, là Tiết Độ sứ thân cận tá quan một trong, nếu như làm tốt  liền có thể nhất phi trùng thiên,  đi đến thăng quan xe tốc hành  nói,  tỉ như phụng dưỡng mười vị  Hoàng đế phùng nói, liền là theo chưởng  thư ký phát tài .

tại  tân chính  học được thiết lập chưởng thư ký,  là bởi vì làm một cái học được, Chủ yếu nhất  liền là thảo luận  nghiên cứu, lại không giống  nha môn  như thế  có thể Thượng thư, thị lang, lang trung, viên ngoại lang. . . Đẳng cấp rõ ràng.

Bởi vì thiết trí này một cái chưởng quản thảo luận cơ yếu, văn thư  qua lại chưởng thư ký, liền rất thích hợp.

7 vị chưởng thư ký. . . Xếp hàng thứ nhất, tự nhiên là Lữ Huệ Khanh, tiếp xuống theo thứ tự là  Chương Đôn, Tằng Bố, Tô Triệt, Vương Thiều, Vương An Thạch, Văn Ngạn Bác!

Danh sách này vừa ra tới, trên đại thể là không ngoài sở liệu.

làm vấn đề là sắp xếp quá khi dễ người!

Nếu như không có Vương An Thạch cản trở, lão Văn ít nhất phải an bài đến ba vị trí đầu, kết quả bởi vì Vương An Thạch tại, hắn chỉ có thể khuất tại vị trí cuối.

Tin tức truyền đến, Đem Văn Khoan Phu đều tức nổ tung!

"Quả nhiên a,  cái gì sư phụ dạy dỗ cái gì đồ đệ! đám này  cháu trai, Không có bản sự đối phó Tư Mã Quang, chỉ có thể đối phó lão phu,  tổn hại chiêu  một cái tiếp theo một cái, Đều nên thiên lôi đánh xuống!"

Tiểu Trệ hầu ở  lão Văn bên người, Cúi đầu khom lưng,  ngoài miệng không nói, trong lòng buồn cười.

Có thể ăn Chết ngươi lão liền thành, ngược lại dùng ngươi lão công lực, người khác cũng không phải là đối thủ của ngươi!

Nhìn một cái,  này  chẳng phải thiên hạ thái bình sao? thật tốt a!

Hắn nghĩ như vậy, Văn Ngạn Bác bỗng nhiên ngẩng đầu, hung hăng trừng mắt liếc hắn một cái, "Ranh con, ngươi cho ta nói thật, cái chủ ý này có phải hay không là ngươi cha ra?"

"Không có, tuyệt đối không có!"

Tiểu Trệ liên tục khoát tay,  "Cha ta  thật cái gì Đều Mặc kệ, Hắn chỉ là dạy học nuôi gấu trúc!"

"Phi, lão phu vậy mới không tin chuyện ma quỷ của ngươi."  Văn Ngạn Bác trầm ngâm một chút, lại đột nhiên  cười,  "Muốn là cha ngươi không có bày mưu đặt kế, là  đám tiểu tử này chính mình làm ra, Nhìn như vậy, bọn hắn  coi như Có chút đầu óc! Không phải một đám thùng cơm!"

Tiểu Trệ nói: "Nhìn ngài nói, cha ta xem trọng  người, có thể là phế vật sao? "

"Nhưng là cha ngươi đem bọn hắn nuôi phế đi!"

Lúc này Tiểu Trệ không tranh cãi, Đúng lúc này về sau, đột nhiên có người vội vội vàng vàng chạy vào, "Tướng gia, vừa mới Thẩm Kế ti đem Lữ Hối bắt lại!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.