Chương 1079: Tư Mã Quang lại tới

Chương 1079: Tư Mã Quang lại tới

Lữ Hối bản án sớm đã có đầu mối, tân chính học được bên này không phải không tra, nhưng vấn đề là bọn hắn cố kỵ Tư Mã Quang, không có lập tức ra tay, nhưng người ta Tư Mã thế mà cầm Chương Du sự tình khai đao, suýt nữa gãy  Chương Đôn, chuyện cho tới bây giờ, cái gì tình nghĩa đồng môn, cái gì triều đình quy củ, tất cả đều kháo biên.

Ngươi làm lần đầu tiên, ta làm 15, rốt cuộc không cần lưu thủ.

Mà lại so sánh Chương Du bản án tin đồn thất thiệt, Lữ Hối vụ án này liền chứng cứ đầy đủ vô số lần!

Lữ Hối thân là Đại Lý Tự khanh, hắn lợi dùng trong tay mấy vụ án làm làm uy hiếp, bức bách mấy nhà công ty đầu hàng, sau đó lợi dụng những công ty này tài sản đóng gói, theo ngân hàng bên kia cầm tới nhận tiêu quốc trái tư cách, sau đó lợi dụng quốc trái thế chấp, hàng loạt vay, khoanh vòng đất đai, Tòng Sự khai phá.

Trong này dính đến tài chính chảy, không trên dưới ngàn vạn quán!

Không thể không nói, Đại Tống càng ngày càng giàu, mà tham ô bản án cũng càng ngày càng kinh người.

Năm đó dùng Hàn Kỳ đám người năng lượng, cũng liền lấy tới hơn ngàn vạn xâu mà thôi, hiện tại một cái chỉ là Lữ Hối, liền có bản lãnh như thế. May mắn hắn không có làm bên trên Liêu Đông bình chương sự tình, bằng không thì còn không biết có bao nhiêu tiền, muốn bị hắn nhét vào trong túi eo!

"Cái này là Tư Mã Quân Thực dùng người!"  Chương Đôn nghiến lợi nói: "Tra, tra đến cùng, theo Lữ Hối mở ra một cái lỗ hổng, người phía sau, đừng mong thoát đi một ai!"

Hắn là bị khinh bỉ chịu đủ rồi, nhất định phải tìm bù lại.

Cũng là Lữ Huệ Khanh, cái tên này càng phát ra sâu lắng từng trải, hắn suy tư một chút, "Bản án tiếp tục tra, không cần nóng lòng cầu thành, cũng là có một chuyện khác, chúng ta nên chuẩn bị."

"Chuyện gì?"

"Bàn việc nước khanh!"

Lữ Huệ Khanh quả quyết nói: "Lần trước chúng ta mặc dù lấy được ba phần tư đa số, nhưng là bởi vì Tư Mã Quang phản bội, chúng ta tại bàn việc nước hội nghị ưu thế đã rất thấp, không thể không ỷ vào Văn Ngạn Bác, lật về cục diện. . . Sang năm là trị bình mười năm, bàn việc nước khanh muốn một lần nữa tuyển cử, một trận chiến này chúng ta quyết không thể thua. Các ngươi lập tức an bài tinh binh cường tướng, tiến vào đông nam các tỉnh, đồng lý học tranh cao thấp một hồi!"

Chương Đôn lập tức nói: "Cái này ta đã an bài, chỉ là chúng ta tại đông nam thực lực vẫn là không mạnh, chưa hẳn có thể tranh đến qua lý học."

"Ha ha ha, Tử Hậu huynh, ngươi cũng quá thành thật đi! Quên chúng ta vừa mới cầm tới cái gì quyền lực sao?"

Chương Đôn sửng sốt một chút, mới đột nhiên bừng tỉnh, "Ngươi nói là phát nợ?"

"Không sai, hiện tại Hộ bộ có thể một mình phát nợ, trong tay chúng ta nắm hùng hậu như vậy tài nguyên, còn đánh nữa thôi thắng lý học sao?"

Lữ Huệ Khanh cười ha hả đứng dậy, đứng chắp tay, lộ ra mười phần tự tin.

"Trước nắm chặt Lữ Hối bản án, đem Tư Mã Quang ngăn chặn, khiến cho hắn không rảnh bận tâm khác, sau đó lại đem tiền vung xuống đi, tuyển bạt người của chúng ta, để bọn hắn đi chủ đạo địa phương công trình kiến thiết, có thành tích, còn sợ tuyển không lên bàn việc nước khanh sao?"

"Từ hôm nay mỗi năm mạt bắt đầu, các nơi bàn việc nước khanh liền muốn một lần nữa đề cử, chúng ta nhất định phải cầm tới bảy thành trở lên danh ngạch, mặc kệ là Tư Mã Quang, vẫn là lý học, cũng phải làm cho bọn hắn xéo đi!"

Lữ Huệ Khanh hung hãn, để cho người ta giật nảy cả mình, liền liền  Chương Đôn đều cảm nhận được không rét mà run.

Cho tới nay, họ Lữ cũng không phải là người tốt.

Lúc trước tại Tây Vực thời điểm, có bao nhiêu bộ lạc ở trong tay của hắn xui xẻo!

Thậm chí diệt tộc đều chỗ có nhiều.

Chỉ là trở lại triều đình đằng sau. Cái tên này thay đổi một bộ dáng, khắp nơi học tập lão sư, làm việc giảng cứu vững chãi, thiện chí giúp người, không nguyện ý sương phong mang, làm ra mặt cái rui.

Kỳ thật lựa chọn của hắn không có sai lầm gì.

Dù sao có một cái cường thế lão sư, hắn muốn làm chẳng qua là khi một cái bé ngoan  chờ lấy lão sư đem quyền hành giao cho hắn, liền thuận lý thành chương.

Có thể trên đời chưa từng có thuận lý thành chương sự tình, quyền vị là chờ không được, nhất định phải tranh, nhất định phải đoạt, nhất định phải xuất ra chân chính bản sự, mặc dù hết sức tàn khốc, nhưng sự thật liền là như thế!

Không nói những cái khác, những năm này, Đại Tống tăng lên nhiều ít cơ cấu?

Thẩm Kế ti, Hoàng Gia ngân hàng, Đô Sát viện, bàn việc nước hội nghị, bộ tham mưu, tân chính học được, địa phương hành tỉnh. . . Quan chế phức tạp gấp trăm lần không ngừng, đủ loại thế lực, cài răng lược, lẫn nhau ở giữa, lục đục với nhau. Nếu như không có điểm có thể chịu, làm sao có thể khống chế phức tạp như vậy triều cục?

Lữ Huệ Khanh đều có chút hối hận, chính mình mặc dù sớm có giác ngộ, thế nhưng hạ quyết tâm vẫn là quá muộn, suýt nữa rơi xuống một cái thảm bại kết cục.

May mắn Văn Khoan Phu xuất hiện, chẳng những cứu vãn tân chính học được tình thế nguy hiểm, cũng triệt để đề tỉnh Lữ Huệ Khanh.

Đi đặc biệt hâm nóng lương cung kiệm, lão tử chính là muốn giết người, có bản lĩnh ngươi cắn ta a!

"Lại bộ bên kia, phải nhanh một chút xuất ra một nhóm có năng lực, phẩm đức vượt trội tuổi trẻ quan lại, phong phú các tỉnh, tân chính học được muốn tại Đại Tống phạm vi bên trong, gia tăng nhân viên, phát triển tổ chức. . . Tử Hậu huynh, công việc này liền giao cho ngươi!"

"Yên tâm, ta nhất định làm tốt!"

Chương Đôn tài trí không kém Lữ Huệ Khanh, hắn cũng có không sai biệt lắm cảm ngộ, đã mất tiên cơ, lại không phấn khởi phản kích, liền thật không có đường sống.

Hắn lập tức xuống an bài, cũng may những năm này tân chính học được tích lũy thâm hậu, bọn hắn từ trên xuống dưới, phương lược chuyển biến, toàn bộ sức chiến đấu tốc độ cao tán phát ra.

Mỗi người đều phân phối đến nhiệm vụ, tỉ như Tô Triệt liền phụ trách tân chính học được tuyên truyền, Tằng Bố thì là phụ trách kinh tế chính sách, Vương Thiều phụ trách quân sự phương lược.

Vương An Thạch phụ trách giám sát, Văn Ngạn Bác phụ trách bàn việc nước hội nghị.

Bảy vị chưởng thư ký, mỗi người đều có một đám, Lữ Huệ Khanh còn muốn cầu, mỗi năm ngày thời gian, tại kinh chưởng thư ký liền muốn lẫn nhau câu thông, thương thảo đối sách, chế định ứng đối phương lược.

Hiển nhiên, bọn hắn tất cả đều tiến nhập trạng thái chiến đấu, cao tốc vận chuyển lại.

Cho tới giờ khắc này, lý học cùng Tư Mã Quang mới giật mình, bọn hắn đến cùng là chọc một cái dạng gì quái vật khổng lồ!

"Quân Thực huynh, dù như thế nào, cũng không thể để Lữ Hối đổ, tuyệt đối không thể a!" Phùng Kinh sắp khóc, "Lữ Hối hắn biết nhiều lắm, nếu là lộ ra một điểm nửa điểm, tên to xác đều sắp xong rồi!"

"Mọi người? Ngươi nói cái này mọi người —— cũng bao quát ta sao?" Tư Mã Quang cất cao thanh âm.

Phùng Kinh thanh âm càng thảm hơn, "Quân Thực tướng công, cái này, cái này liền là không thể đổ a!"

Hừ

Tư Mã Quang giận đến phất ống tay áo một cái, "Ta nghĩ bảo đảm hắn, ngươi cũng muốn bảo đảm hắn, có thể xét đến cùng, chỉ có chính hắn có thể bảo đảm hắn, chỉ cần ở bên trong không nói vớ nói vẩn, nhiều nhất là cái mất chức bãi chức mà thôi. . . Hắn làm sự tình, có mấy cái làm quan không làm? Bất quá là quy mô ít đi một chút thôi!"

Tư Mã Quang nói xong, hắn đột nhiên phát hiện Phùng Kinh lông mày không ngừng loạn động, thân thể hết sức mất tự nhiên, hắn lập tức cảnh giác, không ổn a!

"Ngươi cho ta nói thật, tên súc sinh kia đến cùng đã làm gì?"

Phùng Kinh cười toe toét mướp đắng miệng, không biết làm sao, Tư Mã Quang gấp đến độ dậm chân, mắng chửi nói: "Xuẩn tài, ngươi còn không nói, ta liền liền ngươi cũng mặc kệ, để cho các ngươi đều đi chết tốt!"

. . .

"Sư phụ, đây là ngày hôm qua làm việc."

Triệu Húc đem sách nhỏ đưa đến Vương Ninh An trước mặt.

"Coi như không tệ. . . Điện hạ, nhiều như vậy tháng ngày, ngươi liền không muốn phụ hoàng sao?"

"Phụ hoàng?"

Triệu Húc gãi đầu một cái, nói thật, hắn thật không có quá nhiều trí nhớ cùng tình cảm, chỉ là mơ hồ nhớ kỹ nam nhân kia muốn dẫn lấy chính mình đi nhuận châu, đi xem phù dung lâu, hắn rất muốn đi chơi. Nhưng lại là nam nhân kia đem hắn giao cho sư phụ, có thể những ngày này ở chung xuống tới, sư phụ có vẻ như cũng không tệ. . . Nói tóm lại, tiểu gia hỏa không có như vậy điểm chán ghét phụ hoàng, thậm chí còn hơi nhớ.

"Điện hạ, đi cho ngươi phụ hoàng viết một phong thư đi, mặc kệ cái gì cũng tốt." Vương Ninh An cười ha hả nói: "Chờ ngươi viết xong, sư phụ cho ngươi thêm một kiện lễ vật."

"Lễ vật?" Tiểu gia hỏa mắt sáng rực lên, "Đồ vật gì?" Hắn đánh bạo hỏi.

"Biết di động, sống!'

"A! Quá tốt đi!"

Tiểu gia hỏa hí ha hí hửng chạy đi.

Tính toán ra, Triệu Thự xuất chinh Thiên Trúc, đã có mấy tháng.

Bởi vì có đường sắt, mặc kệ là điều binh, vận chuyển cấp dưỡng, vẫn là truyền lại tin tức, đều nhanh hơn rất nhiều.

Căn cứ tình báo mới nhất, Triệu Thự tiên phong đã cầm xuống Đức Lý, toàn bộ nam á, đều sẽ bị rất nhanh đặt vào bản đồ. Chỉ là Triệu Thự vô cùng buồn rầu, hắn đến Thiên Trúc, mới phát hiện cùng hắn tưởng tượng bên trong, khác biệt thật sự là quá lớn.

Trong truyền thuyết Huyền Trang pháp sư cầu lấy trí tuệ cực lạc quốc gia đã sớm biến mất, thậm chí Phật pháp tại mảnh thế giới này đều mai danh ẩn tích, không còn sót lại chút gì. . . Đương nhiên, còn có tăng nhân tồn tại.

Chỉ là này chút tăng nhân toàn thân dơ bẩn, giống như tiểu quỷ, cả ngày bày ra vặn vẹo thống khổ tư thái, tiến hành khổ hạnh suy tưởng, cũng không trồng ruộng, cũng không môn thủ công. . . Dùng lời của bọn hắn giảng, ở kiếp này thụ mấy đời thống khổ, là có thể sớm tu thành chính quả, các ngươi giết đi, đoạt đi, đánh đi. . . Lão tử không quan tâm, kiếp sau, lão tử liền đã biến thành ngươi! Liền có thể làm mưa làm gió!

Triệu Thự thật sự là mở rộng tầm mắt, trên đời còn có đáng yêu như vậy người!

Chỉ bằng các ngươi, không môn thủ công, không tiến bộ, không đọc sách, không tiến thủ, một vạn năm cũng không thành được người trên người a!

Dĩ vãng mặc kệ là Uy quốc, Khiết Đan, Tây Hạ, vẫn là mặt khác các quốc gia, cơ hồ đều là nho gia văn hóa vòng, khác biệt còn không có rõ ràng như vậy, đến Thiên Trúc đằng sau, Triệu Thự mới cảm giác được khác biệt to lớn.

Theo Trần Thắng Ngô Quảng bắt đầu, CN trên mặt đất, liền không ngừng tuôn ra nhiều đời mãnh tướng huynh, ngươi không cho lão tử sống, lão tử liền đùa với ngươi mệnh, vương hầu tướng lĩnh, chẳng phải trời sinh!

Mặc dù Trung Nguyên cũng có nhân quả tuần hoàn, báo ứng xác đáng mà nói, nhưng lại không có Thiên Trúc vào sâu như vậy cốt tủy, càng là ti tiện người, thì càng thờ phụng thần linh.

Từ trên xuống dưới, từng bậc từng bậc áp xuống tới, đơn giản không có nửa điểm thở dốc chỗ trống, Triệu Thự còn từng nghĩ tới, muốn càn quét hết thảy, đem Thiên Trúc trở nên cùng Đại Tống một dạng, nhưng rất nhanh hắn liền cải biến ý nghĩ, hắn cảm thấy dạng này Thiên Trúc rất tốt!

Đối ngoại chinh phục thuận lợi, không che giấu được triều đình tranh đấu kịch liệt.

Lữ Hối bị cầm xuống đã ngày thứ mười, mặc dù đủ loại tin tức, phong tỏa nghiêm mật, thế nhưng đường đường Đại Lý Tự khanh, Liêu Đông bình chương sự tình từng lôi cuốn ứng cử viên, Lữ Hối động tĩnh, vẫn là hấp dẫn vô số người lực chú ý.

Tư Mã Quang trái lo phải nghĩ, vẫn là không thể không đến đây bái kiến lão sư, Tư Mã Quang cảm thấy lấy Lữ Huệ Khanh đám người, chưa hẳn có thể có lá gan động Lữ Hối, mà Văn Ngạn Bác tái xuất, càng là nói rõ Vương Ninh An nhả ra.

"Lão sư a, lão sư, chẳng lẽ ngươi cứ như vậy chướng mắt ta sao?"

Tư Mã Quang mang theo lòng tràn đầy bất đắc dĩ, đi tới Vương Ninh An cửa phủ trước. Những ngày này, trừ hắn đi vào hai lần, còn lại trọng thần, không có người nào có thể đi vào đạo này môn!

"Là Quân Thực tướng công đi!" Gác cổng mỉm cười, "Vương gia nói, ngài đã tới, trực tiếp mời vào bên trong! Vương gia chờ lấy đâu!"

Tư Mã Quang sửng sốt một chút, sau đó vẫy vẫy đầu, sải bước đi đi vào. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.