Chương 1080: Phân chia ruộng tiền lãi

Chương 1080: Phân chia ruộng tiền lãi

Tiểu Trệ rất khó hiểu  ấn lý thuyết Tư Mã Quang đã phản bội tân chính học được, cái kia chính là phản bội lão cha, vương phủ cửa chính làm gì còn cho hắn mở ra?

Chẳng lẽ lão cha còn không muốn phế đi hắn?

Tiểu Trệ nghĩ mãi không thông, hắn hiện tại cùng Lữ chương đám người triệt để đứng chung một chỗ, đã không có lựa chọn khác, nhớ tới thật đúng là sợ sệt, chỉ là hắn cũng không cách nào tả hữu lão cha tâm tư, chỉ có thể yên lặng chờ kết quả.

Lúc này, Vương Ninh An thư phòng, sư đồ ngồi đối diện, một bình trà thơm, hai cái dương chi ngọc chén, Vương Ninh An tự tay cho Tư Mã Quang rót một chén trà, sau đó lại cho mình đầy một chén.

"Quân Thực, từ khi mấy năm trước, ta cũng không cần ngọc khí, mà là dùng đồ tre, mùi thơm ngát, lịch sự tao nhã, trọng yếu nhất là. . . Tiện nghi!"

Đường đường yến Vương điện hạ, lại nói lên tiện nghi hai chữ, thật sự là làm người bật cười!

Có thể Tư Mã Quang hiểu rõ Vương Ninh An ý tứ, hắn cười bồi nói: "Sư phụ cảnh giới cao vời, đệ tử thẹn không thể bằng."

"Là ngươi quá khiêm tốn, uống trà đi!"

Hai người chậm rãi thưởng thức trà, Vương Ninh An rất bình tĩnh, hắn hi vọng Tư Mã Quang có thể hiểu được ý nghĩ của mình, mà Tư Mã đâu? Hắn mặt ngoài rất bình tĩnh, nhưng trong lòng cũng rất sốt ruột.

Sư phụ a, ngươi ra đem vào tướng, hai triều đế sư, quan cư cực phẩm, tự nhiên cái gì đều coi nhẹ, thế gian mọi loại mọi việc, ngươi cũng có thể coi nhẹ, đều có thể buông xuống, thế nhưng đệ tử quan trường chìm nổi mấy chục năm, còn kém một bước, đệ tử làm sao có thể buông xuống a!

Qua một hồi lâu, Tư Mã Quang đem chén trà chậm rãi bày ngay ngắn, sau đó thở dài nói: "Sư phụ, đệ tử mạo muội quấy rầy, thật sự là đắc tội. . . Chỉ là có kiện sự tình, đệ tử không thể không nói rõ sự thật."

Vương Ninh An không có mở miệng, mà là làm một cái khiến cho hắn tiếp tục giảng động tác.

"Là như vậy, trước đó không lâu bàn việc nước hội nghị thông qua, đáp ứng Hộ bộ có khả năng tùy ý phát nợ, cũng không cần đi qua ngân hàng. . . Vấn đề này thật sự là quá phận! Bọn hắn đơn giản đem sư phụ một tay thành lập tài chính hệ thống, cho triệt để phá hủy, bọn hắn là mục đích gì a!"

Tư Mã Quang lộ ra bi phẫn không thôi.

"Không có ngân hàng tham gia, liền không có vàng bạc làm làm thế chân, nói trắng ra là liền là nghĩ phát nhiều ít, liền phát bao nhiêu. Những năm này tài chính thiếu hụt vô cùng cao, tăng thêm đối ngoại dụng binh không ngừng, nếu như không có hạn chế, thế tất hội lạm phát tiền mặt, khiến cho nghiêm trọng thông bành. . . Kết quả là, làm hại vẫn là phổ thông bách tính, sư phụ, vấn đề này cũng không nhỏ a!" Tư Mã Quang lộ ra hết sức ủy khuất nói: "Đệ tử cường lực phản đối, bọn hắn liền là ta như kẻ thù. . . Mấy ngày này, đầu tiên là Liêu Đông sự tình, tiếp theo là phát hành công trái sự tình, bọn hắn thế mà đem đệ tử đuổi ra khỏi tân chính học được, đây chính là sư phụ tâm huyết a, không phải bọn hắn, bọn hắn dựa vào cái gì thiện tự làm chủ? Đơn giản khi sư diệt tổ, vô pháp vô thiên!"

Tư Mã Quang giống như là học sinh tiểu học cáo trạng giống như, lớn tiếng lên án lấy. Nói đến bi phẫn chỗ, đơn giản than thở khóc lóc.

"Hộ bộ lạm quyền, làm xằng làm bậy, không có nửa điểm chế ước. . . Nếu như một mực tiếp tục như thế, không được bao lâu, liền sẽ thiên hạ lộn xộn, đệ tử thật sự là không đành lòng nhiều năm biến pháp kết quả hủy hoại chỉ trong chốc lát, cũng không đành lòng sư phụ một tay tạo ra thịnh thế, biến thành ảo ảnh trong mơ. Đệ tử chi tâm, mặt trời chứng giám, xin mời sư phụ minh xét a!"

Vương Ninh An chậm rãi nhắm mắt lại, trầm mặc một hồi, hắn hơi hơi thở dài.

"Quân Thực, ta đã lập tức Thủ tướng vị trí nhiều năm, bây giờ tình huống cùng ta lúc đầu cũng không hoàn toàn giống nhau. . . Không có điều tra thì không có quyền lên tiếng, đến cùng nên làm như thế nào, ta khó mà nói. Có lẽ bọn hắn tác pháp, không chừng cũng là một con đường con, ngươi muốn chỉ trích, cũng cần có chứng cứ rõ ràng mới được!"

"Có! Đệ tử có!"

Tư Mã Quang lập tức nói: "Nhất mấy ngày gần đây, thị trường chứng khoán đã liên tục phóng đại, kỳ hạn giao hàng cũng là như thế, chỉ là lương thực một hạng, liền tăng còn hơn một nửa. . . Đây chính là bọn họ lạm giao hàng tệ sơ bộ hậu quả xấu, kế tiếp còn có càng lớn mối nguy, một khi tài chính trướng đến quá nhanh, thu nạp đủ loại tài chính đi vào, tất nhiên sẽ ảnh hưởng đến thực thể. . . Này thị trường chứng khoán gợn sóng chập trùng, cổ vũ đầu cơ, càng là di hoạ vô tận. Sư phụ lặp đi lặp lại nhấn mạnh liền là này chút, bọn hắn làm sao dám làm!"

Tư Mã Quang đã dùng hết toàn lực, không ngừng cáo trạng, Vương Ninh An chỉ là nghe, lại từ chối cho ý kiến.

Đến cuối cùng, Vương Ninh An mới đột nhiên nói: "Lữ Hối bản án là chuyện gì xảy ra?"

Theo tài chính nhảy tới bản án, Tư Mã Quang có chút bị chuồn.

Nhưng hắn rất nhanh hiểu được, làm tài chính thuỷ tổ, Vương Ninh An so cái gì người đều hiểu tài chính trò chơi, hắn chỉ cần có một chút mà thôi, nói thêm nữa liền là khinh bỉ lão sư IQ.

Nâng lên bản án, Tư Mã Quang càng thêm sợ hãi.

Hắn lập tức khom người thi lễ, muôn phần áy náy.

"Sư phụ, là đệ tử đã nhìn lầm người, Lữ Hối hoàn toàn chính xác có tham ăn hối lộ hành vi, Hình bộ cùng Đô Sát viện đã lại làm. . . Đệ tử thế mà đề cử thứ bại hoại như vậy tiếp chưởng Liêu Đông, thật sự là không biết người chi sáng, đệ tử đã hướng về phía Tô tướng công thỉnh cầu xử phạt."

Vương Ninh An lại là nhẹ gật đầu.

"Quân Thực, ngươi cảm thấy một cái đường đường Đại Lý Tự khanh, như thế nào lại ăn hối lộ trái pháp luật, cố tình vi phạm, chẳng lẽ hắn chán sống?"

Tư Mã Quang cười khổ nói: "Lữ Hối tham lam thành tính, trước đây ít năm đầu tư thị trường chứng khoán, nếm đến ngon ngọt, liền đã xảy ra là không thể ngăn cản. . . Mặc dù triều đình ba lệnh năm thân, đã không cho phép quan lại tùy tiện tham gia kinh doanh, cũng không cho quan lại thân thuộc tùy tiện tham dự. . . Hết lần này tới lần khác cái này Lữ Hối hoàn toàn quên triều đình chuẩn mực, đệ tử cho rằng, đáp ứng đáng trừng trị, răn đe!"

Vương Ninh An hơi các loại, còn muốn nghe Tư Mã Quang nói kỹ lưỡng hơn một chút, thế nhưng là vị này lại không nguyện ý nhiều lời.

"Quan gió lại trị, khó khăn nhất, cũng khẩn yếu nhất, trong lòng của các ngươi muốn có một thanh cây thước." Vương Ninh An lại cười nói: "Quân Thực a, ta còn muốn cho điện hạ đi học, ngươi lưu lại  chờ ăn xong cơm tối, chúng ta tiếp tục trò chuyện."

Tư Mã Quang chần chờ một thoáng, khổ sở nói: "Sư phụ, chỉ sợ đêm nay không thành, chính sự đường còn có hội nghị. . . Cái này, đệ tử lập tức đi nhờ người!"

Đừng

Vương Ninh An vội vàng ngăn lại, "Hiện tại triều chính phân loạn, không phải dăm ba câu nói rõ được, ngươi lại chịu trách nhiệm gánh, liền chớ vì ta người không phận sự này chậm trễ thời gian, đi làm việc của ngươi a  chờ có rảnh lại nói!"

Giao phó xong đằng sau, Vương Ninh An cất bước đi ra thư phòng, thẳng đến Thái Tử Triệu Húc sân nhỏ, đi tới nửa đường, hắn sâu thở sâu, đem quản gia kêu đến.

"Nói cho mặt, nếu như Tư Mã Quân Thực lại đến, từ chối khéo đi!"

A

Quản gia sững sờ, "Vương gia, ngươi không phải nói. . ."

"Ta nói, ta không muốn gặp hắn, vẫn chưa rõ sao!"

"Vâng vâng vâng, tiểu nhân đi luôn truyền lệnh."

Quản gia lộn nhào, chạy nhanh chóng, hắn cũng không biết là chuyện gì xảy ra, chỉ biết là Quân Thực tướng công sợ là phải xui xẻo!

Vương Ninh An giống như là người không việc gì một dạng, cho Triệu Húc lên khóa, lại dẫn hắn đi xem Cuồn Cuộn leo cây. . . Không thể không nói, Cuồn Cuộn thật là một cái trời sinh manh thần, những ngày này xuống tới, Triệu Húc bóng mờ đã nhỏ rất nhiều.

Hắn cũng có chính mình yêu thích Cuồn Cuộn, tên kia là màu nâu, tại một đống trắng đen nắm ở giữa, đặc biệt nhận xa lánh, cũng là tiểu gia hỏa sống được rất vui cười, mỗi lần cho ăn đồ vật, đều sẽ phát ra một tiếng một tiếng kêu to, sống thoát nói nhiều một cái!

Thật vất vả đều giúp xong, Vương Ninh An mới lại lần nữa trở lại thư phòng, Tiểu Trệ đã ngồi ở chỗ này, trên mặt hắn ngăn không được bật cười.

Vương Ninh An trừng mắt liếc hắn một cái.

"Thế nào, gặp ngươi cha bị người ta làm già mà hồ đồ đùa nghịch? Trong lòng ngươi cao hứng?"

Tiểu Trệ cười đùa nói: "Cha, dưới gầm trời này ngoại trừ ngài có thể đùa nghịch người khác, vẫn chưa có người nào có thể đùa nghịch ngài đâu! Tư Mã Quang là tự tìm đường chết, chán sống!"

Vương Ninh An khoát tay, "Chớ nói nhảm, trước tiên ta hỏi hỏi ngươi, có quan hệ Hộ bộ phát nợ, ngươi thấy thế nào?"

"Cùng nói là phát nợ, không bằng nói là phát hành tiền tệ, bởi vì công trái có hoàn toàn hối đoái công năng, cùng tiền tệ cũng không có gì sai biệt."

"Ừm, tiếp tục."

"Tăng giao hàng tệ, tự nhiên sẽ pha loãng tiền tệ, bây giờ tiền tệ đều ở trong tay ai? Còn không phải những cái kia ngân hàng lớn, lớn phú thương cự cổ. . . Cắt giảm trong tay bọn họ của cải, trợ giúp triều đình bổ khuyết thâm hụt, thôi động kiến thiết, đúng là chuyện đương nhiên. Chỉ là Tư Mã Quang cùng này chút đại hộ đi được quá gần, tự nhiên muốn thay bọn hắn tranh thủ lợi ích, tuyệt không đủ là lạ."

Vương Ninh An trầm ngâm một lát, lại nói: "Tư Mã Quân Thực vẫn là đưa ra một vài vấn đề, quy mô lớn phát hành tiền tệ, hội mang đến thông bành, một khi mọi vật đều là phồng, lại nên làm cái gì?"

Tiểu Trệ cười cười, "Cha, nếu để cho hài nhi nói, tuyệt đối sẽ không!"

"Vì cái gì?"

"Bởi vì 5 năm kỳ hạn đến!"

Vương Ninh An trầm ngâm một chút, đột nhiên bừng tỉnh, "Ngươi nói là phân chia ruộng?"

"Không sai! Lúc trước lão cha phổ biến đồng đều ruộng chế, một chút lâu dài tá điền trực tiếp lấy được đất đai, còn có một số, cần dùng 5 năm thời gian, từng bước lấy lại, bây giờ rất lớn một nhóm người đã hoàn toàn lấy được đất đai. . . Có những người này ở đây, tuyệt sẽ không phát sinh thông bành!"

Tiểu Trệ lộ ra hăng hái, cất cao giọng nói: "Ta hướng bách tính, là nhất cần cù. Từ trước bớt ăn bớt mặc, cố gắng tích súc, vì liền là có thể mua sắm đất đai, gia tăng điền sản ruộng đất, đem tháng ngày trôi qua càng tốt hơn. . . Bây giờ bọn hắn tan mất gánh, không cần hướng về phía triều đình giao nhiều như vậy thuế phú. Thế nhưng ta dám nói, dân chúng không sẽ lập tức xa xỉ lãng phí, mà là hội càng thêm cố gắng làm việc tích lũy tiền. Bán ra nông sản phẩm, đổi lấy tiền mặt, sau đó đem tiền mặt tồn trong nhà. . . Cha, ngươi nói như thế, còn sẽ có thông bành sao?"

Tiểu Trệ tại dân gian tháng ngày, hiển nhiên không có sống uổng, bọn hắn dân chúng tâm thái thấy rất rõ ràng.

Mặc dù đồng đều ruộng đằng sau, thế nhưng chỉ dựa vào trong tay ruộng, người một nhà nhiều nhất không đói chết, mong muốn trôi qua càng tốt hơn  còn phải nghĩ biện pháp mới được. . . Giỏi về kinh doanh, tiến vào thành, làm buôn bán nhỏ, có thể chịu được cực khổ mạo hiểm, hướng hải ngoại di dân, đi Quan Đông, đi tây khẩu, Hạ Nam dương, hội đọc sách, đi thi tú tài, làm quan lại. . . Nói tóm lại, còn dư lại nhiều nhất liền là làm ruộng tay cừ khôi, bọn hắn mấy đời người truyền thừa, ngoại trừ hội trồng trọt không có bản sự khác.

Trong nhà được chia không đủ loại, bọn hắn liền muốn nắm chặt dây lưng quần, tích lũy ít tiền, tiếp tục mua đất, để cho trong nhà ruộng càng ngày càng nhiều, tháng ngày mới có thể càng ngày càng tốt.

Dạng này nông dân, ngàn ngàn vạn vạn, vô số kể!

Lúc này coi như triều đình lại tăng phát vài ức tiền tệ, cũng có thể bị ăn xuống tới, chẳng những không có thông bành, mà lại này chút nông hộ còn có thể cung cấp phong phú nông sản phẩm.

Làm một cái cải cách người, có thể thấy chính mình cải cách, tiến vào thu hoạch giai đoạn, này là bực nào chuyện vui!

Vương Ninh An thật động dung, hắn vậy mà theo chỗ ngồi đứng lên, lôi kéo Tiểu Trệ, từng lần một hỏi thăm quan sát của hắn, Tiểu Trệ biết gì nói nấy, hắn chú ý tới, lão cha cười, cười đến vô cùng vui vẻ. Những ngày này không vui, tựa hồ cũng bay đến cửu trọng thiên bên ngoài. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.