Chương 1081: Một cái diệt thôn đại án

Chương 1081: Một cái diệt thôn đại án

Đại Tống hiện đang hiện ra một cái hết sức không an tĩnh trạng thái. . . Đầu tiên liền là nhân khẩu gia tăng, cái này đằng trước đề cập tới, người trong nước một mực tin tưởng nhiều con nhiều phúc, mà lại phân chia ruộng lại là căn cứ đầu người chứng thực, bởi vậy từng nhà, phổ biến nhiều sinh con, nhân khẩu hiện ra nổ tung xu thế.

Nguyên lai điểm ruộng nương không đủ, có người tích cực tích lũy tiền, mua sắm đất đai, có người khô giòn chạy đến hải ngoại tìm cơ hội.

Đứng tại Vương Ninh An góc độ đến xem, tiếp xuống cần phải làm là đến đỡ tài giỏi bách tính, mau sớm giàu có. Khối nhỏ chia cắt đất đai thích hợp tiến lên cơ giới hoá, giống máy kéo máy móc nông nghiệp, chỉ có thể ở Liêu Đông, khuỷu sông mấy sử dụng. . . Này là rất lớn bình cảnh.

Vương Ninh An cảm thấy, nghiên cứu chế tạo động cơ đốt trong nhất định phải đưa vào danh sách quan trọng, sau đó nghĩ biện pháp sản xuất 10 mã lực tả hữu cỡ nhỏ máy móc nông nghiệp, đây mới là nông thôn cần nhất đồ chơi.

Đương nhiên, mong muốn nhường nông thôn phát triển, còn cần quy mô lớn đầu nhập, sửa cầu, sửa đường, trao đổi bưu kiện, đem thị trường hai mạch nhâm đốc đả thông, nhường nông sản phẩm có thể bán đi giá tốt. . .

Hết sức hiển nhiên, kéo dài lớn đầu nhập, là giải quyết hết thảy mấu chốt của vấn đề, muốn lớn đầu nhập, Hộ bộ bên kia liền muốn nhường, liền muốn liều mạng ấn tiền, đây là không có biện pháp lựa chọn.

Mà Tư Mã Quang đứng ở tài chính tập đoàn trên lập trường, hiển nhiên không hy vọng đem in sao quyền giao cho triều đình, cũng không muốn quá nhiều in sao. . . Hắn cùng Vương Ninh An giảng một đống lớn, đều là ý định này.

"Cha, bất kể như thế nào, ngài đều không thể nhân nhượng Tư Mã Quang, hắn người này thủ đoạn cao siêu tính toán sâu lắng, dù như thế nào, nhất định phải cầm xuống!"

Tiểu Trệ khom người góp lời.

Vương Ninh An trầm ngâm một chút, "Ngươi tham gia tú tài khoa rồi?"

Tiểu Trệ sửng sốt một chút con, "Vâng."

"Vậy thì tốt, ngươi đi giao châu tiếp cái huyện úy đi!"

"A." Tiểu Trệ trễ cứ thế một thoáng, vẫn là ngoan ngoãn đáp ứng, hắn yên lặng lui hai bước, quay người mấy bước đến cổng, đột nhiên Vương Ninh An lại gọi hắn lại.

"Ngươi biết vi phụ vì cái gì an bài như vậy sao?"

"Cái này. . ." Tiểu Trệ lộ ra thật khó khăn, thế nhưng vẫn như cũ nói ra: "Vâng thưa phụ thân trách cứ hài nhi lẫn vào quá sâu? Hoặc là nhường hài nhi đi địa phương lịch luyện?"

Vương Ninh An trầm mặc nửa ngày, hắn cười cười.

"Không có làm cha hội quái con của mình, huống chi ngươi đi cho tới hôm nay, cũng là vì cha trợ giúp kết quả, đến mức nói lịch luyện, cũng đúng, cũng không đúng! Ngươi lại suy nghĩ thật kỹ, nếu như bây giờ không đi, ở lại kinh thành, lại sẽ như thế nào?"

Tiểu Trệ cố gắng suy tư, hắn chậm rãi nói: "Tư Mã Quang bại, trên triều đình, chỉ còn lại có tân chính học được một nhà độc đại. . . Đúng, còn có lý học kéo dài hơi tàn, mặt khác trọng thần bên trong, cũng chỉ có lão cha cùng Văn tướng công, trên tay còn có quyền hành. . ." Tiểu Trệ nghĩ tới đây, cái ót liền đổ mồ hôi.

Vương Ninh An cười cười, "Tiểu tử ngươi nghĩ thông suốt? Vi phụ chỉ có thể dạy ngươi một câu, mọi thứ chỉ có chính mình có thể nắm giữ, có thể làm chủ tính toán, mới là thật, còn lại người khác đáp ứng ngươi, cũng không tính là đếm được!"

Tiểu Trệ con ngươi đen bóng, nhai nhai nhấm nuốt rất lâu, mới dùng sức chút đầu, sau đó cung cung kính kính vén lên áo choàng, quỳ lão cha trước mặt, dập đầu từ biệt. . .

Theo thư phòng đi ra, Tiểu Trệ có loại tinh thần sảng khoái cảm giác.

Nói thật, những ngày này hắn có chút ít nhìn lão cha, cảm thấy lão cha liền là vận khí tốt, bằng không thì dùng lão cha bản tính, tuyệt không phải là đối thủ của Văn Khoan Phu, hắn thậm chí bắt đầu khắp nơi học Văn Ngạn Bác, mong muốn dùng lão gia hỏa làm làm gương, thậm chí giúp đỡ Văn Ngạn Bác tiến vào bàn việc nước hội nghị, cầm xuống lĩnh ban.

Nhưng hôm nay mấy câu, nhường Tiểu Trệ triệt để hiểu rõ, lão cha liền là lão cha! Mười cái Văn Ngạn Bác cũng so ra kém!

Ngẫm lại đi, liền lấy Lữ Huệ Khanh tới nói, hắn một lần không có tới vương phủ, mặt ngoài là không cho lão sư gây phiền toái, thế nhưng âm thầm đem cái gì đều nói cho Tiểu Trệ, làm con trai đương nhiên sẽ không gạt lão tử. . . Cái kia Lữ Huệ Khanh một mực bị Tư Mã Quang đè lên đánh, là hắn thật không được, hay là có mưu đồ khác, cố ý yếu thế?

Loại chuyện này thật là không thể cẩn thận muốn!

Khó trách lão cha nguyện ý nhiều lần cho Tư Mã Quang cơ hội, nguyên lai một bên khác, cũng chưa hẳn là hảo hài tử!

Chính mình cùng bọn hắn giao dịch, nếu như xử lý Tư Mã Quang cùng lý học, liền có thể cho mình tại kinh phân đến một vị trí, không cần mấy năm, tiến vào Hàn Lâm Viện, hoặc là lục bộ, Đô Sát viện, sau đó tiến vào Thượng thư làm Tể Chấp, một đường thản, thẳng vào trung tâm.

Có được hay không?

Nhìn thật tốt!

Thế nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, chưa hẳn.

Đều dựa theo người khác kế hoạch xong con đường đi, nói câu không khách khí, không phải khôi lỗi là cái gì?

Những người kia vì cái gì nguyện ý trên người mình bên dưới lớn như vậy công phu, bọn hắn không phải coi trọng ngươi Vương tông hiên, ngươi là cái thá gì!

Bọn hắn xem trọng là cha ngươi, là Yến vương khổng lồ uy vọng, không có gì sánh kịp lực ảnh hưởng!

Nếu như không rõ ràng này chút, lỗ mãng, tiến vào quan trường, tiến vào kinh thành vòng tròn, còn không biết muốn cho lão cha mang đến nhiều ít phiền phức, cũng không biết muốn cho Vương gia mang đến nhiều ít họa!

Thừa dịp thắng bại chưa phân trước đó, nhanh Lĩnh Nam, tích lũy thực lực, lịch luyện bản sự  chờ hết thảy nước chảy thành sông, lại trở lại Kinh Thành, cái kia trọng lượng liền hoàn toàn khác biệt.

Từ nơi này cũng liền nhìn ra lão cha cùng Văn Ngạn Bác mạnh yếu, lão Văn là thấy chỗ tốt, một đầu xông tới, mười đầu trâu đều kéo không trở về. . . Có thể lão cha không giống nhau, chẳng những có thể thấy kỳ ngộ, còn có thể thấy phía sau nguy hiểm, có lẽ đây mới là lão cha ngày càng ngạo nghễ chỗ lợi hại!

Lớn cách cục, mắt to giới, lớn lòng dạ, đại khí độ. . . Vương Ninh An còn không biết, con trai đã biến thành fan hâm mộ của mình, hắn còn tại không quyết định chắc chắn được, nếu nói, Tư Mã Quang cũng không ít công lao, nhất là Vương Ninh An không có tiến vào chính sự đường trước đó, Tư Mã liền là hắn tại chính sự đường người phát ngôn.

Thời điểm đó chính sự đường có thể so sánh hiện tại hiểm ác nhiều, một đống lớn tư lịch hù chết người lão thần, Tư Mã Quang chịu đựng biết bao nhiêu áp lực, liền liền Lữ Huệ Khanh cùng  Chương Đôn đám người, cũng đã nhận được Tư Mã chiếu cố.

Đến mức cùng tài chính tập đoàn quấy cùng một chỗ, cũng là bởi vì lúc ấy tình huống hỏng bét, hắn không thể không tự vệ mà thôi.

Lấy được hôm nay, thị thị phi phi, đã sớm nói không rõ.

Tư Mã nhất định phải đi, nhưng cũng phải cấp hắn một điểm mỹ lệ. . . Còn nhớ rõ Tư Mã đề cập tới, hắn muốn viết thư, vừa vặn, liền để hắn đi biên 《 tư trị thông giám 》 cũng coi là văn đàn việc trọng đại.

Vương Ninh An đang tính toán lấy, có thể mặt khác một số người, cũng tại tích cực lập mưu.

. . .

"Quân Thực tướng công, Yến vương phủ Nhị công tử bị phát đi. . . Có phải hay không Yến vương cảm giác được hắn cùng đám người kia cấu kết, giận lây sang hắn, nhìn Yến vương vẫn là coi trọng Quân Thực tướng công." Dương lúc nói như vậy.

Tư Mã Quang lại nửa điểm cũng cao hứng không nổi, muốn thật là như thế này, vậy hắn cũng sẽ không cần lo lắng hết lòng  chờ lấy thắng lợi liền tốt!

Tiểu Trệ trong bóng tối những cái kia động tác, bao quát lão Văn tái xuất giang hồ, Tư Mã cũng biết một chút.

Nếu như sư phụ thật không cao hứng, làm sao đến mức đợi đến hôm nay.

Hắn đi, nếu là sư phụ không cần hắn truyền lại tin tức đâu?

Vậy tại sao không cần, có phải hay không sư phụ đã có dự định, cũng không cần người đưa tin!

Nếu là như thế này, sư phụ tâm đến tột cùng hội khuynh hướng một bên nào? Đao trong tay của hắn con, lại hội bổ về phía ai, này coi như quá đáng giá suy tư.

Tư Mã Quang có thể thấy, sư phụ một lần so một lần càng thêm lạnh buốt, khiêm tốn, lễ ngộ, tôn trọng. . . Duy chỉ có không có thầy trò ở giữa nên có thân thiết!

Có lẽ. . .

Tư Mã nhắm mắt lại, sau một khắc, hắn đột nhiên mở mắt, lộ ra giận không kềm được.

"Lữ Hối vụ án kia đến cùng là chuyện gì xảy ra? Các ngươi liền một điểm tiếng gió thổi đều nghe không được?"

Dương lúc cũng rất bất đắc dĩ, "Quân Thực tướng công, không phải chúng ta không giúp đỡ, có thể Văn Ngạn Bác lão hồ ly kia thấy quá chặt. . . Hắn mỗi ngày nhìn chằm chằm bàn việc nước hội nghị, hơn nữa còn chế định một đống lớn điều lệ, không để cho chúng ta can thiệp đang đang tra hỏi bên trong bản án, chúng ta cũng là hữu tâm vô lực!"

"Hừ!" Tư Mã Quang cười lạnh hai tiếng, "Ngươi nói như vậy, ta cũng cứ như vậy nghe, thế nhưng, ngươi đừng đánh giá vụ án này không có quan hệ gì với các ngươi, nếu quả như thật tra xuống tới, ai cũng chạy không được!"

"Chúng ta hiểu rõ."

Dương lúc nói qua đằng sau, liền vội vàng cáo từ.

Tư Mã Quang dựa vào ghế, lộ ra hết sức vô lực.

Lấy không được lão sư trợ giúp, lại cùng tân chính học được quyết liệt, tăng thêm đã mất đi bàn việc nước hội nghị cường viện, hắn duy nhất còn có chút ưu thế liền là triều đình bách quan.

Nhưng vấn đề là đám này làm quan đều là cỏ đầu tường, ngã theo phía, thời khắc mấu chốt không trông cậy được vào. . . Tư Mã Quang đọc thuộc lòng kinh sử, rất rõ, trước mắt biện pháp tốt nhất liền là trước tiên lui một bước, thối lui đến người khác tìm không thấy địa phương  chờ lấy hướng gió thay đổi, hắn còn có cơ hội Đông Sơn tái khởi.

Hắn theo tay cầm lên trên bàn một quyển mấy năm trước viết sách bản thảo, đây là hắn tại vài ngày trước tìm ra, lúc ấy phía trên còn tràn đầy tro bụi, chính mình có viết thư suy nghĩ, cũng không phải một ngày hai ngày.

Nhưng lại chậm chạp không có hữu cơ lại. . . Hoặc là nói, hắn còn không bỏ được quyền lực mùi vị, không có làm qua Thủ tướng, làm sao nhịn tâm ẩn cư viết thư đâu?

Nhưng bây giờ cục này, thật sự là hắn muốn đi, nếu như lại tiếp tục, không làm được liền liền hắn đều hãm tiến vào. Chỉ là Lữ Hối bản án vô cùng bực mình, Tư Mã Quang cũng không có nắm chắc, đến cùng hội dắt ra bao nhiêu sự tình. Đám súc sinh này cõng chính mình, ở phía dưới làm quá nhiều chuyện xấu, cuối cùng lại muốn chính mình cho bọn hắn chùi đít.

"Ai, thật sự là tiến thối lưỡng nan a!"

Tư Mã không quyết định chắc chắn được, thế nhưng là Hình bộ bên kia đã đã tìm được cực kỳ trọng yếu chứng cứ, hơn nữa còn là để cho người ta nhìn thấy mà giật mình bằng chứng!

Hàn Tông Vũ mời Đô Sát viện, Ngự Sử đài, bao quát  Chương Đôn cùng Lữ Huệ Khanh đám người, đến Hình bộ hậu đường.

Trên mặt đất, bày biện mấy chục cỗ cáng cứu thương.

"Này, đây là cái gì?" Mọi người kinh ngạc nói.

"Chính các ngươi xem đi!" Hàn Tông Vũ mặt đen lại nói.

Chương Đôn đi tới, nhấc lên đằng sau, lập tức cau mày, hắn hợp với nhìn mấy cái, tất cả đều là hài cốt, mà lại là thân thể không hoàn toàn hài cốt, đã hư thối vô cùng nghiêm trọng.

"Đến cùng là chuyện gì xảy ra, ngươi đừng thừa nước đục thả câu rồi?"

Hàn Tông Vũ nói: "Đây là ngươi châu một cái thôn, hết thảy hơn 200 nhân khẩu, bị một trận lũ ống bao phủ, toàn thôn chỉ có 5 cái người còn sống, những hài cốt này liền là vừa vặn móc ra!"

Tằng Bố lập tức nói: "Chuyện này ta biết, Hộ bộ vì thế gọi chuyên khoản, làm sao, vụ án này cùng Lữ Hối có quan hệ?"

"Cái thôn này hậu sơn là mỏ than, chúng ta phê hai cái nhà máy tiến hành khai thác. . . Thế nhưng tại một năm trước đó, hai cái nhà máy đột nhiên sát nhập, lượng khai thác gia tăng 10 lần còn nhiều, vì vận chuyển than đá, bọn hắn đem chung quanh trên núi cây rừng toàn bộ chém sạch, chuẩn bị khai sơn xây đường, kết quả đường không có tu thành, một trận mưa to đột kích, liền đem một cái thôn bao phủ lại!"

Tô Triệt kinh hãi, "Chuyện lớn như vậy, nơi đó liền không ai có thể quản sao?"

"Ha ha. . . Đại Lý Tự khanh sinh ý, ai có lá gan quản!" Nt

Trước cho mình định vị nhỏ mục tiêu: Tỉ như cất giữ: . Bản điện thoại di động địa chỉ Internet: m.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.