Chương 1082: Triều đình đại trận chiến

Chương 1082: Triều đình đại trận chiến

Vụ án này là Hàn Tông Vũ cơ hồ làm liên tục không nghỉ suốt ngày đêm, phí vô số tâm huyết, mới hoàn toàn xốc lên.

Mà chân chính xốc lên đằng sau, cũng khiến cho tất cả mọi người quá sợ hãi. Đi qua còn có người không ngừng phát ra nghi vấn, cho rằng dùng Đại Tống thực lực quốc gia, đã là các triều đại chi quan, còn muốn làm khổ cái gì, thật tốt ngừng chiến tranh, chăm lo văn hoá giáo dục, làm điểm văn hóa công trình, biên soạn thư tịch, lưu truyền đời sau, cũng như vậy đủ rồi.

Còn lại đều là lập dị, nói chuyện giật gân!

Thế nhưng là làm vụ án này bùng nổ, tên to xác mới chính thức rung động.

Muốn nói tỉnh táo nhất người, cái kia chính là Đại Tô, hắn không có chút nào kỳ quái.

Ngươi phải được tế con số, muốn đối bên ngoài động võ, phải lớn kiến công trình, đủ loại cần cuồng tăng, mắt thấy lợi nhuận như vậy phong phú, đương nhiên là bát tiên quá hải các hiển thần thông, thủ đoạn gì đều lấy ra.

Này chút trí thức lão gia, kiếm tiền cũng là một tay hảo thủ, không phục đều không được.

"Tử Chiêm, ngươi thấy thế nào vụ án này?"

Tô Thức đem cánh tay ôm một cái, mỉm cười, "Vụ án này ta không có tham dự, nửa điểm cũng không rõ, không có cách nào nói cái gì, ta chỉ là nhắc nhở chư vị, hiện tại địa phương tham ô, đánh lấy khai thác lấy cớ, quan thương cấu kết, xem mạng người như cỏ rác, chỗ có nhiều. Ngươi châu loại tình huống này, tại bất luận cái gì khai thác mỏ thành thị đều có! Nhớ kỹ lần trước nhà ga bị thiêu chết nhiều như vậy nô lệ a? Ta có khả năng nói cho các ngươi biết, có nhiều chỗ, Đại Tống con dân cũng tham dự đào quáng, kết quả gặp được lún, chết ở bên trong, ông chủ vì để tránh cho bồi thường, thế mà báo cáo sai chạy trốn, dạng này chuyện hoang đường, vài chục năm, liền không có từng đứt đoạn!"

Đại Tô miệng lưỡi lưu loát, nói dõng dạc, đem rất nhiều mọi người không biết, hoặc là bị sơ sót sự tình, tất cả đều xốc đi ra. Nhường mấy vị này nghe được mặt đỏ tới mang tai, xấu hổ vô cùng.

"Các ngươi không phải không biết, mà là đem công phu đều đặt ở cùng lý học, còn có Tư Mã Quang tranh quyền đoạt thế phía trên, có mấy người, đem ý nghĩ đặt ở triều chính bên trên?"

Nói đến đây,  Chương Đôn rốt cục nhịn không được.

"Tô Tử Chiêm, chúng ta thực sự có lỗi, nhưng nếu là không đem nhóm người kia xử lý, còn không biết có bao nhiêu dân chúng chịu hại đâu! Triều cục muốn thanh lý, lại trị muốn chỉnh đốn. Bách tính càng phải ngoảnh đầu, địa phương tham ô cũng phải xử lý, đây vốn là cùng biết không hợp sự tình, ngươi nói như thế, thật sự là quá không công bằng."

Đại Tô còn muốn cùng hắn nhao nhao, cũng là vừa nghĩ lại, hắn cười lạnh tiếng: "Chương thiên quan, ngươi ta nghe lọt được, chỉ mong các ngươi có thể tri thức đi đôi hành động!"

Nói xong, Đại Tô phất ống tay áo một cái, trực tiếp đi vương phủ.

Dĩ vãng Tô Thức là không thể vào phủ, thế nhưng Tiểu Trệ xuôi nam, trong nhà chỉ còn lại có Vương Ninh An một người, ba vị phu nhân tất cả U Châu, nhiều như vậy con cháu, đều là các nàng giáo dục, cũng thoát thân không ra.

Tiểu Trệ không đành lòng lão cha một cái cô độc lão đầu tử ở nhà, đành phải xin mời cữu cữu tới, hắn suy nghĩ Tô Thức làm người buồn cười, vui vẻ sáng sủa, vừa vặn cho lão cha giải buồn.

Có thể Tiểu Trệ làm sao biết, vui vẻ Đại Tô đã sớm biến mất.

Hiện tại Tô Thức, thật sự là một bụng bực tức, nói chuyện so với ai khác thanh âm đều lớn. Nhìn cái gì đều cảm thấy không hợp lý, mỗi ngày la hét phải xử lý chính sự, khiến cho Vương Ninh An đều muốn đem hắn đuổi ra ngoài!

"Tử Chiêm, ngươi bây giờ thật có điểm học giả phong phạm rồi?"

"Học giả phong phạm, có ý tứ gì?"

"Chỉnh thể tới nói, hận đời, báo tin dữ không báo tin vui, tựa như trên cây quạ đen, khắp thế giới kêu loạn, nghe người tâm phiền ý loạn!"

Đại Tô sửng sốt một chút, không thèm quan tâm, ngược lại vui vẻ tiếp nhận.

"Ta chính là quạ đen, nếu là không có ta cái này quạ đen, các ngươi cũng không biết thiên hạ có bao nhiêu đen!" Đại Tô thò người ra, tiến đến Vương Ninh An phụ cận, "Tỷ phu, muốn ta nói ngươi vẫn là rời núi được rồi, có ngươi tại, này chút lạn sự một lời mà quyết, hạ cái mệnh lệnh, ai dám không nghe, làm gì phiền toái như vậy!"

Vương Ninh An lắc đầu!

"Tử Chiêm a, trước mắt những chuyện này, cái nào không phải giải quyết một cái, lại xuất hiện một cái, ta lớn bao nhiêu bản sự, có thể đem thiên hạ chuyện bất bình đều giải quyết?"

"Cái kia, cái kia thiên hạ liền vĩnh viễn không có quá bình an khang thời điểm rồi?" Đại Tô không phục nói.

"Trong lòng ngươi thế giới kia, chỉ sợ vĩnh viễn sẽ không xuất hiện, ta chỉ là hi vọng trong thiên hạ có thể có đầy đủ lực lượng, đi uốn nắn sai lầm, không ngừng cải cách tiến thủ, mà không phải tầm thường, ẩn dật, như thế ta liền thắp nhang cầu nguyện!"

Đại Tô cảm thấy Vương Ninh An hết sức không có truy cầu, thế nhưng cũng không thể không thừa nhận, tỷ phu vẫn là cái hiện thực người.

Hắn lại hiếu kỳ, "Vậy ngươi cảm thấy, mấy cái kia hàng, có thể dựa theo ngươi nghĩ làm sao?"

Vương Ninh An trước mắt lóe lên một tia chần chờ, cuối cùng hóa thành thở dài.

"Lại xem đi!"

. . .

"Đại Tô nói không sai, thế nhưng cái kia là thư sinh lời tuyên bố, há có thể buông xuống tất cả mọi chuyện, chỉ đem một dạng sự tình giải quyết tốt?"  Chương Đôn sau khi trở về, vẫn là hết sức không khách khí, "Chúng ta muốn chỉnh đốn này chút rối loạn sự tình, liền muốn có một cái đột phá khẩu, từng chút một làm tiếp, mới có có thành tựu hiệu, mà không phải mạo muội lập một đống pháp lệnh, làm một chút lớn mà vô dụng đồ vật."

Nhằm vào  Chương Đôn, khó được, Tô Triệt thế mà cái thứ nhất phụ họa.

"Ta ca là tại hạ mặt đi được quá lâu, không rõ ràng triều đình phức tạp, hắn phản ứng tình huống là thật, chỉ là phương pháp cần chúng ta cân nhắc mới là!"

Lữ Huệ Khanh mỉm cười, "Con từ, mới là công bằng lão thành chi luân."

Hắn suy nghĩ một chút nói: "Con từ, ngươi đi cùng Hình bộ liên lạc, đốc xúc bản án mau sớm làm tiếp, ta đi chính sự đường, yêu cầu tổ kiến một cái cao quy cách thẩm vấn đoàn, đem vụ án này triệt để tra rõ ràng!"

"Tốt, chúng ta chia ra hành động."

Lữ Huệ Khanh tìm được trước Tô Tụng, đem tình huống đều nói một lần, Tô Tụng nghe sợ nổi da gà!

"Cát Phủ, ngươi nói là, toàn bộ một cái thôn, liền trắng chết vô ích, một điểm động tĩnh đều không có?"

"Không phải trắng chết vô ích, mà là khấu trừ lên trời tai mũ, Hộ bộ phát 5 vạn chẩn tai, bởi vì thôn không có người, số tiền kia cũng rơi vào nơi đó quan lại trong tay!"

"Vô sỉ!"

Tô Tụng giận tím mặt, "Cát Phủ, vụ án này nhất định phải tra đến cùng, không nên đánh lượng lấy triều đình muốn đổi người, bọn hắn liền có thể ung dung ngoài vòng pháp luật. Liền từ ngươi dẫn xử lý vụ án này, ngoài ra để cho Đô Sát viện Giả Chương, Hình bộ Hàn Tông Vũ, còn có Ngự Sử đài Vương gốm, cùng với Thẩm Kế ti, Đại Lý Tự  chờ một chút nha môn, hợp thành cùng phá án, ta phải nhanh một chút thấy kết quả!"

Lữ Huệ Khanh vui vẻ lĩnh mệnh, "Xin mời Thủ tướng yên tâm, hạ quan nhất định cho trời bên dưới một cái công đạo!"

Bọn hắn bên này, toàn lực phát động, Tư Mã Quang bên kia lại là loạn trận cước.

Trước sau như một tính toán không bỏ sót Tư Mã Quang đều không ngờ rằng, vậy mà lại liên lụy ra diệt thôn thảm án.

Phải biết, hắn cho rằng Lữ Hối nhiều nhất là tham tài mà thôi, chỉ cần đem tham ô phun ra, mới hảo hảo vận hành, chưa chắc sẽ chết. Chỉ cần có thể giữ được mệnh, Lữ Hối liền sẽ không nói vớ nói vẩn.

Hắn mặc dù đề cử qua Lữ Hối, nhưng là bởi vì không có tiền nhiệm, chỉ sợ ngay cả dùng người không lo tội danh đều thêm không lên, nhiều nhất ném chút mặt mũi, còn không đến mức thương cân động cốt.

Thế nhưng vụ án này càng đào càng sâu, nghiễm nhiên một cái vực sâu không đáy.

Tư Mã Quang cũng không ngồi yên nữa, hắn thở phì phì níu lấy Phùng Kinh ngực.

"Lão phu ba phen mấy bận hỏi ngươi, ngươi tất cả đều nhiều lần từ chối, ngươi cho ta nói thật, cái kia mỏ than bên trong, có phải hay không có ngươi cỗ a! Nói! !"

Phùng Kinh liên tục khoát tay, "Quân Thực tướng công yên tâm, ở trong đó tuyệt đối không có ta!"

"Thế nhưng địa phương khác có!" Tư Mã Quang không có ý định buông tha hắn, nghiêm nghị trách cứ, "Các ngươi đều là mệnh quan triều đình, coi như thiếu tiền, cũng phải cầm những cái kia không phạm huý húy tiền! Như thế dính lấy máu bạc, các ngươi xài, không sợ sao?"

Phùng Kinh không dám phản bác, thế nhưng trong lòng lại xem thường.

Hắn cùng Lữ Hối đều thông qua quốc trái moi một chút chỗ tốt, nhưng vấn đề là số tiền này vớt lên khó khăn, còn có nhận gánh phong hiểm, trên báo chí mỗi ngày đều nói, đầu tư muốn đa dạng hóa, trứng gà không thể thả tại một cái trong giỏ xách.

Mỏ than thật tốt sinh ý, móc ra liền có thể bán lấy tiền, nhất là đường sắt thông, càng là một ngày thu đấu vàng, thậm chí có thể truyền cho hậu thế.

Nào biết được nhìn hết sức vững chắc sinh ý, vậy mà xảy ra lớn như vậy cái sọt, hắn cũng hết sức ủy khuất a!

"Quân Thực tướng công, bây giờ nói gì cũng đã chậm, xem bên kia ý tứ, đã muốn nắm chặt Lữ Hối không thả, vụ án lớn như vậy, Lữ Hối cũng khiêng không xuống, ti chức thật sợ hội liên luỵ ra một đám người!"

"Hừ, là sợ liên luỵ ra ngươi tới!"

Tư Mã Quang tức giận nói: "Ta có thể có biện pháp nào?" Hắn biết bản án làm lớn chuyện, kỳ thật muốn đi vương phủ tạ lỗi, dù sao lần trước Vương Ninh An hỏi thăm qua, hắn không đau không ngứa, cái gì có ích đều không nói, sư phụ khó đảm bảo hội giận chó đánh mèo chính mình.

Nhưng làm Tư Mã cố gắng đến nhà bái phỏng, lại truyền đến tin tức, nói Vương Ninh An quyết định đóng cửa viết sách, ngoại trừ gia đình bên ngoài, không gặp khách lạ. . . Tư Mã bị từ chối khéo.

Đến giờ phút này, Tư Mã Quang thật cảm nhận được Thái Sơn Áp Đỉnh!

Nếu là ngay cả sư phụ đều không đứng tại chính mình một bên, đơn giản không dám tưởng tượng!

Nói cho cùng, vẫn là đám ngu xuẩn này chỉ riêng biết kiếm tiền, phạm vào tối kỵ, để cho mình mất điểm quá nhiều!

"Ai, trước mắt chỉ còn biện pháp kế tiếp, liền là nhường Đô Sát viện bên kia gánh vác, dù sao liên quan đến quan viên tham ô bản án, Đô Sát viện quyền lực so với Hình bộ còn lớn hơn, nếu như Giả Chương có thể ra tay, có lẽ còn có một chút hi vọng sống."

Phùng Kinh làm khó, Giả Chương mặc dù tại một vài vấn đề bên trên, là đứng tại Tư Mã Quang bên này, nhưng hắn đến cùng là Vương Tứ thiếu gia nhạc phụ, lão Cổ tướng công lại cùng Vương Ninh An quan hệ không tệ, có tầng này thân phận tại, Giả Chương là tồn tại làm phản khả năng!

"Quân Thực tướng công, ta sợ, họ Cổ chưa hẳn hỗ trợ a!"

"Phế vật!"

Tư Mã Quang không khách khí nói: "Ta nhường ngươi cùng Giả Chương kết giao nhiều năm, chẳng lẽ liền một điểm nhược điểm đều không có sao? Đầu của ngươi bên trong đều là bột nhão sao?"

Đường đường Tam nguyên người đứng đầu, bị mắng cùng cái cháu trai giống như, Phùng Kinh chỉ có thể nhận không may, muốn nói đối phó Giả Chương, hắn thật là có một chút biện pháp, rất nhanh, đứng dậy đi an bài.

Sau 5 ngày, liền là các phương tụ tập thẩm án ngày.

Bị nhốt nhiều ngày, Lữ Hối chật vật không chịu nổi, bẩn thỉu, toàn thân bốc mùi, cách 10 bước, đều có thể ngửi được.

Tên to xác cũng không khỏi thở dài.

"Lữ Hối, ngươi cũng là triều đình quan lớn, chuyện cho tới bây giờ, còn không đem ngươi làm sự tình, tất cả đều triệu ra đến, chẳng lẽ muốn bản các dùng hình sao?"

Các lão xưng hô bắt đầu tại đại Đường, bên trong sách cùng môn hạ tướng công được xưng là Các lão, mà bọn hắn lại treo học sĩ hàm, bởi vậy tự xưng bản các.

Lữ Huệ Khanh lấy ra làm Tể Chấp uy phong!

"Vụ án này, chính sự đường đã trao quyền bản các dẫn xử lý, không tra tới cùng quyết không bỏ qua! Lữ Hối, ngươi cũng lâu tại triều đường, như thế chiến trận, ngươi nghĩ rằng chúng ta hội tuỳ tiện từ bỏ ý đồ sao? Ngươi tốt nhất thả thông minh một chút, miễn cho chịu đau khổ!"

Lữ Hối nhướng mí mắt, "Rơi xuống trong tay các ngươi, đơn giản vừa chết, có bản lĩnh liền giết bản quan, ta không lời nào để nói!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.