Chương 1083: Triệu Thự bị bệnh

Chương 1083: Triệu Thự bị bệnh

Triệu Húc theo sư phụ đã có gần nửa năm, việc học tiến bộ cũng không nhỏ, chữ quen biết mấy trăm, sẽ còn cõng rất nhiều thơ, dùng hiện tại trình độ, tiến vào hoàng gia học đường không có vấn đề gì.

Chỉ là tôn thất ban đều là 5 tuổi nhập học, thậm chí có người tại bốn tuổi rưỡi thời điểm, liền cho nhét vào đến, nghĩ đến sớm giờ đi học, sớm chút tiền đồ.

Triệu Húc hiện tại cũng qua bảy tuổi, đặt ở một đống đầu củ cải bên trong, đây tuyệt đối là hạc giữa bầy gà.

Mấu chốt nhất là hắn cái này hạc không chừng thành tích sẽ còn ở cuối xe, cái này hết sức lúng túng.

"Điện hạ, hiện tại có hai lựa chọn, một cái đâu, ngươi tiếp tục cùng sư phụ đọc sách viết chữ. .. Còn cái thứ hai, liền là đi ban phổ thông, nơi đó đều là bình thường hài tử, không có gì gia thế, bình thường. Điện đi xuống cũng chính là học sinh bình thường, cũng không thể đùa nghịch tính tình, bằng không thì lão sư nhưng là sẽ đánh bàn tay, bọn hắn không giống như là sư phụ như thế hòa khí!"

Triệu Húc đều mắt trợn trắng, ngươi vẫn hòa khí a?

Ngươi chính là ta gặp qua hung nhất sư phụ!

Tiểu gia hỏa cúi đầu, yên lặng tính toán.

Hắn lưu tại vương phủ, bên người không có cái gì tiểu đồng bọn, một người cũng rất nhàm chán, đi hoàng gia học đường, cùng những cái kia tôn thất cùng một chỗ, những cái kia hàng mà cũng liền như thế, không tốt đẹp gì chơi.

Niệm ban phổ thông không có gì không tốt, tuổi tác không khác mình là mấy, có thể đi học chung, cùng nhau chơi đùa. . . Cũng nên thú vị nhiều.

Nghĩ tới đây, Triệu Húc giòn tan đáp ứng, "Sư phụ, đệ tử muốn đi ban phổ thông."

"Ừm!" Vương Ninh An cười cười, "Điện hạ, lão tử thánh nhân nói qua, thánh nhân vô thường tâm, dùng bách tính chi tâm làm tâm. Giáo dục thứ này, không phải càng cao to hơn bên trên càng tốt, nhất định phải tiếp địa khí, phải biết bách tính suy nghĩ gì, dân tâm ở đâu, có thể ưu nhã, cũng có thể thông tục. . . Điện hạ, sư phụ hi vọng ngươi có thể có cái vui sướng tiểu học thời gian!"

Triệu Húc mặc dù nghe không hiểu nhiều, nhưng hắn vẫn là cười, cười đến rất vui vẻ.

Sư phụ đưa chính mình hai đầu Husky đều tiến nhập xấu hổ kỳ, thật dài con lừa mặt, quái dị mắt to, lộ ra hết sức xấu xí. . . Cái này không thể không nói, mặc dù đều là hai màu đen trắng làm chủ, người ta Cuồn Cuộn ngoại trừ khi còn bé giống con chuột con bên ngoài, lúc khác căn bản không có dài tàn kiểu nói này.

Đầu vây, ngực, vòng eo, vòng mông, tất cả đều một cái vĩ độ, còn có thể như vậy manh!

Quả thực là không có người nào!

Triệu Húc cho ăn qua chính mình hai đầu chó, khó được lại cho Cuồn Cuộn đưa một giỏ cà rốt, lúc này mới lanh lợi, đến trường đi. . . Đem tiểu gia hỏa đưa tiễn, Vương Ninh An phủ đệ an tĩnh không ít.

Tính toán ra, lớn như vậy Kinh Thành, ở đây cũng là địa phương an tĩnh nhất.

Lữ Hối mặc dù chết khiêng, thế nhưng đang không ngừng ném ra chứng cứ đằng trước, cái chết của hắn khiêng lộ ra không có tác dụng gì.

Đầu tiên, hắn lợi dụng quyền lực, thu hoạch được nhận tiêu quốc trái tư cách.

Sau đó lại cưỡng ép đem hai nhà than đá nhà máy sát nhập, đem quốc trái dùng cực giá tiền thấp ăn hết. Sau đó dựa vào quốc trái làm thế chấp, mua bất động sản, chuyển qua tay bán tháo phòng ở, vét lớn hắn lợi.

Cuối cùng, hắn lại đem tiền kiếm được đánh vào than đá nhà máy, gia tăng sản lượng, liều lĩnh, kết quả là ủ thành diệt thôn thảm án!

Này một chuỗi sự thật đều mở ra đằng sau, mỗi người không không lòng đầy căm phẫn.

Đầu tiên muốn tra liền là quốc trái khối này.

Đại Tống phát hành quốc trái là từ Hộ bộ xác định kim ngạch, sau đó giao cho ngân hàng, hai bên dựa theo thương định lãi suất, từ ngân hàng nhận tiêu.

Ngân hàng cũng không thể dựa vào năng lực của mình, ăn nhiều như vậy quốc trái, bình thường đều sẽ diễn hai nơi cho một chút uy tín lương thương nhân tài ba cùng xí nghiệp, để bọn hắn phụ trách tiêu thụ.

Khuyết điểm cũng nằm ở chỗ khối này.

Hai nhà than đá nhà máy, sát nhập đằng sau, vốn liếng ngạch vẫn chưa tới 15 vạn, làm sao có thể theo một đống lớn trong công ty, trổ hết tài năng, cầm xuống 500 vạn quốc trái số lượng?

Càng khiến người ta nghẹn họng nhìn trân trối chính là, bọn hắn chỉ giao một phần trăm thủ tục phí, cũng chính là 5 vạn nguyên, đến tiếp sau kim ngạch nhất trí kéo tới nửa năm trước, mới lần lượt bổ sung.

Có người muốn hỏi, đây không phải bổ sung sao, còn cần đến nghèo truy không thả sao?

Đương nhiên cần dùng đến!

Phải biết, ở giữa gần một năm rưỡi, bọn hắn không ràng buộc chiếm hữu 495 vạn quốc trái, có thể tiến hành nhiều ít đầu tư? Lại đã kiếm bao nhiêu tiền?

Nếu bọn hắn đầu tư xuất hiện hao tổn, không có kiếm đủ tiền bù hang, chẳng phải là nói triều đình muốn nhận gánh phong hiểm?

Mà lại cái này quốc trái nhận tiêu quá trình, nói trắng ra, liền là tay không bắt sói, rắn nuốt voi!

Tô Tụng đạt được báo cáo đằng sau, đơn giản tức nổ phổi.

Hắn lập tức triệu tập hết thảy làm Tể Chấp trọng thần, tụ tập đầy đủ chính sự đường, mặc dù hắn nhiệm kỳ muốn tới, nhưng dù sao vẫn là Thủ tướng, dưới một người, trên vạn người, lời nói ra, đây chính là nhất ngôn cửu đỉnh!

"Chư công, vụ án này bộc lộ ra vấn đề nghiêm trọng, chúng ta có nhiều như vậy cơ cấu, tra bách quan tham ô, tra đủ loại thương nghiệp thu thuế, hình danh vụ án. . . Duy chỉ có đối hệ thống ngân hàng, là bỏ bê giám thị, thậm chí là nghiêm trọng không làm! Mấy trăm vạn khoản tiền chắc chắn con, tùy tiện liền bị lấy ra khắp nơi lạm dụng, dạng này bản án còn có bao nhiêu? Ta cho rằng nhất định phải lập tức tra rõ ràng, dính đến người nào, đều không thể cô tức dưỡng gian!"

Chương Đôn lập tức nói: "Tô tướng công nói cực phải, cho tới nay, tài chính hệ thống đều đối lập độc lập, tình huống bên trong người ngoài tuyệt không rõ ràng, hiện tại rốt cục để cho chúng ta phát hiện vấn đề. Cái kia liền không thể làm như không thấy, ta cho là nên nhường Hoàng Gia ngân hàng cùng Thẩm Kế ti dẫn đầu, toàn diện chỉnh đốn tài chính, đối với mấy cái này rối loạn sự tình, phát hiện một kiện, nghiêm trị một kiện, không xuất ra mấy cái đầu tế cờ, cỗ này lệch ra gió liền át không chế trụ nổi!"

Hắn rất nhanh đến mức đến Lữ Huệ Khanh, Tằng Bố, Tô Triệt, Hàn Tông Vũ đám người phụ họa, cuối cùng tên to xác đưa ánh mắt đều rơi vào Tư Mã Quang trên người.

Bị những người này nhìn, Tư Mã Quang phảng phất toàn thân cũng không được tự nhiên một dạng!

Hắn nghiến răng cắn răng, vô cùng thống hận, nhưng cũng hết sức bất đắc dĩ.

Ai để cho mình dùng người không hăng hái, lưu lại lớn như vậy nhược điểm, khiến cho hắn muốn nói chuyện, cũng không có cách nào. Mà lại Tư Mã Quang cũng rõ ràng, này nếu là bắt đầu chỉnh đốn tài chính, cái kia chính là gió tanh mưa máu a!

Chương Đôn cùng Lữ Huệ Khanh căn bản không có ý tốt, hoặc là nói, trước kia đánh giá thấp hai vị này sư đệ công lực.

Bọn hắn một khi quyết định phản kích, thế công liền là từng cơn sóng liên tiếp. . . Theo bàn việc nước hội nghị, đến Lữ Hối bản án, lại đến chỉnh đốn tài chính, kế tiếp còn không biết bọn hắn có bao nhiêu thủ đoạn không có xuất ra!

Thế nhưng có một chút cũng rất khẳng định, trước mắt Tư Mã Quang cùng lý học tình thế hoàn toàn bị đè lại.

Theo các nơi thay đổi quan lại, rất nhiều tỉnh bình chương sự tình đều rơi xuống tân chính học được môn hạ, cho dù không phải tân chính học được dòng chính, cũng là những cái kia xưa nay rõ ràng tài giỏi theo lại.

Lý học cùng Tư Mã Quang thế lực đều đang nhanh chóng suy yếu bên trong, còn có càng đáng sợ, liền là bàn việc nước khanh này một khối, lý học bên kia dự đoán rất khó vượt lên trước 20 người, mà Tư Mã Quang bộ hạ, có lẽ sẽ chưa đủ 10 người, nói cách khác, hai người bọn họ phương cộng lại, vẫn chưa tới ba thành.

Dùng như thế binh lực, làm sao có thể chống lại như lang như hổ tân chính học được?

Tư Mã Quang thật hối hận, hắn phát động quá sớm!

Ngẫm lại đi, bàn việc nước hội nghị vừa mới thành lập, có quan hệ thuế di sản thời điểm, hắn vẫn là đứng tại tân chính học được bên này, bọn hắn có được nghiền ép ưu thế.

Nhưng Tư Mã Quang dần dần phát hiện, nếu như khấu trừ quân đội đại biểu, tân chính học biết chiến đấu lực không mạnh, chưởng khống dư luận năng lực cũng càng yếu.

Hắn cảm thấy lý học trong tay có dư luận, hắn có thực lực, hai bên hợp tác, đánh mấy cái thắng trận, liền có thể đặt vững cơ sở, Thủ tướng vị trí liền là vật trong bàn tay.

Ai có thể nghĩ tới, Văn Ngạn Bác tái xuất, đem hết thảy đều làm rối loạn.

Mà lại hắn cảm thấy, đám này sư đệ, rất không giống nhìn yếu như vậy, bọn hắn hiện đang xuất thủ, tàn nhẫn hung mãnh, chiêu chiêu trí mạng!

Nãi nãi, bọn hắn đi qua đều là đang diễn kịch mua vui giả sợ!

Các ngươi đám súc sinh này!

Dám lừa gạt lão tử!

Tư Mã Quang giận không kềm được, "Chỉnh đốn tài chính, ta đương nhiên không phản đối, thế nhưng là ta phải nhắc nhở chư vị, lần trước Vân Châu bản án, bởi vì liên luỵ ra Tây Kinh ngân hàng, tạo thành tài chính rung chuyển, xuất hiện nghiêm trọng ép buộc mối nguy, mấy trăm vạn người mất đi làm việc. . . Nếu như lại xuất hiện vấn đề như vậy, các ngươi lại nên ứng phó như thế nào?"

Tằng Bố cười ha ha, "Tư Mã tướng công nhắc nhở chính là. Cũng là xin mời Tư Mã tướng công yên tâm, chúng ta đã lấy tay thu hồi Uy quốc mỏ vàng quyền khống chế. Hộ bộ bên này, hội có đầy đủ đạn dược, đánh thắng trận chiến đấu này! Bất luận cái gì có can đảm đánh thị trường chứng khoán chủ ý, liền muốn nếm thử triều đình thiết quyền!"

Không có gì để nói nhiều, cũng nói không nên lời cái gì.

Tư Mã Quang một bàn tay không vỗ nên tiếng, chỉ có thể oán hận nói: "Hi vọng các ngươi nói được thì làm được, tuyệt đối đừng lại khắp nơi tìm người chùi đít!"

. . .

"Nhìn thấy chưa, Tư Mã mặt đều tái rồi!"  Chương Đôn ha ha cười, "Hắn bá đạo thời gian dài như vậy, lúc này giờ đến phiên hắn khóc."

Lữ Huệ Khanh mỉm cười, "Tử Hậu huynh, cũng không chỉ là khóc đơn giản như vậy, chân chính bắt đầu chỉnh đốn tài chính, ta tin tưởng hắn Tư Mã Quân Thực tuyệt đối chạy không thoát."

"Vậy liền đem hắn cầm xuống!"  Chương Đôn cắn răng hàm nói: "Ngược lại hắn ăn cây táo rào cây sung, cùng lý học đám người kia quấy cùng một chỗ, cũng không cần lưu tình!"

Lữ Huệ Khanh trầm ngâm một thoáng, "Tử Hậu huynh, bất kể nói thế nào, hắn cũng là sư phụ đồ đệ, ngươi ta có khả năng mặc kệ bất luận kẻ nào, nhưng là không thể không quan tâm ý của sư phụ, nếu Tư Mã có thể lạc đường biết quay lại, vẫn là muốn bảo toàn hắn mỹ lệ, bằng không thì ngươi ta không có cách nào cùng sư phụ bàn giao."

Chương Đôn nói: "Cát Phủ, tốt mấy ngày này, chúng ta cũng không có đi sư phụ cái kia nhìn một chút, tiếp qua ba ngày, liền là lão nhân gia ông ta sinh nhật, chúng ta làm đệ tử, làm sao cũng nên đi mừng thọ đi!"

Lữ Huệ Khanh suy nghĩ một chút, lập tức vỗ tay, "Cái này tốt, chúng ta vừa vặn đem sau đó phải xử lý mấy chuyện, chỉnh đốn tài chính, quét mới lại trị, xử lý tham ô, còn có các hành tỉnh đàm phán hoà bình chính khanh sự tình, cùng nhau cùng lão sư hồi báo!"

Hai người bọn họ thương lượng thỏa đáng, lập tức đi chuẩn bị thọ lễ, muốn lên môn mừng thọ.

Trước khi đến nhà trước đó,  Chương Đôn còn đem Đại Tô mời đi ra, cùng hắn trước câu thông một chút, sợ khiến cho lão sư không cao hứng.

"Nói như vậy, tỷ phu trên tổng thể vẫn là hài lòng, các ngươi lương tâm không có xấu, thủ đoạn không kém. . . Mặc dù trước đó rất mất mặt, nhưng tốt xấu đổi đến đây, người trẻ tuổi mà! Phạm sai lầm không sao, biết đổi liền thành!"

Chương Đôn giận đến mắt trợn trắng, "Ngươi nha còn nhỏ hơn ta đâu! Chớ nói nhảm, chúng ta ngày mai liền đi đến nhà mừng thọ!"

Tô Thức vui vẻ đáp ứng, "Vừa vặn, tỷ phu cũng có lời nói cùng các ngươi nói."

Bọn hắn ước định cẩn thận, thế nhưng là chuyển qua trời,  Chương Đôn Lữ Huệ Khanh đến, lại không nhìn đến nửa phần hỉ khí, Vương Ninh An càng là một thân y phục hàng ngày, ngồi trên ghế, sắc mặt rất khó nhìn.

"Sư phụ, đây là?"

"Vừa mới truyền đến tin tức, bệ hạ nhiễm lên bệnh sốt rét!" Vương Ninh An lộ ra tâm tình hết sức sa sút. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.