Chương 1084: Thí quân suy nghĩ

Chương 1084: Thí quân suy nghĩ

Tin tức truyền đến, lo lắng nhất tình huống vẫn là phát sinh.

Thiên Trúc nóng ướt, lại nhiều con muỗi, bệnh sốt rét một mực là so sánh đáng sợ tật bệnh, hằng năm đều sẽ cướp đi rất nhiều tính mệnh. Lúc trước Triệu Thự muốn thân chinh Ấn Độ thời điểm, Vương Ninh An liền cân nhắc đến, còn an bài cuối cùng y sinh.

Có thể coi là hắn cẩn thận hơn, cũng không tính được ngoài vạn dặm sự tình.

Triệu Thự vẫn là nhiễm lên bệnh sốt rét, mà lại rất nghiêm trọng.

May mắn là Triệu Thự bên người ngự y kịp thời dâng lên Quinin, đây cũng là "người du hành" nhất gần một chút năm, mang về Đại Tống thực vật một trong.

Bởi vì đối phó bệnh sốt rét có hiệu quả, bị rộng khắp gieo trồng, lâu dài ở trên biển kinh thương phiêu bạt, nhất là xuất nhập Nam Dương các vùng, đều rất dễ dàng cảm nhiễm bệnh sốt rét, rất nhiều người bởi vậy mất mạng, bởi vậy kim kê nạp bị coi là bảo mệnh đồ tốt.

Triệu Thự dùng đằng sau, quả nhiên triệu chứng đã khá nhiều.

Nhưng dù cho như thế, viễn chinh đội ngũ cũng lâm vào mãnh liệt trong khủng hoảng.

Hiện tại Thiên Trúc dòng lớn lực lượng đề kháng đã được giải quyết không sai biệt lắm, chỉ còn lại có một cái quân lính tản mạn cùng gia tộc vũ trang, cũng không cần đại quân đối phó.

Hoàng đế bệ hạ, gánh vác thiên hạ chi vọng, xã tắc an nguy, tất cả trên vai của hắn, nếu có nửa điểm sơ xuất, vậy coi như không có cách nào bàn giao.

Trải qua một phen khuyên can, Triệu Thự đáp ứng trở về trong nước, hắn đem Địch Vịnh cùng Cẩu Nha Nhi lưu tại Thiên Trúc, thay thế hắn tiếp tục chinh phục toàn bộ Thiên Trúc.

Tiếp Triệu Thự về nước chính là một chiếc kiểu mới hơi nước thuyền, bởi vì áp dụng máy hơi nước làm động lực, triệt để từ bỏ buồm, to lớn cục sắt, ở trong biển mặt đi như bay, tốc độ so với thuyền buồm nhanh hơn rất nhiều lần!

"Thật sự là lợi hại, cái này là Đại Tống lực lượng!"

Mắt thấy chiếc này kỳ quái đội thuyền người, đều sẽ cao lên mãnh liệt kinh ngạc tán thán, cái này là Đại Tống quốc lực, quả nhiên là thiên hạ đệ nhất, không ai bằng!

Đội thuyền thế mà không cần buồm, cũng không biết sau này còn có thể làm ra hi kỳ cổ quái gì phát minh, chỉ có thể rửa mắt mà đợi!

Triệu Thự vẻ mặt vẫn như cũ có chút tái nhợt, thế nhưng tinh thần của hắn rất tốt.

"Trẫm lần này hồi trở lại Đại Tống, đã là dưỡng bệnh, cũng là chậm đợi thời cơ, xử lý Thiên Trúc đằng sau, trẫm liền muốn xua binh tây tiến vào, Seljuk mất nước, còn có mới quốc gia chờ lấy trẫm đi chinh phục!"

Triệu Thự lộ ra ý chí chiến đấu sục sôi, lòng tin mười tám mười chín**** thay thế về sau, hắn mới đạp vào trở về Đại Tống đội thuyền, đi thời điểm, là đi đường bộ, mà lúc trở về, nhưng từ đường biển đi là được rồi, trong lúc vô hình, dễ dàng rất nhiều.

Triệu Thự thân thể cũng đang nhanh chóng khôi phục ở trong. . . Bệ hạ hữu kinh vô hiểm, liền muốn hồi trở lại Đại Tống.

Biết được tin tức này, Lữ Huệ Khanh cũng không thể nói là vui là giận, tâm tình rất là phức tạp.

Lão sư cùng bệ hạ còn có cảm tình, nghe nói Triệu Thự bị bệnh, Vương Ninh An liền sinh nhật yến đều không có xử lý, chỉ là cùng mọi người nói hai câu, liền qua loa kết thúc.

Lữ Huệ Khanh cũng không phải bởi vì không uống đưa rượu lên mà tức giận, chỉ là hắn đang không ngừng suy tư. . . Thẳng thắn giảng, những năm này thần quyền đã càng phát ra bành trướng, thực lực kinh người.

Coi như không có Hoàng đế duy trì, bách quan cũng giống vậy có thể xử lý đủ loại chính vụ, đồng thời thành thạo điêu luyện.

Không chút khách khí nói, đây là lập quốc trăm năm, tướng quyền cường đại nhất thời điểm, nhưng cũng không thể không thừa nhận, Triệu Thự cũng là rất mạnh mẽ Hoàng đế, ít nhất so sánh Triệu gia các vị tiền bối, muốn lợi hại hơn nhiều, bàn về võ công, cũng chỉ có khai quốc Triệu Khuông Dận có thể cùng hắn đánh đồng, liền liền Triệu Nhị đều kém một chút.

Cường thế Hoàng đế, gặp được cường thế đại thần, ai là thật mạnh, ai là giả mạnh? Một núi không thể chứa hai hổ, gió tanh mưa máu chiến đấu, không thể tránh né.

Lữ Huệ Khanh tâm lý nắm chắc, trước mắt quân thần ở giữa có thể cân bằng, toàn dựa vào lão sư to lớn uy vọng, Vương Ninh An là Triệu Thự sư phụ, cũng là đại gia hỏa sư phụ, cho nên tính toán ra, Triệu Thự cùng tên to xác là đồng môn.

Có điểm này, tình huống liền trở nên dễ dàng rất nhiều

Nhưng bất kể thế nào giảng, quân quyền cùng tướng quyền, cuối cùng muốn đấu ra một cái thắng bại tới!

Xuất phát từ như thế tính toán, Lữ Huệ Khanh thậm chí mong chờ lấy Triệu Thự có thể gặp được đến ngoài ý muốn, như thế mới càng tốt hơn! Cho nên, khi biết được Triệu Thự thân thể khôi phục hơn phân nửa, quay lại Đại Tống, tiếp tục tu dưỡng, trong đầu là là lạ.

Nói tóm lại, Hoàng đế một khi trở về, đối hiện có triều cục, nhất định là đả kích cường liệt, là tốt là xấu, còn nói không rõ ràng, thế nhưng, đã có người ngửi được mãnh liệt nguy hiểm tín hiệu, người này liền là Tư Mã Quang!

Triệu Thự sắp sớm trở về, dùng Hoàng đế ghét ác như cừu tính cách, Lữ Hối bản án tuyệt đối không có cách nào nhẹ nhõm quá quan.

Tư Mã Quang tin tưởng, tiếp xuống điều tra, tuyệt đối phải so hiện tại càng thêm nghiêm ngặt vô số lần.

Đây cũng không phải nói Lữ Huệ Khanh bọn hắn mềm lòng mặt mềm, không dám xuống tay, mà là làm hạ thần, nhất là địa vị so Tư Mã Quang còn thấp, nghĩ tra được, đương nhiên sẽ đối mặt rất nhiều lực cản, ít nhất không có cách nào tùy tiện đem Tư Mã Quang kêu lên đối chất.

Mà Triệu Thự liền khác biệt, hắn là Hoàng đế, cao cao tại thượng, thậm chí không cần chứng cứ, tùy tiện một đạo lệnh tử, là có thể đem Tư Mã Quang nhốt, khảo vấn tường tình!

Cái này là hoàng quyền, nhường ngươi nửa điểm tính tình đều không có!

"Ăn hối lộ trái pháp luật, xem mạng người như cỏ rác. . . Đây là bệ hạ thống hận nhất, hết lần này tới lần khác các ngươi đều làm, đây là hận ta không chết a!"

Tư Mã Quang liền tâm muốn chết đều có, hiện tại liền xem như thượng thư chào từ giã, chỉ sợ đã trễ rồi.

Ở trước mặt hắn, Phùng Kinh dựng đứng dựng thẳng đứng đấy, tóc mai càng là mồ hôi lạnh liên tục.

Tại mạnh mẽ chứng cứ trước mặt, Lữ Hối đã gánh không được, bắt đầu bàn giao phạm tội sự tình. . . Dựa theo cục diện trước mắt xem, đốt tới hắn gần như là tất nhiên.

Phải biết hắn cũng không phải thứ tướng, càng không phải là Yến vương môn đồ, trừng trị hắn không cần nửa điểm cố kỵ, đơn giản muốn bóp thế nào thì bóp, đều không cần lưỡng lự!

Bệ hạ a bệ hạ, ngươi không phải nói muốn tới sang năm mới trở về sao! Vì cái gì hồi trở lại tới sớm như thế a?"

Phùng Kinh im lặng hỏi trời xanh, hai nước mắt ngưng nghẹn!

Đột nhiên, hắn sinh ra một cái điên cuồng suy nghĩ, vô ý thức thì thầm: "Không thể để cho bệ hạ về kinh!"

Tư Mã Quang nghe được, đầu tiên là sững sờ, tiếp lấy giống không biết giống như, nhìn chằm chằm Phùng Kinh.

"Ngươi nói cái gì?"

"Ta, ta, ta. . ." Nửa ngày, Phùng Kinh mới lên tiếng: "Ta là cảm thấy bệ hạ sau khi trở về, tình cảnh của chúng ta sẽ rất thảm!"

Tư Mã Quang chán nản ngồi xuống, cười khổ nói: "Há lại chỉ có từng đó hết sức thảm! Bệ hạ vừa đánh thắng trận lớn, muốn ban thưởng tướng sĩ, hết lần này tới lần khác Hộ bộ lại không dư dả, từ nơi nào làm tiền? Còn không phải muốn đối quan lại ra tay, nhất là có tiền quan lại. . . Lão phu liêm khiết thanh bạch, không có gì phải sợ, đổ là các ngươi, phải nghĩ kỹ, làm sao đem tiền giấu đi, bằng không hậu quả tự lo!"

Phùng Kinh giật nảy mình, "Quân Thực tướng công, có nghiêm trọng như vậy?"

Tư Mã Quang hừ một tiếng, "Không cần trong lòng còn có may mắn, ngẫm lại chính mình đã làm gì a?"

Sau khi nói xong, Tư Mã Quang thật sự là không muốn lãng phí tình cảm, bày ra một nhóm lớn heo đồng đội, hắn cũng là khổ tám đời, việc cấp bách, liền là nghĩ biện pháp giữ được tính mạng, có thể toàn thân trở ra, dù cho đi sửa sách cũng không tiếc.

Thế nhưng là hắn tại Phùng Kinh nghe tới, lại có khác một phần khác ý vị.

Nếu nói, hắn đã làm gì?

Những cái kia ngổn ngang sự tình, tuyệt đối không thể so Lữ Hối ít, nếu bệ hạ níu lấy không thả, hắn cũng đừng nghĩ mạng sống!

Ai, lão thiên gia a, dứt khoát nhường Triệu Thự bệnh chết được rồi, làm gì khiến cho hắn trở về tai họa người a!

Phảng phất lão thiên gia nghe được Phùng Kinh khẩn cầu, quả nhiên, ngay tại Triệu Thự trở lại Đại Tống trên đường đi, hắn bệnh sốt rét đột nhiên lần nữa tái phát!

Lần này Triệu Thự triệu chứng so trước đó nghiêm trọng rất nhiều!

Chu kỳ tính rét run đổ mồ hôi, nôn mửa, mê muội, cơ hồ hôn mê. . . Tất cả mọi người dọa sợ, nhanh đem Hoàng đế đưa đến trên bờ, xin mời đã đến thì tốt quá đại phu, tiến hành hội chẩn.

Thật đúng là đừng nói, Đại Tống đại phu liền là so với bình thường trong quân đại phu có kinh nghiệm.

Bọn hắn rất nhanh xác định được, Triệu Thự lần trước cảm nhiễm bệnh sốt rét, cũng không có triệt để tẩy trừ, chỉ là tiến nhập ẩn núp bên trong. Khi hắn ngồi thuyền trở về, trên đường đi phiêu bạt bất định, ăn, uống, cũng không sánh nổi lục địa, Hoàng đế tố chất thân thể, nhất là năng lực chống cự, cấp tốc giảm xuống, kết quả ẩn núp bệnh sốt rét lại một lần nữa tái phát.

Thế tới hung mãnh, không thể khinh thường!

Bọn hắn lập tức căn cứ bệnh tình, mở Quinin, cứu chữa Hoàng đế bệnh.

Nguyên lai kế hoạch, Triệu Thự phải ngồi ngồi xe lửa, trở về Tây Kinh dưỡng bệnh, lần này nhưng lại không thể không tại Tô Châu dừng lại tạm thời làm hành cung chỗ trên mặt đất, dùng để khôi phục thân thể.

"Nô tỳ cho Vương gia lễ ra mắt!" Một cái Triệu Thự bên người tiểu thái giám, xuất hiện ở Yến vương phủ, hắn vẻ mặt cầu xin, so chết lão tử còn phải thương tâm.

Vương Ninh An từ khi biết được Triệu Thự nhiễm bệnh sốt rét, liền rất là tự trách, lúc trước liền không nên nhường bệ đi xuống!

Đều là chính mình một ý nghĩ sai lầm a!

"Bệ hạ thân thể như thế nào, bệnh tình có thể khống chế được?"

"Xin mời Vương gia yên tâm, thánh nhân long thể không việc gì!"

"Vậy ngươi khóc cái gì?"

Tiểu thái giám ngượng ngùng cười cười, "Những ngày này đem thánh nhân tra tấn, đều gầy tốt một vòng to, trên người xương cốt đau, liên hạ khí lực đều không có, nô tỳ nhìn xem đau lòng a!"

Vương Ninh An nhẹ gật đầu, "Ngươi còn tính là trung tâm, bệnh tới như núi sập, bệnh đi như kéo tơ. Nào có dễ dàng như vậy khang phục? Bệ hạ nhường ngươi qua đây truyền chỉ, là vì cái gì sự tình?"

Tiểu thái giám lập tức nói: "Là như vậy, thánh nhân cần tại Tô Châu dưỡng bệnh một mấy ngày này, không có cách nào về kinh. Thế nhưng thánh nhân lại tưởng niệm điện hạ, muốn cho điện hạ đi qua tùy tùng tật."

Lúc này Vương Ninh An rốt cục nghe rõ, đồ đệ là muốn cho chính mình mang theo Thái Tử đi qua.

Phụ tử phân biệt gần một năm, đương nhiên là tưởng niệm, hết lần này tới lần khác Triệu Húc tuổi tác nhỏ như vậy, không có cách nào một người đi qua. . . Lý tưởng nhất là nhường Vương Thanh mang theo con trai đi qua, nhưng vấn đề là Vương Thanh thân thể không tốt lắm, mà lại nàng lại mang bầu, lập tức liền muốn lâm bồn, lúc này đương nhiên không thể xuôi nam, những người khác không đủ tư cách, chỉ có xin mời sư phụ xuôi nam.

Vương Ninh An hơi trầm ngâm, "Vậy thì tốt, ta lập tức mang theo điện hạ xuôi nam!"

. . .

Triệu Thự hai lần bị bệnh, lại hai lần khôi phục, khiến cho một số người từ trên xuống dưới, đơn giản muốn điên rồi!

Phùng Kinh tựa như là kiến bò trên chảo nóng, đứng ngồi không yên, hắn phát giác đã có người để mắt tới hắn, nếu không phải là bởi vì Triệu Thự bệnh tình, hấp dẫn lấy triều đình lực chú ý, chỉ sợ những người này liền muốn ra tay bắt người.

Sinh tử nhất niệm, đến cùng nên làm cái gì a?

Có lẽ bệ hạ vĩnh viễn không trở lại kinh thành, liền còn có một chút hi vọng sống đi!

Suy nghĩ lần nữa dâng lên!

Vậy phải như thế nào có thể làm cho bệ hạ về không được đâu?

Còn không nghĩ ra biện pháp, Phùng Kinh phía sau lưng liền toát ra mồ hôi lạnh, đem quần áo đều ướt đẫm. . . Hắn đây là muốn thí quân a!

Thật sự là chán sống, sự tình gì cũng dám làm?

Liền không sợ diệt môn cửu tộc sao?

Có thể nói đi thì nói lại, coi như hiện tại không thí quân, cửu tộc cũng chưa chắc giữ được, mấu chốt là như thế nào mới có thể vô thanh vô tức, giết chết Hoàng đế. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.