Chương 1085: Triệu Thự động tác

Chương 1085: Triệu Thự động tác

Vương Ninh An cơ hồ là khi lấy được ý chỉ về sau, lập tức mang theo Triệu Húc xuôi nam, một lát cũng không bỏ được chậm trễ.

Ngồi tại xe riêng phía trên, sắc mặt của hắn hết sức âm trầm lông mày vặn thành một cái phiền phức khó chịu. Triệu Húc thấy sư phụ đáng sợ như thế, chỉ có thể tránh ở một bên, cũng không dám nói gì, nói tóm lại, tiểu gia hỏa vô cùng đè nén.

Vương Ninh An trong lòng sầu lo là có đạo lý, Triệu Thự làm mười năm Thiên Tử, nam chinh bắc chiến, mở rộng đất đai biên giới, công huân rất cao, uy vọng cực cao, nhưng dù vậy, một cái quân vương bị bệnh, yếu đi, liền sẽ ở vào trong nguy hiểm, nhất là trước mắt cái này hỏng bét cục diện.

Thân sư phụ, hắn nhất định phải nhanh đi qua, mới có thể bảo vệ Triệu Thự.

Có người có lẽ sẽ cho rằng, Vương Ninh An đây là dư thừa lo lắng, một cái đường đường Thiên Tử, bên người đều là cấm quân, ai ăn gan báo, dám đối Hoàng đế bất lợi, chẳng phải là chán sống?

Nếu như làm nghĩ như thế, cái kia là căn bản không rõ ràng Đại Tống trước mắt hoàn cảnh. . . Vương Ninh An vội vã đi đường, sợ đến muộn, Triệu Thự nhưng không có cái này giác ngộ, lành nghề trong cung hết sức nhàm chán, thân thể của hắn suy yếu, chỉ có thể nằm nghỉ ngơi, may mà cũng làm người ta đi trên thị trường mua sắm thư tịch cùng báo chí, lấy ra giải buồn.

Nếu ở kinh thành, mọi người nhất định sẽ chọn lựa đủ loại báo chí, đi qua sàng chọn quy nạp, lại cho Hoàng đế đưa đi.

Nhưng hắn trước mắt là tại Tô Châu hành cung, phía dưới người không có kinh nghiệm, thấy Hoàng đế muốn, liền đi thị trường quét sạch một đống lớn trở về, đem Triệu Thự phòng bệnh chồng chất được tràn đầy.

Triệu Thự cũng là có phần cảm thấy hứng thú, hắn đều thời gian rất lâu không có đi học cho giỏi, hiện tại vừa vặn nhân lúc rãnh rổi, nhìn một chút mọi người đều tại thích gì.

Hắn tiện tay lật ra một bản, không thấy nhiều ít, con mắt liền trừng lớn, đành phải ném qua một bên, tiếp tục lật xem, hợp với nhìn ba bốn bản, toàn đều không khác mấy.

Cuối cùng Triệu Thự đành phải đem đệ nhất bản cầm về, hắn theo trên giường bệnh leo xuống, ngồi tại trước bàn sách, xem xét tỉ mỉ.

Quyển sách này tên là 《 nguyên quân 》.

Triệu Thự xem mở đầu thời điểm, cảm thấy hơi có chút Hàn càng 《 nguyên đạo 》 cảm giác, cả hai đều là đang giảng Hoàng đế sứ mệnh, kỳ thật Triệu Thự vẫn là hết sức tán đồng nguyên đạo bên trong chủ trương, thân là quân vương, muốn thừa hành Nho đạo, làm thiên hạ đại trị, vạn dân an cư lạc nghiệp. . . Triệu Thự cũng là một mực làm như vậy, không ngừng đối ngoại chinh chiến, mở rộng cương thổ, cho con dân cung cấp càng nhiều cơ hội, càng rộng lớn hơn không gian, càng tài nguyên phong phú. . . Vì thế, cho dù là nhiễm lên bệnh sốt rét, cũng không có cái gì phàn nàn.

Có thể quyển sách này nội dung, lại cùng Triệu Thự suy nghĩ, hoàn toàn khác biệt.

Phía trên nâng lên thời đại thượng cổ, áp dụng nhường ngôi chi pháp, tuyển hiền nâng có thể, là thiên hạ làm chủ, quân làm khách, người có đức chiếm lấy. . . Hiện tại thi hành độc chiếm thiên hạ, phụ tử tương truyền, là quân làm chủ vạn dân làm khách, cho nên mới có trong thiên hạ đều là vương thổ, đất ở xung quanh hẳn là Vương thần.

Quân vương muốn gì cứ lấy, bách tính là thịt cá  mặc người chém giết, liền nửa điểm năng lực phản kháng đều không có. . . Quyển sách này càng là sau này xem, phê phán Hoàng đế liền càng bén nhọn, Triệu Thự trên huyệt thái dương gân xanh kéo căng lên, nắm đấm nắm được cạc cạc rung động, toàn thân mồ hôi lạnh, suýt nữa tức đến ngất đi.

Hắn cố nén lửa giận, lần nữa lại nhìn một lần.

Lúc này Triệu Thự hiểu rõ.

Quyển sách này hạch tâm vẫn là tại giảng tài sản riêng vấn đề.

Tác giả mượn cớ thượng cổ ví dụ, đưa ra quân làm khách, bách tính làm chủ, nếu Hoàng đế là khách nhân, là thay vạn dân làm việc, liền không có tư cách tước đoạt bách tính tài sản, liền không thể tùy ý tăng thuế, càng không thể đẩy cái gì đồng đều ruộng kế sách, đây đều là không thích hợp.

Mặc dù phía trên không có nói rõ, thế nhưng đủ loại chỉ hướng, đã vô cùng hiểu rõ!

Triệu Thự há có thể không tức giận!

Hắn lật ra tất cả thư tịch, trong đó đại bộ phận đều là cái này luận điệu, có chút hàm súc một chút, có chút thì là trực tiếp mắng chửi, thậm chí còn kém cổ động bách tính tạo phản!

"Trẫm kế vị mười năm, thức khuya dậy sớm, thức khuya dậy sớm, chưa chắc có nửa ngày nhàn rỗi, thế mà bị vạn dân thóa mạ. . . Trẫm, trẫm vô đức a!"

Triệu Thự suốt cả đêm không có ngủ, vừa nghĩ tới đao chữ viết, giống như bị trùng rắn cắn lấy thân thể một dạng, đau tận xương cốt, khó mà chịu đựng!

Hắn lập tức hạ lệnh, đi trên thị trường điều tra, nhìn một chút còn có bao nhiêu loại này đồ vật.

Không tra không biết, tra một cái giật mình. . . Không chỉ là Tô Châu, toàn bộ Giang Nam, các nơi xuất bản thương, còn có thật nhiều dưới mặt đất tác phường, tất cả đều là loại này đồ chơi.

Muốn mạng chính là, những vật này còn vô cùng được hoan nghênh.

Mặc kệ là thương nhân học giả, vẫn là người buôn bán nhỏ, cơ hồ người người đều tiếp xúc qua, thậm chí tạo thành sản nghiệp khổng lồ liên, vô số người chỉ sinh tồn!

Là lạ a, trẫm ở kinh thành, tại Tây Bắc, tại Lĩnh Nam, chỗ đến, vạn dân reo hò, bách tính ủng hộ, chẳng lẽ đây đều là giả? Đều là diễn trò?

Chẳng lẽ trẫm tại dân gian, đã là vẻ mặt dữ tợn kẻ cầm đầu?

Hoặc là nói, trẫm bên người mỗi người đều đang lừa gạt trẫm, căn bản không có đem dân gian thanh âm nói cho trẫm?

. . .

Triệu Thự trong lòng tràn đầy dấu chấm hỏi, hắn cũng không rảnh dưỡng bệnh.

Đem những vật này lấy tới, từng chút một xem, cẩn thận phỏng đoán. . . Hắn hết sức nhận cùng sư phụ dạy một loại phân tích phương pháp, mọi thứ không nên nhìn nói nhiều êm tai, mấu chốt là xem khuynh hướng ai, ai có thể được lợi!

Tìm được lợi ích hướng đi, cũng liền hiểu rõ căn nguyên.

Hắn rất nhanh phát hiện, cơ hồ hết thảy cách làm, đều nâng lên tài sản vấn đề!

Mà đầu này, vừa vặn là lý học để ý nhất.

Lúc trước cũng bởi vì thuế di sản vấn đề, phát sinh qua cãi vã kịch liệt, Triệu Thự lòng dạ biết rõ.

Bảo hộ tài sản riêng, thoạt nhìn là cái rất không tệ chủ trương.

Có thể sư phụ lại nói qua.

Nếu như làm đất đai tập trung ở không đến mười phần trăm địa chủ trong tay, bảo hộ tài sản riêng, liền là tại pháp luật bên trên, nhường phần trăm 90 người vĩnh viễn mất đi đất đai, chỉ có thể đời đời kiếp kiếp, làm tá điền, cơ hồ vĩnh viễn không ngày nổi danh!

Mặt khác tiền mặt a, bất động sản a, tác phường a, nhà máy a, này chút chủ yếu nhất tài sản riêng, cũng giống như vậy!

Ai cũng không thể phủ nhận, rất lớn một bộ phận người, cho dù phấn đấu cả một đời, cũng vẻn vẹn đổi tới một cái đất dung thân mà thôi, điểm ấy tài sản riêng, cùng những cái kia động một tí trăm ngàn vạn hào phú cự cổ so ra, thật sự là cực kì nhỏ! Không sai biệt lắm chín thành người, là không có ra dáng tài sản.

Nếu như không có một cái công bằng điểm xuất phát, tùy tiện bảo hộ cái này, bảo hộ cái kia, sẽ chỉ chế tạo càng lớn không công bằng!

Đây cũng là lúc trước Vương Ninh An lực đẩy đồng đều ruộng lệnh dự tính ban đầu chỗ, thật giống như trò chơi, tên to xác điểm xuất phát là giống nhau, bắt đầu một con chó, phấn đấu tới trình độ nào, đều bằng bản sự, nhưng có người bắt đầu một con chó, có người bắt đầu một con rồng, có người bắt đầu còn thiếu đặt mông nợ, liền không có cách nào chơi tiếp tục!

Vương Ninh An cũng rõ ràng, nhằm vào bách tính tài sản, vẫn là muốn cho bảo hộ, nhưng là tuyệt đối không thể quá sớm làm. . . Hắn đã đẩy toàn dân giáo dục, nếu như lại kiên trì mấy chục năm, nhường ít nhất hai ba thế hệ hoàn thành giáo dục, trên xã hội tiêu trừ mù chữ, không cầu mọi người năng lực một dạng, nhưng ít ra muốn cho tất cả mọi người ra trận dự thi tư cách.

Đến lúc đó, đẩy một chút pháp lệnh, mới có thể nước chảy thành sông.

Sớm làm, liền là dục tốc bất đạt, tỉ như tài chính tập đoàn, tỉ như những cái kia phú thương, lớn chủ nhà xưởng, bọn hắn liền sẽ mượn bảo hộ, hình thành mạnh mẽ lũng đoạn thế lực, thậm chí hội sinh ra cái gọi là thượng lưu xã lại. . . Theo Vương Ninh An, đây đều là vô cùng hèn mạt, bất công vô cùng hiện tượng!

Hắn một mực cố gắng làm, liền là áp chế những thế lực này bành trướng.

Làm Vương Ninh An đệ tử, Triệu Thự rất rõ ràng sư phụ ý nghĩ, mà lại các triều đại có thành tựu quân chủ, đều dùng đả kích cường hào làm nhiệm vụ của mình, còn chưa từng có hoàng đế nào, dựa vào hướng về phía thế gia thương nhân thỏa hiệp mà tên lưu sử sách!

"Tra, cho trẫm nghiêm tra!"

Triệu Thự sau khi nghĩ thông suốt, liền quả quyết hạ chỉ ý.

Phàm là công kích quân phụ, công kích triều đình, trắng trợn chủ trương tài sản riêng như thế nào như thế nào. . . Đều không thể bỏ qua! Đúng tiêu chuẩn hơn xuất bản thị trường, đả kích dưới mặt đất nhà in, không thể rối loạn, cái gì đều cho ấn, cái gì đều phát hành!

Triệu Thự còn tại bệnh nặng, thân thể rất kém cỏi, lại là xem đồ vật, lại là hạ chỉ ý. . . Chờ hắn sau khi hết bận, mắt tối sầm lại, lại bị bệnh. . . Lần này trọn vẹn nằm hơn một ngày  chờ đến tỉnh lại lần nữa, Triệu Thự đột nhiên thấy khuôn mặt nóng hầm hập, quay đầu nhìn lại, có cái tiểu gia hỏa đang ghé vào bên giường, trừng to mắt, nhìn kỹ hắn!

"Là hoàng nhi!"

Triệu Thự mừng rỡ trong lòng, hắn mong muốn đưa tay ôm lấy, bất đắc dĩ toàn thân một chút khí lực cũng không có, chỉ có thể từ bỏ.

"Phụ hoàng thật sự là không còn dùng được, ngươi là cùng sư phụ cùng đi?"

Triệu Húc gật đầu.

"Sư phụ kia đâu? Hắn ở đâu?"

Triệu Húc cũng không nói chuyện, quay đầu liền chạy ra khỏi đi, một lát sau, Vương Ninh An tự mình bưng thuốc, từ bên ngoài đi vào. Triệu Thự lập tức ủng hộ cánh tay, mong muốn ngồi xuống, Vương Ninh An vội vàng khoát tay.

"Bệ hạ chớ lộn xộn, trước tiên đem thuốc uống!"

Triệu Thự gật đầu, phí sức tiếp nhận chén thuốc, bóp mũi lại, ngụm lớn rót xuống dưới. Mặt đều co lại thành một đoàn, thật khổ a!

Triệu Húc ngoẹo đầu nhìn hắn, đột nhiên cười hì hì nói: "Phụ hoàng cũng sợ khổ, thật xấu hổ!"

Triệu Thự dương giận, "Ngươi không sợ sao?"

"Không sợ, chúng ta lão sư nói, sợ khổ chính là tiểu nha đầu, không phải nam tử hán! Ta, ta không sợ khổ!" Triệu Húc hết sức ngạo kiều nói.

Triệu Thự ngẩng đầu, hỏi thăm giống như nhìn về phía Vương Ninh An.

"Điện hạ không có nói láo, trước đó vài ngày thần thiện tự làm chủ, đưa điện đi xuống ban phổ thông, cùng bách tính tử đệ cùng nhau đi học, điện hạ biểu hiện rất không tệ!"

Triệu Thự mỉm cười, "Sư phụ có lòng, nhường hoàng nhi đi theo sư phụ, cuối cùng không có sai!"

Yên lặng một hồi, hắn mới phất tay, nhường Triệu Húc xuống chơi, trong phòng bệnh chỉ còn lại có sư đồ hai cái!

Triệu Thự sắc mặt rất khó coi, "Sư phụ, lý học hung hăng ngang ngược, đệ tử chuẩn bị xuống nặng tay xử trí, không biết sư phụ nghĩ như thế nào?"

Nghe nói như thế, Vương Ninh An khẽ lắc đầu.

Hắn vội vàng chạy đến, kết quả vẫn là đến muộn một bước.

Những chuyện kia hắn không phải muốn gạt Triệu Thự, chỉ là thật không chỗ tốt đưa, không nghĩ tới Triệu Thự vẫn là biết.

"Bệ hạ, không phải là thần muốn bao che dung túng, mà là cỗ này sóng gió cũng không phải là nước không nguồn. . . Trước mắt Đại Tống có vượt lên trước bốn thành bách tính tiến nhập thành thị, bọn hắn rời đi nguyên lai hoàn cảnh quen thuộc, xung quanh đều là người xa lạ, nghiêm trọng khuyết thiếu cảm giác an toàn. Bọn hắn bức thiết hi vọng đạt được bảo hộ, mà tại đủ loại yêu cầu bên trong, bảo hộ đã lấy được tài sản, liền lộ ra vô cùng nhô ra!"

Triệu Thự như có điều suy nghĩ, "Thì ra là thế, khó trách bọn hắn chủ trương hội đại hành kỳ đạo đâu! Này là cố ý vặn vẹo dân ý, tâm hắn đáng chết!"

Triệu Thự uống rồi thuốc, tinh thần một chút, hắn giãy dụa lấy ngồi dậy.

"Sư phụ, nếu trị không được bản, vậy liền trị phần ngọn! Nhảy ra nhiều người như vậy, trẫm cũng nên xử lý mấy cái lại nói! Tùy tiện loạn thêm văn nhân muốn nghiêm trị, dưới mặt đất nhà in muốn niêm phong. . . Bọn hắn không thì nguyện ý nói chuyện à, không thì nguyện ý làm dân chờ lệnh sao! Cái kia tốt, trẫm đem bọn hắn đều đưa đi Thiên Trúc, để bọn hắn thay những cái kia dân đen, còn có khổ hạnh tăng nói chuyện đi thôi!" Nt

Trước cho mình định vị nhỏ mục tiêu: Tỉ như cất giữ: . Bản điện thoại di động địa chỉ Internet: m.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.