Chương 1086: Thủ tướng bị vu hãm

Chương 1086: Thủ tướng bị vu hãm

Không thể không nói, Triệu Thự sát phạt quả quyết, đã rất có Thánh Quân chi tư.

Hắn quả quyết rơi xuống chỉ, xử lý rối loạn ấn phẩm, chỉnh đốn hỗn loạn tư tưởng, rất là có thành tựu hiệu. . . Không sai biệt lắm nửa tháng ước chừng, liền niêm phong 4 5 chỗ dưới mặt đất nhà in, bắt được nhân viên không sai biệt lắm 300 người, thu được đủ loại thư tịch 8 hơn vạn sách.

Triệu Thự quyết định đem thư tịch tiêu hủy, nhân viên sung quân hải ngoại.

Lại hạ lệnh chế định nghiêm khắc xuất bản pháp quy, yêu cầu Giang Nam các nơi muốn mạnh hóa chứng thực, lại xảy ra vấn đề, liền yêu cầu quan lại địa phương phụ trách hết thảy hậu quả!

Đủ loại chỉ lệnh xuống, thị trường chịu thanh lọc.

Dù cho Vương Ninh An tự mình ra tay, cũng chưa chắc có thể làm càng tốt hơn.

Thân là sư trưởng, nhìn xem đệ tử có tiền đồ, lòng tràn đầy đều là vui sướng, còn có khó mà diễn tả bằng lời cảm giác thành tựu. Thẳng thắn giảng, Triệu Thự không phải cái thiên phú thật tốt hài tử, thế nhưng tại Vương Ninh An giáo dục phía dưới, từng chút một học được quản lý giang sơn, học được chứng thực chính lệnh, lại đặt xuống Thiên Trúc, hoàn thành lịch thay mặt hoàng đế đều không có làm được hành động vĩ đại.

Có đồ như thế, còn cầu mong gì!

Vương Ninh An đều có ý giống rất nhiều xuyên Việt tiền bối một dạng, dứt khoát chèo thuyền du ngoạn hải ngoại, đem triều chính đều giao cho người khác được rồi, bởi như vậy, hắn cũng có thể nhẹ nhõm một điểm.

Có thể Vương Ninh An cũng vẻn vẹn ngẫm lại mà thôi, không nói đến người nhà của hắn, bằng hữu, sự nghiệp tất cả đều tại Đại Tống, chỉ là Triệu Thự, cũng chưa chắc rời khỏi được.

Không phải sao, hơn nửa tháng, Hoàng đế thân thể đã khá nhiều, liền chuẩn bị khởi hành lên phía bắc.

Tại trước khi lên đường, Triệu Thự đem lão sư xin mời tới.

"Đảo mắt liền là trị bình mười năm, Tô Tụng một nhiệm kỳ Thủ tướng cũng làm đến thời gian, sư phụ cho rằng, người nào có thể đón lấy Tô Tụng thủ tướng?"

Nâng lên vấn đề này, Vương Ninh An cũng hết sức nổi nóng.

"Bệ hạ, thần cũng không dám tùy tiện nói ai phù hợp, trước mắt đám người, đều có ưu điểm, cũng đều có chỗ thiếu sót, vẫn là thánh tài đi!"

Triệu Thự cười cười, sư phụ không phải không biết, mà là không muốn thay tự mình làm chủ, hỏng quân thần ở giữa quy củ.

"Tô Tụng thế đơn lực bạc, chưa hẳn có thể tiếp tục làm một nhiệm kỳ, hết thảy thay người là tất nhiên." Triệu Thự không có có bất kỳ gợn sóng tâm tình gì, thành thành thật thật, phân tích ứng cử viên.

"Tư Mã Quân Thực là không thể dùng, nếu để cho hắn tiếp Thủ tướng, Đại Tống còn không chừng thành thiên hạ của ai? Những người còn lại, cũng chính là Lữ Huệ Khanh cùng Chương Đôn, kỳ thật hai người này cũng có thể làm Thủ tướng, nhưng cũng đều kẹt tại một cái phiền toái phía trên." Triệu Thự ngẩng đầu lên, rất bất đắc dĩ nói: "Bọn hắn tư lịch vẫn là kém một chút, như là Vương gốm, Giả Chương, còn có không ít trọng thần, tư lịch đều hơn xa qua bọn hắn, trẫm lo lắng bọn hắn không có cách nào khống chế."

Nói đến đây, Triệu Thự cười hắc hắc, "Sư phụ, đệ tử có ý nhường Vương tướng công tiếp nhận Tô Tụng, làm năm năm, như thế nào?"

Đồ đệ kiến nghị, nhường Vương Ninh An đều thất kinh.

Hắn là nghĩ tại Lữ Huệ Khanh cùng  Chương Đôn ở giữa chọn một, có thể Triệu Thự lại cảm thấy, hai người này cũng không bằng nhạc phụ đến được tốt! Bên trên vòng nhạc phụ chẳng những không có cướp đoạt tới tay, cũng bởi vì Vương Bàng sự tình, triệt để gãy đi vào, liền mạng già cũng bị mất nửa cái

Bây giờ đem Thủ tướng vị trí cho hắn, đã là đền bù tổn thất, cũng là tuyên thệ.

Hiển nhiên, trên cái thế giới này, Hoàng đế vẫn là lớn nhất một cái kia!

Nhường Vương An Thạch lần nữa rời núi, Vương Ninh An cũng là không có gì bất mãn, chỉ là Vương tướng công thân thể kém như vậy, mà lại tại chịu đủ đả kích đằng sau  có vẻ như đã nản lòng thoái chí, nơi nào còn có tiếp tục gánh chịu trách nhiệm dã tâm. Hắn chỉ là hi vọng im lặng viết sách mà thôi, làm sao lại tuỳ tiện đáp ứng rời núi!

"Sư phụ, đệ tử hiểu rất rõ Vương tướng công  chờ về kinh đằng sau, trẫm tự mình đến nhà, cùng hắn nói một câu, Vương tướng công sẽ không chân chính cam tâm lão Vu lâm tuyền, trẫm là lòng tin mười phần!"

Nói xong rồi chính sự Triệu Thự duỗi cái lưng mệt mỏi, xương cốt tiết lốp bốp rung động.

Nằm nhiều như vậy tháng ngày, thật sự là hắn có chút phế đi, bây giờ thân thể thật vất vả khôi phục rất nhiều, tĩnh cực tư động, Triệu Thự nói: "Sư phụ, đệ tử đáp ứng hoàng nhi muốn đi phù dung lâu nhìn một chút, ngược lại cách cũng không xa, sư phụ cũng đi qua nhìn một chút như thế nào?"

"Phù dung lâu, cũng là cái địa phương tốt. Lão thần còn nghe nói, bắc cố lâu cũng tại phụ cận, vừa vặn lãnh hội một thoáng Giang Nam sơn thủy kiến trúc. . . Quay đầu cho điện hạ chừa chút làm việc, khiến cho hắn viết một bài du ký, bệ hạ nghĩ như thế nào?"

Triệu Thự còn có thể nói cái gì, hoàng nhi, không phải phụ hoàng không muốn giúp ngươi, thật sự là sư mệnh khó vi phạm, phụ hoàng cũng không có cách nào. Nghĩ nhớ năm đó thời điểm, sư phụ cho tới bây giờ không lưu làm việc đâu! Cho dù là lưu, cũng chỉ là một chút động thủ mà thôi.

Không nghĩ tới hai mươi năm trôi qua, sư phụ cũng biến thành cùng cầm xuống lão già một dạng. . . Triệu Thự cảm thấy rất thú vị, mà Triệu Húc, ngay tại không biết chút nào trạng thái, bị người ta bán đi.

Lại qua hai ngày, liền chuẩn bị động thân.

Đột nhiên, theo Kinh Thành truyền đến tin tức, hơn nữa còn là trước điện ti mật báo.

"Thánh nhân, căn cứ mật tấu, Thủ tướng Tô Tụng, tư tàng bảo vật Hà đồ lạc thư, mưu đồ làm loạn, xin mời bệ hạ thánh tài!"

"Hà đồ lạc thư?"

Triệu Thự đều có chút mơ hồ, cái nào cùng cái nào a?

Chờ đến cẩn thận hỏi thăm đằng sau, Hoàng đế giận đến mặt mũi trắng bệch!

Cái này Hà đồ lạc thư cũng không phải Đế Tuấn trong tay bẩm sinh Linh Bảo, càng không phải là nhà bịa đặt, mà là thật sự tồn tại qua. . . Dịch kinh liền có ghi chép, "Sông ra cầu, Lạc ra sách, thánh nhân thì chi" .

Trong truyền thuyết, Phục Hy thị liền là dựa vào Hà đồ lạc thư, phát minh bát quái.

Hai thứ đồ này, từ trước cùng thánh nhân liên hệ với nhau, thần thánh vô cùng.

Căn cứ mọi người truyền thuyết, ngay tại trước đây không lâu, tại vàng bên bờ sông, hoàn toàn chính xác xuất hiện Hà đồ lạc thư, chỉ là hai món đồ này tất cả đều bị Thủ tướng Tô Tụng cầm đi.

Bí dấu ở nhà, hết sức ẩn nấp, không nói cho bất luận kẻ nào.

Có thể Tô Tụng có lẽ quên, trên đời này không có tường nào gió không lọt qua được, Thủ tướng đạt được Hà đồ lạc thư tin tức, rất nhanh truyền khắp Kinh Thành. Tên to xác trong âm thầm đều nghị luận, Hà đồ lạc thư cực kỳ trọng yếu.

Tô Tụng tư tàng nơi tay, liền là nghĩ nghiên cứu triệt để phía trên bí mật, sau đó học thông Hà đồ lạc thư, thậm chí muốn tiến thêm một bước, đăng cơ xưng đế. . . Loại này tiết mục ngắn cũng chính là tại dân gian nói một câu, lừa gạt dân chúng mà thôi.

Hà đồ lạc thư, nói cho cùng bất quá là hai cái đồ hình, muốn dựa vào lấy cái này, an vị thượng hoàng vị, cũng không tránh khỏi quá vô nghĩa đi!

Có thể như thế xả đạm sự tình, liền có người tin tưởng, còn có người lấy ra làm văn chương, công kích thậm tệ, nói là Tô Tụng dã tâm quá lớn, mưu đồ làm loạn, không thể không có tra!

Đám người này làm như có thật dâng thư vạch tội, còn buộc Tô Tụng, muốn điều tra phủ đệ của hắn, tìm kiếm Hà đồ lạc thư.

"Hoang đường, thật sự là hoang đường!"

Triệu Thự giận đến vỗ bàn, "Tô tướng là trẫm nhâm mệnh thủ tướng, nhân phẩm của hắn trẫm rõ rõ ràng ràng, tô tướng tuyệt sẽ không giấu cái gì Hà đồ lạc thư, lại càng không có cái gì dã tâm, đám người này đều là nói vớ nói vẩn, thật muốn đem bọn hắn đều bắt!"

Triệu Thự hừng hực giận dữ, gầm thét một hồi, đột nhiên lại nở nụ cười.

"Sư phụ, bọn hắn chỉ dám dùng như thế thấp hèn thủ đoạn, đối phó tô tướng, đủ thấy tô tướng là cái chính nhân quân tử, không có thể bắt bẻ lương thần, hiền thần, khó được chi thần!"

Triệu Thự đối Tô Tụng cách nhìn lại đã khá nhiều, hắn thậm chí nghĩ thay đổi chủ ý, tiếp tục nhường Tô Tụng làm Thủ tướng được rồi.

Thế nhưng hắn cũng biết không thành.

Sau đó mấy năm, hắn còn chuẩn bị xuất binh hướng tây, một mực đánh tới bờ biển.

Không thể ở kinh thành tọa trấn, nhất định phải tài giỏi, lại đáng giá tín nhiệm làm Tể Chấp, ngoại trừ sư phụ bên ngoài, Vương An Thạch liền là lựa chọn tốt nhất, đến mức Tô Tụng, còn kém hơn quá nhiều.

Hoàng đế ý nghĩ người ngoài không rõ ràng, chính vì vậy, bọn hắn mới đem Tô Tụng làm đầu mục kẻ địch, nhất định phải xử lý trước. . . Ngươi muốn đối phó người khác, hoặc là liền là chứng cứ rõ ràng, tỉ như đối phó Lữ Hối, tất cả đều tra rõ ràng, hắn căn bản chạy không được.

Còn có một loại, liền là giả dối không có thật, khắp thế giới tản, lấy tới cuối cùng, giả cũng thành thật.

Nhằm vào Tô Tụng, đã là như thế, không có thóp của hắn, liền cứ thế mà đem hắn cùng Hà đồ lạc thư buộc chung một chỗ, chắc chắn sẽ có người tin tưởng, mà lại như thế một làm, Tô Tụng mất hết thể diện, còn thế nào lưu tại chính sự đường?

Không thể không nói, chiêu này đủ hung ác, đủ độc!

Vương Ninh An trầm ngâm một lát, hắn theo tác phong đến xem, có chút Tư Mã Quang thủ bút, cảm nhận được được vừa giống như là lão Văn lấy ra, vậy rốt cuộc là ai làm đâu?

Vương Ninh An nhất thời cũng không nắm chắc được, thế nhưng có một chút, hắn có thể xác định, triều đình bên kia loạn, nói một cách khác, Thủ tướng tranh đoạt chiến, đã chính thức lấy được trên mặt bàn.

"Sư phụ, chúng ta không cần phải gấp, cứ như vậy nhìn xem!" Triệu Thự lộ ra lòng tin mười phần, hắn ha ha cười, "Để bọn hắn náo đi  chờ náo đến cuối cùng, chúng ta sư đồ về kinh, hết thảy đều sẽ giải quyết!"

Hoàn toàn chính xác, như là Triệu Thự nói như vậy, bọn hắn sư đồ cùng một chỗ, tuyệt đối là vô địch thiên hạ, cái gì đều không cần phải sợ. Cũng đúng lúc đứng tại trên bờ, xem thật kỹ một chút cảnh trí.

Nhưng lại tại Tô Tụng bị vạch tội tin tức truyền đến, Tư Mã Quang cũng bị vạch tội, có người nói hắn thu Lữ Hối hối lộ. . . Tư Mã Quang đã thượng thư chào từ giã, trong nhà mang tội hậu thẩm.

Thủ tướng cùng thứ tướng, tất cả đều bị công kích.

Cái kia, cái kia chính sự đường muốn làm sao a?

Vương Ninh An quyền hành nửa ngày, nói: "Bệ hạ, mặc kệ ai ra tay, hiện tại triều đình đều loạn không thể, vẫn là mau sớm trở về kinh mới là đang xử lý!"

Triệu Thự hơi do dự một chút, "Sư phụ, lúc này trở về, chẳng phải là hỏng trò hay? Đám người này không nháo đằng, lại thế nào thấy rõ diện mục thật của bọn hắn? Đệ tử không muốn bây giờ đi về, còn muốn chờ chút. . . Chỉ là Kinh Thành cũng không thể không ai tọa trấn, sư phụ, nếu không như thế, ngươi về trước kinh, trẫm mang theo hoàng nhi khắp nơi đi dạo!"

Vương Ninh An là thật không nguyện ý đáp ứng, làm vấn đề là Triệu Thự lớn tuổi, lại là Hoàng đế, không có khả năng khắp nơi đều nghe sư phụ.

"Bệ hạ, long thể vừa mới khôi phục, cũng không cần vất vả quá độ, vẫn là mau sớm về kinh đi!"

Triệu Thự lần này là quyết tâm, không nghĩ là nhanh như thế trở về."

"Sư phụ, ngươi hồi trở lại Lạc Dương tọa trấn đầy đủ, đệ tử còn muốn xem thật kỹ một chút dân gian tình huống, xin mời sư phụ yên tâm đi, đệ tử đã bình phục, bên người đều là cấm quân, không ai có thể đem trẫm thế nào, không có!"

Khôi phục khỏe mạnh Triệu Thự lòng tin mười phần, cảm thấy không có cái gì thật lo lắng cho.

Vương Ninh An cũng thật sâu cảm nhận được cái gì gọi là mà lớn không khỏi gia!

"Bệ hạ, đã như vậy, lão thần trước tiên có thể trở lại kinh thành, chỉ là cũng xin mời bệ hạ ngàn vạn cẩn thận, không cần thiết chủ quan."

Bàn giao đằng sau, Vương Ninh An mang tâm tình thấp thỏm, rời đi Giang Nam.

Chờ hắn trở lại kinh thành, liền đầu tiên đi tìm Tô Tụng.

"Nghe nói con cho huynh lấy được Hà đồ lạc thư, muốn chúc mừng ngươi!"

Tô Tụng toét miệng cười khổ, hắn để cho người ta mang lên hai tấm bia đá, "Vương gia, mời xem."

"Đây là?"

Tô Tụng chủ động giới thiệu: "Đây là Tam quốc trong năm bia đá, ghi chép ngụy Vũ đế tu Bạch Câu lịch sử, ta lấy về trong nhà nghiên cứu, thế mà liền đã biến thành Hà đồ lạc thư, thật sự là quá hoang đường!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.