Chương 1087: Ngươi đi viết thư a

Chương 1087: Ngươi đi viết thư a

Tùy Dương đế tu kênh lớn là mọi người đều biết sự tình, nhưng thuyết pháp này cũng khiếm khuyết một điểm chuẩn xác, Tùy Dương đế chỉ là đem nguyên là tồn tại mương nước câu thông mở rộng, có thể thích hợp tàu chuyến mà thôi, tựa như Tần Thủy Hoàng, cũng chỉ là đem tồn tại vài đoạn Trường Thành liền mà thôi, đương nhiên, tại lúc ấy liền xem như rất đáng gờm hồng đại công trình.

Tại cấu thành kênh lớn rất nhiều cống rãnh bên trong, sông Bạch Câu chính là một cái trong số đó, lại là Tào Tháo tu

Bây giờ Đại Tống thực lực quốc gia hưng thịnh, liền có rất lớn một nhóm học giả mưu cầu địa vị khảo cổ, đối với lão tổ tông công tích vĩ đại, là tận hết sức lực ca ngợi.

Tô Tụng ngoại trừ là Thủ tướng bên ngoài, vẫn là đỉnh cấp nhà thiên văn học, nhà số học, đối cổ đại nét khắc trên bia cũng có cực sâu tạo nghệ, công lực bất phàm.

Lần này tại Hoàng Hà phụ cận thi công, khai quật ra năm đó Tào Tháo tu sông Bạch Câu bia đá, tự nhiên, đây là kiện không tầm thường di vật văn hoá, có người liền đưa cho Tô Tụng, Tô Tụng cũng không có hoài nghi gì, chỉ là căn cứ học giả bản năng, cẩn thận nghiên cứu, mong muốn phát hiện chút gì đó.

Có thể không đợi hắn xuất ra kết quả, liền có người nói Tô Tụng đạt được Hà đồ lạc thư, tư tàng trong nhà, rắp tâm không tốt.

"Thật sự là hoang đường, này đến lúc nào rồi, còn có người tin cái gì Hà đồ lạc thư, đơn giản buồn cười."

Vương Ninh An sau khi xem, đương nhiên tin tưởng Tô Tụng sẽ không nói dối lời nói.

Nhưng vì cái gì nha công kích Tô Tụng, cái này rất đáng được cân nhắc.

Đầu tiên, Tô Tụng đã có chủ tâm muốn thoái vị, hắn lại không có cái gì môn đồ đệ tử muốn an bài, đi được gọi là một cái tiêu sái, cái gì đều không cần lo lắng.

Hoàng gia viện khoa học bên kia đã làm tốt mời chuẩn bị, chỉ cần Tô Tụng xuống tới, lập tức đi tiếp nhận, hoàn toàn là không có khe hở dính liền.

Cẩu thí Hà đồ lạc thư sự tình, căn bản không đả thương được Tô Tụng nửa điểm, nhiều nhất chỉ là tạo thành hỗn loạn mà thôi, vẫn là ngắn ngủi hỗn loạn, chẳng có gì ghê gớm.

Nếu là như thế, vậy liền đại biểu chuyện này, nhằm vào không phải Tô Tụng, dù sao không có người hội nguyện ý làm chuyện vô ích, dĩ vãng Vương Ninh An liền hết sức ưa thích chỉ đông đánh tây, linh dương móc sừng, thiên ngoại phi tiên một bộ này cách chơi.

Những cái kia ngày xưa làm Tể Chấp, tại tay hắn bên trên xui xẻo có thể vô số kể.

Lần này lại có người xuất ra loại thủ đoạn này, cũng làm người ta có chút không lọt nổi mắt xanh.

Tư Mã Quân Thực, ngươi đừng tưởng rằng bị vạch tội, liền có thể tránh thoát đi, ta còn không có dễ dàng như vậy mắc lừa!

Đi qua đơn giản suy tính, Vương Ninh An liền đoán được, kinh thành những chuyện này, là cái chướng nhãn pháp, mục đích đơn giản là đem quân thần hai cái trước mở ra.

Dù sao lấy Hoàng đế tôn sư, tăng thêm hai triều trọng thần, ai cũng không nổi lên được gợn sóng.

Nếu như đợi thêm một chút, Triệu Thự thân thể triệt để khôi phục, quân thần cùng một chỗ trở về, liền không có mọi người chuyện gì, lúc này dụng kế, đem Vương Ninh An triệu hồi đến, còn lại Triệu Thự một cái  có vẻ như liền dễ đối phó rất nhiều!

"Thực sự có người muốn đối bệ hạ động thủ?"

Vương Ninh An có chút không tin, có thể lại không thể không tin!

Không nói đến từ xưa đến nay, bị ám hại Hoàng đế có bao nhiêu, chỉ là bây giờ, Triệu Thự tuân theo giống như Vương Ninh An lý niệm, thậm chí so Vương Ninh An còn bền hơn quyết.

Mặc dù lão Vương rất mạnh, nhưng nàng dù sao cũng là cái hạ thần, mà lại đã rời đi Thủ tướng vị trí đến mấy năm. Triệu Thự lại không giống nhau, hắn là cái trẻ trung khoẻ mạnh Thiên Tử, trong tay quyền hành vô hạn, lại không có nhiệm kỳ áp lực.

Nếu để cho hắn buông tay hành động, tài chính tập đoàn, lý học thế lực, còn có những cái kia phú thương cự cổ, đều gặp phải lấy tai hoạ ngập đầu.

Đoạn người tài lộ, như giết người phụ mẫu, đến một bước này, ai có thể không liều mạng!

Nhìn chung các quốc gia lịch sử, cùng tài chính thế lực đọ sức, bị xử lý tuyệt đối so với thắng lợi hơn rất nhiều, mặc kệ ngươi là Hoàng đế cũng tốt, tổng thống cũng tốt, đều không ngoại lệ. . .

Nghĩ tới đây, Vương Ninh An có chút chần chờ.

Chính mình vẫn là quá căng thẳng, nếu trở về Kinh Thành, không có chút động tĩnh, đó còn là Vương Ninh An sao?

Đám đạo chích kia chi đồ, có phải hay không cho rằng yến Vương điện hạ không quan trọng, không coi vào đâu?

Là có thể tùy tiện làm khổ, sự tình gì cũng dám làm!

Làm lão tử là mặt bóp sao?

Mặc dù Vương Ninh An còn không thể hoàn toàn xác định phía sau đến tột cùng dính líu ai, nhưng là bất kể như thế nào, lão tử liền muốn hạ thủ, các ngươi không ai ngăn nổi!

Nghĩ tới đây, Vương Ninh An đứng lên thể, "Con cho huynh, ta không ngại cùng ngươi giao cái đáy, bệ hạ là hi vọng Giới Phủ tiên sinh làm một nhiệm kỳ Thủ tướng."

"Vương Giới Phủ a!" Tô Tụng có chút chần chờ, "Nhân phẩm của hắn học vấn, tư lịch địa vị, đương nhiên không có thể bắt bẻ, có thể vừa đến lớn tuổi, thân thể không tốt, thứ hai bên cạnh hắn những người kia, ta sợ. . ." Người nào không biết Vương An Thạch có cái không may con trai, mấy năm gần đây Vương Bàng cũng là không có động tĩnh, thế nhưng trong âm thầm truyền thuyết, vị này Vương Đại Quốc Cữu bệnh điên đã tốt, mà lại trở nên trầm mặc ít nói, vô cùng đáng sợ, một phần vạn hắn lại gây sóng gió, khiến cho triều cục lo lắng, vậy coi như không ổn.

"Con cho huynh yên tâm đi, có chút rối loạn người, ta đều sẽ giải quyết đi, không thể để cho bọn hắn tiếp tục tai họa triều đình. .. Còn phía dưới chính sự đường, nhường Lữ Cát Phủ cùng Chương Tử Hậu phụ tá Giới Phủ huynh, sẽ không có vấn đề."

Tô Tụng trầm mặc một chút, cười nói: "Hai người kia tính tình đều có chút cực đoan, Lữ Huệ Khanh âm hiểm,  Chương Đôn hung hãn. . . Cũng là đi qua mấy năm này quan sát, ta ngược lại thật ra cảm giác đến bọn hắn bản tính thuần lương, có thể một lòng vì dân, những cái kia bất quá là bọn hắn làm việc thủ đoạn mà thôi, bây giờ cái này trên triều đình, mong muốn vững chãi, vĩnh viễn không đắc tội người, ngược lại lăn lộn ngoài đời không nổi!"

Tô Tụng hớn hở nói: "Ta nguyện ý toàn lực ủng hộ hai người bọn họ, xin mời Vương gia yên tâm!"

"Ừm, cái kia liền đa tạ con cho huynh!"

. . .

Tốt Tô Tụng thỏa đàm, Vương Ninh An ngựa không dừng vó, trực tiếp đi tìm Giả Chương.

Thẳng thắn giảng, đối mặt Vương Ninh An Giả Chương còn có chút xấu hổ, hai nhà kết thân thật nhiều năm, hết lần này tới lần khác hắn lại đứng ở Tư Mã Quang một bên, thật sự là không đủ chân chính.

"Vương gia, hạ quan hổ thẹn, mời ngươi nghe. . ."

"Đừng nói nữa!"

Vương Ninh An khoát tay chặn lại, "Ta không hứng thú nghe này chút, hiện tại cho ngươi một lựa chọn, ngươi có nguyện ý hay không làm?"

Giả Chương sửng sốt một chút, lập tức nói: "Nguyện ý a, ta cái gì đều nguyện ý!"

"Ngươi liền không hỏi xem là làm gì?"

Giả Chương lắc đầu, cười bồi nói: "Nhị Lang nhân phẩm ta là tin được, ngươi tuyệt đối sẽ không nhường thân thích ăn thiệt thòi!"

"Phi, ngươi cũng xứng cùng ta đàm thân thích?" Vương Ninh An đấm cái bàn mắng chửi, "Nếu là lệnh tôn tại, liền sẽ không nhường ngươi như thế làm ẩu! Ta không quản sự, các ngươi coi như lão tử là bài trí rồi? Đúng hay không?"

Giả Chương dọa được lắc đầu liên tục, ngậm miệng, không biết nói cái gì cho phải.

Nửa ngày, Vương Ninh An mới tiếp tục nói: "Đi Thiên Trúc đi, ta cho ngươi làm cho một cái Tổng đốc vị trí, ngươi nếu là không hiểu làm như thế, liền đi hỏi một chút Văn Khoan Phu!"

"Thiên Trúc Tổng đốc?"

Giả Chương nghe xong, mở cờ trong bụng.

Kỳ thật từ tiền triều bắt đầu, Đại Tống liền có đem làm Tể Chấp trọng thần ngoại phái Tổng đốc tiền lệ.

Bây giờ Giả Chương là Đô Sát viện chưởng viện, thống lĩnh giám sát hệ thống, quyền thế thao thiên, so với làm Tể Chấp cũng không thua bao nhiêu, khiến cho hắn đi Thiên Trúc, hoàn toàn có tư cách.

So sánh mặt khác thuộc địa, Thiên Trúc càng lớn, phong phú hơn thứ, tốt mấy chục triệu nhân khẩu, so Đại Tống cũng không thiếu được quá nhiều, khắp nơi trên đất bảo bối, không cần ép, đều mập được chảy mỡ.

Giả Chương lần này đi, đó là ngồi ở dầu kho phía trên!

Lại có thể rời xa Kinh Thành là không phải, lại có thể cầm tới thật sự chỗ tốt, nếu không tại sao nói, Vương Ninh An vẫn là đủ ý tứ. Giả Chương toét miệng cười.

"Nhị Lang, ngươi quên rồi? Ta lúc đầu tại Thanh Đường cũng đã từng làm, hắn Văn Ngạn Bác cái kia chút thủ đoạn, ta lòng dạ biết rõ, bàn về so hung ác, chúng ta người nhà họ Cổ sẽ không thua họ Văn, ngươi nhìn được a!"

Giả Chương cao hứng bừng bừng, chủ động từ Đô Sát viện chức vị.

Các nơi đều tại nhiệm kỳ mới bên trong, Kinh Thành từng cái nha môn cũng đến thời điểm, Giả Chương từ chức, lập tức Đô Sát viện liền trống xuống tới, vị trí này lập tức làm cho tất cả mọi người đỏ mắt.

Giả Chương không nguyện ý ngồi, đó là lo lắng thân bại danh liệt, có thể những phe khác lại đoạt phá đầu, nếu ai lấy được Đô Sát viện, chẳng khác nào lấy được thượng phương bảo kiếm, liên quan đến sinh tử, ai dám lãnh đạm!

Tư Mã Quang nhất hệ nhân mã liều mạng cướp đoạt, lý học cũng ra sức phất cờ hò reo.

Có thể bất kể như thế nào, bọn hắn đều bị một mực ngăn chặn.

Cuối cùng Đô Sát viện bảo tọa, rơi xuống  Chương Đôn trong tay.

Hắn dùng Lại bộ Thượng thư chuyển nhiệm Đô Sát viện trái đều cấp sự trung, đồng thời cho tăng thêm cùng bên trong sách môn hạ bình chương sự tình hàm!

Dùng làm Tể Chấp thống lĩnh Đô Sát viện!

Không hề nghi ngờ, việc này đem Đô Sát viện vị trí lại đề cao một đoạn dài!

Bởi vì Lữ Hối vụ án này, mọi người liền có phải tăng cường lại trị chung nhận thức, muốn chỉnh đốn quan trường, đây cũng không phải là một câu đơn giản khẩu hiệu, nhất định phải có người cầm đao mới được.

Chương Đôn làm nhiều năm thiên quan, bách quan lý lịch đều tại trong bụng chứa, mà lại tác phong cường hãn  khiến cho người e ngại. Hắn chấp chưởng Đô Sát viện  có thể muốn gặp, tiếp xuống liền là một trận gió tanh mưa máu.

Mà lại  Chương Đôn cũng không che giấu chút nào, hắn chính là muốn chỉnh đốn quan trường tham ô, đồng thời tiền nhiệm trước tiên, liền đem Lữ Hối một án làm trọng yếu nhất, tự mình đốc xúc, nghiêm lệnh tra rõ.

Đô Sát viện đổi chủ, cái này nhường Tư Mã Quang nhân mã triệt để cảm nhận được trời lạnh khá lắm thu a!

Thật là lạnh!

Theo thực chất bên trong ra bên ngoài lạnh như vậy!

Hiển nhiên, bức lui Giả Chương chính là Vương Ninh An, dìu dắt  Chương Đôn cũng là Vương Ninh An!

Đi qua một mực không có ra tay Yến vương rốt cục ra tay rồi, mà lại vừa ra tay liền là tất sát kỹ!

Tư Mã Quang liền nửa điểm năng lực phản kháng đều không có, chỉ có thể ngoan ngoãn quỳ.

Còn có cái gì dễ nói, hắn vây cánh dồn dập dao động, tựa như là kiến bò trên chảo nóng, vô cùng cần thiết tìm một cái mới đỉnh núi tránh họa, bằng không thì tiếp xuống sóng lớn ngập trời, tuyệt đối có thể đem bọn hắn tuỳ tiện che mất.

Tư Mã Quang hết sức sốt ruột, lại rất bất đắc dĩ, hắn mờ mịt ngồi trong thư phòng, thật giống như một con đem moi nổi trên mặt nước bên trong cá, vô lực miệng mở rộng  chờ đợi tử vong phủ xuống.

"Tướng gia, Yến vương giá lâm!"

"Ai?" Tư Mã cơ hồ không thể tin vào tai của mình.

"Tướng gia, là Yến vương đến rồi!" Quản gia ôn nhu nói xong, ngữ khí bên trong, lộ ra mười phần nịnh nọt.

Tư Mã Quang ngạc nhiên, bỗng nhiên nhảy lên một cái, hắn quay đầu lao ra, đi chưa được mấy bước, lại phát hiện Vương Ninh An đã đến.

"Sư, sư phụ!"

Vương Ninh An cười nhạt một tiếng, "Quân Thực, ngươi đi ta cái kia bái phỏng nhiều lần, đây là ta lần thứ nhất tới xem một chút, không tệ, ngươi phẩm vị so với bọn hắn đều mạnh rất nhiều."

Tư Mã Quang cũng không biết làm sao đáp lời, chỉ có thể cười gượng lấy.

Vương Ninh An cũng không có tiến vào thư phòng, mà lại khiến cho hắn ở phía trước dẫn đường, trực tiếp đi vườn hoa. Hoàn toàn chính xác, Tư Mã Quang vườn hoa không lớn, nhưng suy nghĩ lí thú riêng có, xảo đoạt thiên công, Vương Ninh An thấy liên tiếp gật đầu, Tư Mã Quang lại thấp thỏm lo lắng  chờ đến một vòng đi đến, đột nhiên, Vương Ninh An thuận miệng nói: "Ngươi không là ưa thích viết thư sao? Liền sẽ đi sửa sách đi!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.