Chương 1088: Một bệnh không nổi

Chương 1088: Một bệnh không nổi

Nghe được Vương Ninh An, Tư Mã thân thể hơi chao đảo một cái, nhưng rất nhanh lại khôi phục, có thể trên mặt trắng bệch rốt cuộc không che giấu được. Hắn quả nhiên đã thành bị lão sư vứt bỏ một cái kia. Nhiều khi chính là như vậy, biết rõ giải quyết như thế, nhưng không có đến xốc lên một khắc này, liền sẽ tràn đầy chờ mong.

Đến cùng Tư Mã Quang vẫn là thất vọng.

Thẳng thắn giảng, hắn đối sư phụ còn có cảm tình.

Năm đó sông Khuất Dã cuộc chiến, Tư Mã Quang suýt nữa không gượng dậy nổi, nếu như không phải Vương Ninh An kéo hắn một cái, đồng thời giúp đỡ hắn tốc độ cao nhảy lên lên, thăng vào làm Tể Chấp cấp một, cũng không có ngày hôm nay Tư Mã Quân Thực!

Thế nhưng cũng không thể không thừa nhận, Tư Mã Quang không có ở lục nghệ học qua, hắn trước kia chịu giáo dục, tăng thêm Tư Mã gia đời đời quan lại địa vị, khiến cho hắn luôn luôn không thoát khỏi được cũ quan lại tư duy, làm việc cũng hầu như là hữu ý vô ý, hướng về phía thế gia quan lại, thậm chí tài chính phú thương thực lực thỏa hiệp. . . Dần dà, hắn cùng Vương Ninh An kiên trì phương hướng xuất hiện sai lầm, sư đồ hai cái càng chạy càng xa, đến mức nháo đến hôm nay, không thể không ngả bài tình trạng.

Tư Mã sâu thở sâu, cố gắng bình phục cảm xúc, có thể bất kể thế nào cố gắng, cũng đều vô dụng.

Cả đời công danh lợi lộc cứ như vậy xong, cả đời truy cầu hơi ngừng, hắn còn có lượng lớn tuổi tác, đã mất đi địa vị, đã mất đi quyền lực. . . Khiến cho hắn làm sao sống?

Viết thư!

Thật muốn đi viết thư sao?

Tư Mã Quang đương nhiên không cam tâm.

Nhưng không cam tâm lại có thể thế nào?

Tư Mã thực sự là nghĩ không ra những biện pháp khác.

Hắn còn muốn hướng lão sư cầu tình, coi như làm Tể Chấp không làm, đi hải ngoại được không? Giống Giả Chương như thế, cầm một cái Tổng đốc, làm hải ngoại Thiên Tử, tiêu diêu tự tại?

Nghĩ rất nhiều, thế nhưng là mấy Tư Mã Quang lần nữa ngẩng đầu, Vương Ninh An sớm đã biến mất không thấy.

Nếu tại mấy lần trước, Tư Mã Quang có thể chủ động đi sửa sách, Vương Ninh An nhất định có thể cho hắn che chở, bảo toàn thanh danh của hắn, thậm chí còn có thể cho hắn giữ lại lên phục khả năng.

Nhưng đã đến hiện tại, Tư Mã Quang nhiều lần chấp mê bất ngộ, lại tiếp tục nhấc lên sóng gió, Vương Ninh An cũng không để lại tay.

Hắn vẻn vẹn có thể giữ được Tư Mã Quang mệnh.

Còn lại khác, vậy liền không thể ra sức!

. . .

"Lữ Hối, Tư Mã Quang đã dâng tấu chương chào từ giã, đến một bước này, ngươi còn không khai cung cấp sao?"

Vụ án này cũng có hai ba tháng, Lữ Hối cùng lúc tiến vào, đã tưởng như hai người, dơ bẩn, hôi thối, ô trọc, khô quắt. . . Trên mặt của hắn ngoại trừ xương cốt, liền là sáp da, không có nửa điểm thịt.

Hốc mắt thật sâu rơi vào đi, con ngươi giống như thỉnh thoảng nhảy nhót quỷ hỏa, hết sức đáng sợ.

Nói câu không dễ nghe, hắn người này đều quan phế đi!

"Tư Mã gánh không được rồi?"

Lữ Hối ai thán mấy tiếng, rốt cục chậm rãi nói: "Ta đích xác đem một bút 200 ngàn khoản tiền chắc chắn con, cho Tư Mã Quang."

"Vậy ngươi biết Tư Mã Quang cầm số tiền kia làm cái gì sao?"

"Hắn làm sao lại cùng ta nói? Cũng là không nói ta cũng rõ ràng." Lữ Hối ha ha cười quái dị, "Tư Mã Quang thanh cao, hắn đương nhiên không nguyện ý trực tiếp lấy tiền. Thế nhưng là hết lần này tới lần khác hắn lại ưu thích viết thư, phải biết sưu tập đủ loại bản độc nhất, chỉnh lý phong phú tư liệu lịch sử, đó là muốn tốn nhiều tiền. . . Chúng ta tặng số tiền này, hơn phân nửa đều chảy vào Tư Mã nhà in, đại nhân tra một cái liền biết!"

Phụ trách thẩm vấn quan viên nhìn nhau, tất cả đều lộ ra thần sắc mừng rỡ!

Hỏi lâu như vậy, rốt cục cạy mở Lữ Hối miệng.

Mừng rỡ, thiên đại hỉ sự a!

Phụ trách dẫn làm Lữ Huệ Khanh như trút được gánh nặng.

Rốt cục, Tư Mã Quang bị vặn ngã, ai cũng cứu không được hắn!

Sự thật chứng minh, ta mới là sư phụ mạnh nhất đệ tử!

Lữ Huệ Khanh đã được đến tin tức, Vương An Thạch có hi vọng lại lần nữa rời núi.

Điểm ấy Lữ Huệ Khanh cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, dù sao chỉ cần Vương An Thạch vẫn là hoàng hậu cha, Thái Tử ông ngoại, hoàng thượng cha vợ, hắn liền có đông sơn tái khởi khả năng, dù cho lão sư cũng ngăn không được.

Thế nhưng bây giờ triều đình cùng năm đó hoàn toàn không giống.

Tân chính học được tích cực hấp thu nhân tài, lý học cũng liều mạng mở rộng binh mã, hai bên trên cơ bản hiện ra ngươi 7 ta ba cách cục, ở giữa lưng chừng phái đã không có nhân vật gì không gian.

Vương An Thạch rời đi triều đình nhiều năm, ngày xưa vây cánh đều tổn thất không sai biệt lắm, coi như cho hắn Thủ tướng bảo tọa, hắn cũng ngồi không vững!

Lão sư đề bạt  Chương Đôn, dùng làm Tể Chấp kiêm nhiệm Đô Sát viện, thứ nhất là chỉnh đốn lại trị cần, thứ hai cũng là bảo vệ mình người, đến mức thứ ba, dù như thế nào, dùng Vương An Thạch thân thể, nhiều nhất chống đỡ năm năm, tiếp xuống liền là hắn Lữ Huệ Khanh thiên hạ, không ai ngăn nổi!

Như quả không có gì bất ngờ xảy ra, Lữ Huệ Khanh sẽ tiếp thứ tướng, tham chính sự tình đường cuối cùng nhảy lên chính sự đường đứng thứ hai, hắn cùng  Chương Đôn cấu thành hai đầu cánh tay, đã là phụ tá Vương An Thạch, cũng là hạn chế Ảo tướng công!

Đi qua nhiều năm, sư phụ vẫn là gươm quý không bao giờ cùn, vừa ra tay liền đánh trúng yếu hại.

Nếu đến trình độ này, còn có cái gì tốt chần chờ, vén tay áo lên, bắt đầu làm việc đi!

Lữ Huệ Khanh có tính toán, mà mặt khác, Vương An Thạch phủ đệ, lại không có quá nhiều mừng rỡ. Bao quát đã khôi phục không sai biệt lắm Vương Bàng, năm đó hắn vì lão cha có thể đảm nhiệm Thủ tướng, đã hao hết tâm tư, liền mệnh đều kém chút góp đi vào, kiêu ngạo như vậy một người, lại muốn giả ngây giả dại, dùng nhất khuất nhục biện pháp bảo vệ tính mệnh.

Vương Bàng cảm thấy cái kia là hắn nhân sinh hắc ám nhất tháng ngày, mỗi thời mỗi khắc đều nghĩ đến như thế nào cái chết chi. . . Nhưng người nào cũng không nghĩ ra, hắn rất đến đây, còn sống!

Chẳng những hắn sống, phụ thân thế mà thật sự có cơ sẽ trở thành Thủ tướng.

Nhiều năm tâm nguyện trở thành sự thật, làm sao không cao hứng a?

Nếu là cười được, vậy thì có quỷ.

Năm đó trên triều đình còn có thái xác thực đám người, hiện tại đám người này đều bị xử lý, một cái người có thể dùng được cũng không có, xác không thủ tướng, có cái gì vui vị a?

"Cha, ngài vẫn là từ đi!"

Vương Bàng lúc nói lời này, trong lòng phảng phất bị đao chọc lấy, không ngừng đổ máu, rất là thống khổ.

Ảo tướng công cũng già đến không còn hình dáng, thế nhưng hắn ánh mắt còn hết sức sung túc.

"Nguyên Trạch, ngươi có thể nhìn ra trong đó hung hiểm rất tốt, vi phụ tuổi già sức yếu, vốn không nên lẫn vào chuyện của triều đình, chuyên tâm làm nghiên cứu liền tốt, có thể làm cha sợ a!"

"Sợ? Cha có cái gì sợ?"

"Nguyên Trạch, ngươi biết a? Bệ hạ trước đó vài ngày liền bị Tô Châu các vùng hỗn loạn xuất bản thị trường, giận đến gần chết, còn nổi trận lôi đình, yêu cầu nghiêm tra tới cùng." Vương An Thạch đứng dậy, chắp tay chậm rãi dạo bước.

"Những năm này, hạ thần quyền lực, nhất là làm Tể Chấp chư công, càng ngày càng bành trướng." Vương An Thạch rất bất đắc dĩ nói: "Bệ hạ là ít có anh chủ, tiến thủ tâm cực cường. Hai bên ai cũng không nguyện ý lui ra phía sau, quân thần chi tranh, chỉ sợ là không xa."

Vương An Thạch ánh mắt cơ trí, nhìn thấu bây giờ triều cục bản chất, cũng điểm ra Vương Ninh An bất đắc dĩ.

Lý học bên này làm ầm ĩ, kỳ thật liền là đánh lấy hạn chế hoàng quyền, bảo hộ tài sản riêng cờ hiệu, nói cho cùng, vẫn là quân thần ở giữa đấu tranh.

Vương Ninh An là đế sư, nhưng cũng là hạ thần, đây chính là hắn xấu hổ chỗ, cũng là hắn khó xử địa phương.

"Cha, nếu Vương nhị lang đều xử lý không tốt, ngài cần gì phải rơi vào đi?"

Vương An Thạch lắc đầu, "Vi phụ mặc dù không thể ngăn cản, nhưng vi phụ ít nhất có thể trì hoãn năm năm! Đầy hứa hẹn cha tại, thánh nhân sẽ không khó làm, bách quan ta sẽ nghĩ biện pháp trấn an. . . Chúng ta có lẽ tìm không ra đường giải quyết, nhưng vi phụ tin tưởng, ta Đại Tống nhiều như vậy tài trí chi sĩ, nhất định sẽ xuất ra biện pháp, chỉ cần có thể cho bọn hắn thời gian!"

Nghe xong lão cha, Vương Bàng hơi hơi thở dài.

Nhiều năm như vậy, hắn cũng không có chân chính lĩnh ngộ lão cha khổ tâm.

Hiện tại Vương Bàng hiểu rõ, tại Vương An Thạch tâm lý, thiên hạ thương sinh, giang sơn xã tắc, mãi mãi cũng hàng trước nhất! Lão cha mặc dù công tích không kịp Vương Ninh An, hiển quý không kịp Văn Ngạn Bác, nhưng hắn tuyệt đối là Đại Tống chân chính thánh nhân!

"Cha như thế lòng dạ, có thể so sánh nhật nguyệt, hài nhi phục!"

Vương An Thạch khẽ vuốt cằm, thật sự là hắn là thân thể không tốt, còn có quá nhiều đồ vật, cần hai cha con cái chung nhau thương nghị, xuất ra một bộ biện pháp ứng đối, dù sao chỉ cần bệ hạ trở về, Thủ tướng thay đổi liền muốn đưa vào danh sách quan trọng.

Cứ như vậy, không sai biệt lắm lại qua nửa tháng.

Tại đây nửa vầng trăng bên trong, không ngừng có tin tức truyền đến, nói thánh giá muốn trở lại kinh thành, thậm chí có người chuẩn bị long trọng nghi thức hoan nghênh, chúc mừng khải hoàn.

Có thể dạng này truyền thuyết mặc dù nhiều, nhưng không có biến thành sự thật.

Trong triều hạ thần, dồn dập bất an.

Thiên tử đến cùng là chuyện gì xảy ra?

Vì cái gì lưu luyến Giang Nam không về?

Chẳng lẽ là thích Giang Nam sơn thủy, vẫn là yêu Giang Nam mỹ nhân?

Tất cả mọi người tại suy đoán lung tung, chưa kết luận được.

Chuyện này thậm chí kinh động đến hoàng hậu Vương Thanh, nàng vừa mới đản cái kế tiếp tiểu công chúa. Cô gái nhỏ này là Triệu Thự xuất chinh trước đó mang thai, còn nhớ hắn cha trở về, có thể thấy được nàng giáng sinh nhân gian đâu! Nào biết được, Triệu Thự thế mà chậm chạp không về, thậm chí không có tin tức! Trước đó vài ngày, nàng phái người đi Giang Nam, mong muốn thay hài tử lấy cái tên, kết quả đến nay chưa về, tin tức hoàn toàn không có!

"Tô tướng công, đây là có chuyện gì? Ta là hoàng hậu, thánh nhân là trượng phu của ta, điện hạ cũng tại đông nam, ta cái này làm thê tử, làm mẹ, nửa điểm tin tức cũng không có, trong mắt của các ngươi, có phải hay không sớm đã không còn ta rồi?"

Sản xuất không lâu, Vương Thanh còn rất yếu ớt, thế nhưng lửa giận của nàng, vẫn như cũ đáng sợ, Tô Tụng tóc mai đã đổ mồ hôi.

"Xin mời hoàng hậu yên tâm, bệ hạ hết thảy mạnh khỏe, ít ngày nữa liền sẽ trở về kinh!"

"Hừ, không cần cầm này chút nói láo qua loa, ngươi nếu là không biết, liền đi xin mời Yến vương tới." Vương Thanh Nga Mi nhíu chặt, trách cứ: "Không nghe thấy ta?"

Tô Tụng liên tục khom người, "Hoàng hậu bớt giận, yến Vương điện hạ đạt được mật chỉ, đã tại một ngày trước, rời đi Kinh Thành, đến mức làm cái gì đi, chỉ sợ chỉ có thánh người biết."

Vương Thanh lặp đi lặp lại đề ra nghi vấn, cũng không hỏi ra cái gì, đành phải đem Tô Tụng đuổi đi.

Cái kia có người muốn hỏi, Vương Ninh An thật xuôi nam sao?

Không sai, thật sự là hắn xuôi nam, mà lại đi được còn hết sức cuống cuồng.

Tại Vương Ninh An trong tay, có một phần mật báo. . . Nguyên lai ngay tại mấy ngày trước đó, Triệu Thự đã quyết định lên đường trở về kinh, trở lại trước đó, Triệu Thự đáp ứng con trai đi phù dung lâu nhìn qua.

Hai cha con chơi đến thật cao hứng, theo phù dung dưới lầu đến, còn chưa đã ngứa, Triệu Thự lại dẫn Triệu Húc đi thuyền, đi leo núi vàng, chi thân "Nước sông thao thiên, một trong đảo lập" mỹ cảnh, say mê trong đó, vô cùng hưởng thụ.

Mãi đến mặt trời nhanh xuống núi, Triệu Thự mới cùng con trai thu hoạch lòng tràn đầy vui sướng, chuẩn bị trở về.

Sự tình nằm ở chỗ lúc này, Triệu Thự lại lần nữa lên thuyền, đột nhiên cuồng phong gào thét, đội thuyền tiến vào nước, đi theo nhân viên đều dọa sợ, không đợi cứu viện đội thuyền chạy đến, thuyền liền giải thể, Triệu Thự tại trong nước sông ngâm gần một khắc đồng hồ, mới có đội thuyền chạy đến, đem bệ hạ cứu lên  chờ trở lại hành cung, Triệu Thự liền một bệnh không nổi. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.