Chương 1089: Quân thần phụ tử

Chương 1089: Quân thần phụ tử

Triệu Thự rơi nước sau, vì nghiêm ngặt giữ bí mật, đã ở tại cấm quân đại doanh.

Này chút tướng sĩ xem như Triệu Thự người tín nhiệm nhất, bọn hắn cẩn thận từng li từng tí, bảo hộ Hoàng đế an toàn, một điểm không dám lười biếng. Chỉ là đối mặt phức tạp như vậy cục diện, chỉ biết đánh trận các hán tử vẫn là quá non. Cũng may mắn Vương Ninh An kịp thời chạy tới, mới không có lộn xộn.

Hắn mới xuất hiện, nho nhỏ Triệu Húc liền nước mắt trông mong, ôm lấy sư phụ đùi, không tự chủ khóc thút thít.

Vương Ninh An sâu thở sâu, dùng sức đem Triệu Húc ôm vào trong lòng.

"Điện hạ đừng sợ, có sư phụ tại, không có chuyện gì, sự tình gì cũng sẽ không có."

Triệu Húc đỏ mắt, gạt ra một cái khó coi nụ cười. Hắn thế mà duỗi ra tay nhỏ, vòng lấy Vương Ninh An cổ, tựa ở đầu vai của hắn, lẩm bẩm, giống như là cầu ôm một cái nhỏ Cuồn Cuộn.

Mặc dù sư phụ hết sức nghiêm khắc, hết sức đáng sợ, nhưng đúng là tốt nhất dựa vào.

Chờ đến Vương Ninh An đi vào Triệu Thự phòng bệnh, ngắn khoảng cách ngắn, Triệu Húc thế mà ngủ thiếp đi, không sai biệt lắm 7 ngày, tiểu gia hỏa đều không có làm sao hảo hảo ngủ qua, thật sự là quá mệt mỏi.

Vương Ninh An càng phát ra đau lòng, hắn hơi hơi nắm chặt nắm đấm.

Đi vào bên giường, thò người ra xem xét, trong lòng càng giống là bị chọc lấy một đao!

Triệu Thự vẻ mặt trắng bệch, quai hàm cùng huyệt thái dương, đều thật sâu rơi vào đi, trên môi còn có một tầng làm chết da, nhìn xem tiều tụy mười tuổi không ngừng, nguyên bản hết sức khỏe mạnh thân thể, cũng khô quắt, dù như thế nào, cũng không cách nào đem hắn cùng cái kia hăng hái Thiên Tử liên hệ với nhau.

Có lẽ là nghe được động tĩnh, Triệu Thự gian nan quay đầu, mở to mắt.

"Phụ hoàng không có việc gì, phụ hoàng. . ."

Hắn liếc nhìn Vương Ninh An, lập tức kích động lên, ánh mắt bên trong hiện ra ánh sáng, lại muốn, nhưng hắn nửa chút khí lực cũng không có, Vương Ninh An vội vàng khoát tay, nhường Triệu Thự nằm.

Hắn thuận thế ngồi ở bên giường, khoảng cách tới gần, Vương Ninh An càng là có thể thấy đệ tử trên mặt quanh quẩn một tầng khói đen, để cho người ta càng phát ra thấp thỏm lo âu, tại sao có thể như vậy?

Triệu Thự phản thật không có như vậy bi thương, sư phụ tới, tâm tình của hắn đã khá nhiều.

"Đệ tử có mấy lời, muốn cùng sư phụ giảng, đệ tử những ngày này thật sợ, sợ đợi không được sư phụ, sợ là người khác tới, không, không có cách nào. . ."

"Khụ khụ!"

Vương Ninh An dùng ho khan cắt ngang Triệu Thự, "Bệ hạ, đừng bảo là ngốc lời nói, cấm quân trên dưới cũng đều là Thiên Tử người, là có thể tín nhiệm!"

Một câu, điểm danh Vương Ninh An sẽ xuất hiện nguyên nhân.

Thiên tử nhiễm bệnh, đến trong lúc nguy cấp, ai ở bên người, ai liền có thể mượn Thiên Tử tên, ra lệnh, quyền lực lớn vô cùng.

Có ít người đương nhiên muốn khống chế Triệu Thự, nhưng vấn đề là bọn hắn quên, cấm quân là Hoàng đế độc chiếm, mà Vương Ninh An lại thống soái qua cơ hồ tất cả cấm quân nhân mã, còn có cấm quân tài liệu giảng dạy cũng là Vương Ninh An tham dự biên soạn.

Đủ loại này chút quyết định, Hoàng đế xảy ra chuyện, muốn tìm thần hộ mệnh, cấm quân chỉ tin tưởng Vương Ninh An, mặt khác người khác, một cơ hội nhỏ nhoi cũng không có!

Cấm quân an, cán thương an, thiên hạ liền sẽ không loạn đến mức nào!

Đây cũng là cho Triệu Thự một cái giải sầu viên.

Quả nhiên, Hoàng đế bình tĩnh rất nhiều.

"Cuối cùng sẽ không quá hỏng bét. . ." Triệu Thự lầm bầm một câu, lại cười khổ nói: "Sư phụ, đệ tử đã từng nói, hâm mộ Quan Quân Hầu Hoắc Khứ Bệnh, không nghĩ tới một câu thành sấm, quả nhiên thành công bỏ mình. . . Thượng thiên ác liệt tại ta à?"

Vương Ninh An hung hăng trừng Triệu Thự liếc mắt, "Bệ hạ, đừng bảo là này chút không may mắn, ngươi nhìn một cái, thần còn ôm điện hạ đâu! Ngươi bây giờ là phụ thân, là nhất quốc chi quân, là thiên hạ thương sinh đứng đầu, nhiều như vậy bách tính, đều nhìn chằm chằm bệ hạ đâu! Làm sao có thể đủ cam chịu? Không phải liền là một điểm bệnh à, lại có thể thế nào? Tại đao thương trong trận xung phong, sẽ còn bị chỉ là bệnh nhẹ đánh ngã?"

Vương Ninh An ngữ khí có chút nặng, nhưng Triệu Thự rất được lợi, liền phảng phất về tới thiếu niên thời điểm, sư đồ hai cái, vui sướng chung đụng tháng ngày. . . Triệu Thự càng phát ra dư vị cái kia đoạn thời gian.

Hắn trầm ngâm trong chốc lát, "Sư phụ, đệ tử sẽ cố gắng chống đỡ, nhưng có mấy lời không nói ra, đệ tử cũng không cách nào an tâm dưỡng bệnh —— Khụ khụ khụ!"

Triệu Thự cố gắng đè nén, vẫn là khống chế không nổi, thanh âm ho khan càng lúc càng lớn, phảng phất muốn đem phổi ho ra tới. Triệu Húc đánh thức, hắn thấy phụ hoàng như thế khó chịu, oa một tiếng, khóc lên.

Vương Ninh An vội vàng mời đến thái y, lại tự mình đem Triệu Húc đưa đến một bên gian phòng, khiến cho hắn nghỉ ngơi trước.

Cuối cùng có sư phụ tại, tiểu gia hỏa không náo loạn nữa.

Trở lại Triệu Thự phòng bệnh, Vương Ninh An ngửi được nhàn nhạt mùi máu tanh, Triệu Thự khạc ra máu!

Vương Ninh An sắc mặt âm trầm, mấy cái thái y lui ra ngoài, cũng chỉ còn lại có sư đồ hai cái.

Triệu Thự ngước nhìn trần nhà, trong thần sắc, tràn đầy thống khổ cùng bất đắc dĩ.

"Trong thiên hạ đều là vương thổ, đất ở xung quanh hẳn là Vương thần." Triệu Thự thì thầm hai lần, đột nhiên cười khổ nói: "Liền hướng câu nói này, cũng là sinh tử chi tranh, không có nửa điểm có khả năng thỏa hiệp a!"

Sư đồ đều là người thông minh, thật sự là không cần thiết đi vòng vèo, Triệu Thự trước đó vài ngày đọc một đống lớn thư tịch, mặc dù là mang theo tức giận đọc, thế nhưng hắn cũng hiểu rõ những người kia ý nghĩ.

Đại Tống hoàn toàn chính xác giàu, mạnh, sẽ không chịu khi dễ, thế nhưng lòng người cũng thay đổi.

Trước mắt Đại Tống, vượt lên trước 1 triệu trở lên gia sản, vô số kể, quá ngàn vạn, quá trăm triệu, thậm chí nhiều hơn hào phú, cũng chỗ có nhiều.

Đời sau, Vương Ninh An liền nghe một vị nào đó kẻ có tiền nói qua, làm của cải qua một trăm triệu, liền không có cảm giác gì, chỉ là một chuỗi chữ số, hoặc nhiều hoặc ít, không quan trọng!

Kỳ thật lời này chỉ là đúng phân nửa.

Hoàn toàn chính xác, làm của cải nhiều tới trình độ nhất định, liền không cần một lòng truy cầu của cải số lượng gia tăng, mà là muốn truy cầu tài phú an toàn cùng truyền thừa!

Tất cả mọi người là như thế, không có nửa điểm ngoại lệ.

Đây cũng chính là lý học làm cái gì phải hô to bảo hộ tài sản riêng nguyên nhân, cái khẩu hiệu này quá có lực hiệu triệu!

Những cái kia phú ông bức thiết đem tiền nhét cho bọn hắn, vì chính là lý học có thể phát triển lớn mạnh, làm cho tất cả mọi người đều tiếp nhận cái quan điểm này, cứ như vậy, tài sản của bọn hắn liền có thể đạt được vĩnh viễn bảo hộ!

Mọi người vì bảo vệ ích lợi của mình, luôn luôn là không để lại dư lực. Nhất là những cái kia của cải siêu nhiều, năng lực hành động cực mạnh phú hào.

Những người này ở đây bảo hộ trên đường của chính mình, rất nhanh phát hiện một cái lớn nhất chướng ngại vật.

Cái kia chính là Hoàng đế!

Thượng thiên chi tử, vạn dân đứng đầu, Cửu Châu muôn vẻ, trăm tỉ tỉ sinh linh.

Hoàng đế đơn giản có bán thần thân thể, có thể chúa tể hết thảy, đương nhiên, đây là trên lý luận.

Thế nhưng, một cái Hoàng đế, nếu như thái độ kiên quyết, đồng thời nguyện ý đứng tại phần lớn dân chúng một bên. Hắn đủ để thu thập bất kỳ tập đoàn lợi ích, ít nhất có thể đem bọn hắn ép tới thở không nổi!

Mà Triệu Thự vừa vặn liền là làm như vậy!

Có thể những người kia phản công, cũng vượt ra khỏi Triệu Thự dự tính.

Dăm ba câu, đem mấu chốt trong đó nói rõ ràng, Triệu Thự liền từng đợt trước mắt biến thành màu đen, duy trì không được.

Hắn dùng hết toàn lực, lôi kéo sư phụ tay, cơ hồ cầu khẩn nói: "Sư phụ, hoàng nhi muốn giao phó cho sư phụ, cầu sư phụ thật tốt, dạy hắn, khiến cho hắn, khiến cho hắn làm, làm tốt Hoàng đế!"

Triệu Thự đứt quãng, nói hết lời, liền ngất đi!

Vương Ninh An tâm tính thiện lương như bị rút một thanh, đau! Phát ra từ phế phủ như vậy thương!

Trước mắt của hắn lại xuất hiện Triệu Thự khi còn bé dáng vẻ, rụt rè, mềm mềm nhũn, một điểm không giống cái Thái Tử, đi theo sau lưng mình, cùng một chỗ cưỡi ngựa, cất rượu, bắt dế. . . Triệu Trinh lớn tuổi, mặc dù đau con trai, nhưng dù sao có ngăn cách sự khác nhau, mà Triệu Thự chỉ so với Cẩu Nha Nhi lớn mấy tháng.

Vương Ninh An chẳng những là lão sư của hắn, cũng là nửa cái phụ thân!

Nhiều năm như vậy, nhìn tận mắt một cái tiểu gia hỏa, trưởng thành là một cái anh duệ đứng đầu, Vương Ninh An cảm giác thành tựu, thậm chí so với chính mình làm hoàng đế còn cao hứng hơn!

Hắn lựa chọn sa thải Thủ tướng vị trí, lựa chọn rời khỏi triều đình, ngoại trừ những cái kia hư vô mờ mịt lý tưởng bên ngoài, còn có trọng yếu một tầng nguyên nhân, hắn không muốn phá hư cùng Triệu gia phụ tử hai đời người tình cảm!

Triệu Trinh đề bạt qua hắn, cho hắn gần như vô hạn tín nhiệm.

Triệu Thự ỷ lại hắn, đem hắn coi là phụ thân một dạng!

Mặc kệ cái khác người nghĩ như thế nào, Vương Ninh An cũng sẽ không phá hư trong lòng cái kia một điểm kiên trì!

Chỉ là Vương Ninh An không nghĩ tới, hắn rời khỏi, lại làm cho Triệu Thự trực tiếp đứng trước gió sương mưa tuyết, đồ đệ của mình tựa như là rất nhiều nhân vật anh hùng một dạng, bọn hắn đối mặt địch nhân, ngày càng ngạo nghễ, mở rộng đất đai biên giới, bách chiến bách thắng.

Thế nhưng là mặt đối với mình người, lại luôn kinh ngạc, bọn hắn không tin, cũng không ngờ được, những người kia thế mà lại phát rồ, đến mức không thể tưởng tượng nổi!

Theo Triệu Thự phòng bệnh lui ra ngoài, Vương Ninh An đi xem bên dưới Triệu Húc, tiểu gia hỏa đã ngủ say, trên khóe miệng còn mang theo ngụm nước bong bóng.

"Ta chính là thiếu các ngươi Triệu gia! Chiếu cố nhỏ, lại phải chiếu cố nhỏ hơn!"

Nói xong, Vương Ninh An vừa nghiêng đầu, phảng phất đổi người!

Hắn đi thẳng đến quân doanh chiến tranh, một hơi đem mấy cái cấm quân tướng lĩnh đều để đi qua!

"Nói đi, các ngươi đều tra được cái gì? Ngày đó đến cùng là chuyện gì xảy ra, bệ hạ đội thuyền làm sao lại rỉ nước?" Vương Ninh An cười khẽ một tiếng, "Các ngươi nếu là không biết đạo chuyện gì xảy ra, bổn vương hiện tại liền đem các ngươi lần lượt ném tới trong Trường Giang cho cá ăn, cấm quân không cần các ngươi dạng này thùng cơm!"

A

Mấy cái cấm quân tướng lĩnh nhìn nhau, tất cả đều trên mặt đỏ bừng, dọa đến chân tay luống cuống.

Trong quân là nhất giảng cứu trên dưới quy củ địa phương, mấy người bọn hắn tại năm đó ngồi chỗ cuối núi, chiến Tây Hạ thời điểm, vẫn là chỉ huy, Thập Tướng một loại tiểu quan, mà Vương Ninh An đã là tam quân thống soái, đường đường Vương gia.

Vương Ninh An không biết vài người, thế nhưng trong lòng bọn họ không thể không tôn lấy Vương gia!

Huống chi lần này bệ hạ xảy ra sự tình, bọn hắn cấm quân cũng khó từ tội lỗi.

"Hồi bẩm Vương gia, cùng ngày kỳ thật không có gió sóng!"

"Không có?" Vương Ninh An lên giọng.

Mặt khác hai cái cùng một chỗ khom người, "Vương gia, hoàn toàn chính xác không có, chúng ta đã hỏi thăm qua hết thảy chung quanh ngư dân, bọn hắn đều nói, ngày đó so với bình thường, còn muốn gió êm sóng lặng!"

"Vậy làm sao lại rỉ nước? Là thuyền rồng tạo không rắn chắc, vẫn là có người hạ thủ?" Vương Ninh An lại truy hỏi một câu.

"Cái này, cái này mạt tướng nhóm không rõ ràng, bởi vì cùng ngày đem bệ hạ cứu đi lên đằng sau, đội thuyền liền tản, chúng ta chỉ cướp được một chút tấm ván gỗ, vốn còn nghĩ điều tra nguyên nhân, ai biết nửa đêm lại có tên ăn mày xuất hiện tại bãi cát, đem boong thuyền nhặt đi, đốt sưởi ấm!"

Phi

Nghe lấy bọn hắn mà nói, Vương Ninh An hung hăng gắt một cái, dưới sự phẫn nộ, đưa tay liền cho mấy người này một chầu vả miệng, đánh đến bọn hắn răng đều nới lỏng!

Đánh xong Vương Ninh An cũng bất đắt dĩ, mấy cái này đều là chiến tranh người, cái gọi là thuật nghiệp hữu chuyên công, gặp đột phát tình huống, bọn hắn có thể toàn lực bảo vệ tốt Hoàng đế, đã coi như là không tệ, rất nhiều chi tiết, không phải người chuyên nghiệp, chỗ nào có thể bận tâm đến  chờ nghĩ tới thời điểm, hết thảy đã trễ rồi. . . Nhìn, đối thủ lần này, thật sự là giọt nước không lọt a!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.