Chương 1090: Tào Thái Hậu ra tay rồi

Chương 1090: Tào Thái Hậu ra tay rồi

Triệu Thự rơi xuống nước sự tình, vẫn là có không ít người thấy, lúc ấy cấm quân quả quyết đem bệ hạ bảo vệ, đồng thời cho Vương Ninh An đưa tin tức.

Vương Ninh An cái thứ nhất đến không giả, thế nhưng hắn cũng không có cách nào triệt để phong tỏa tin tức.

Kỳ thật ngay tại Vương Ninh An rời kinh không lâu, rất nhiều người liền đã biết bệ hạ tính mệnh thở hơi cuối cùng, đến bên bờ sinh tử.

Rơi xuống nước mặc dù không nguy hiểm đến tính mạng, nhưng là trước kia liên tục hai lần bệnh sốt rét, đã xử lý Triệu Thự nửa cái mạng, hiện tại lại là rơi xuống nước, bệnh cũ thêm mới mắc không thể không làm người ta kinh ngạc run rẩy.

Sợ là Hoàng đế không vượt qua nổi a?

Nếu như thế, Triệu Thự một khi có sơ xuất, cũng chỉ có nhường Triệu Húc kế vị, thế nhưng là hắn chỉ có bảy tuổi a!

Một cái bảy tuổi hài tử, làm sao chữa lý thiên hạ?

Còn không phải muốn ỷ lại triều đình trọng thần, bởi như vậy. . .

"Ca, ta cảm thấy đây có lẽ là một cơ hội?" Nói chuyện nam tử gọi Lữ thăng khanh, là Lữ Huệ Khanh đệ đệ, hắn cười hì hì hỏi, nghênh đón lại là Lữ Huệ Khanh ăn người ánh mắt!

Lữ thăng khanh vẫn không rõ, đại ca vì cái gì tức giận như vậy, có thể Lữ Huệ Khanh lại nổ!

"Bệ hạ là Thiên Tử, là vạn dân quân phụ, ngươi nói ra bực này lời nói đến, liền không sợ thiên lôi đánh xuống sao?"

Lữ thăng khanh dọa đến rụt cổ một cái, vẫn còn không phục nói: "Ta này tính là gì, ca, ngươi không có gặp, đông nam thật nhiều người đều la hét, không cần Hoàng đế, nói Hoàng đế là thiên hạ lớn hại. . ."

"Ngươi cũng là cảm thấy như vậy?"

"Không dám không dám!" Lữ thăng khanh liên tục khoát tay, "Tiểu đệ chẳng qua là cảm thấy đại ca tiếp chưởng Thủ tướng sắp đến, lúc này bệ hạ nếu có chuyện bất trắc, chủ ít nước nghi, thật sự là đại ca cứu quân phụ quốc, giương ra tài hoa cơ hội tốt!"

Anh em nhà họ Lữ 9 cái, Lữ thăng khanh cùng Lữ Huệ Khanh quan hệ rất không tệ, tiểu tử này thật xa chạy tới xem huynh trưởng, trùng hợp gặp được chuyện này, hắn càng nói càng mặt mày hớn hở, khó mà che giấu hưng phấn!

"Ca, nhà chúng ta liền ngươi nhất biết đọc sách, cũng thông minh nhất, vận khí lại tốt như vậy, tiểu đệ xem như phục!"

"Ngươi câm miệng cho ta!"

Lữ Huệ Khanh đột nhiên nổi giận, mà lại là giận không kềm được!

"Ngươi cho ta nói thật, là có người hay không cho ngươi tin tức gì, tiểu tử ngươi mới chạy tới kinh thành, ngươi cho ta nói!"

Lữ thăng khanh không chết tay, "Đại ca, tiểu đệ liền là nhớ ngươi, thật không có cái gì, không có cái gì a!"

Hắn không ngừng giải thích, Lữ Huệ Khanh nhìn hắn thật lâu, không có phát hiện sơ hở gì, ngược lại thật sâu thở dài. Lại một lát sau, Lữ Huệ Khanh mới chậm rãi nói ra: "Ngươi cũng đọc qua sách, bên cạnh bệ hạ đều là cấm quân, sao lại tuỳ tiện rơi xuống nước, liền chút chuyện như vậy, ngươi cũng nghĩ mãi mà không rõ?"

Lữ thăng khanh kinh ngạc nói: "Đại ca, ý của ngươi là. . . Có người thí quân?"

Nói ra lời này, Lữ thăng khanh đều sợ choáng váng, liền chân tay luống cuống, hết sức chật vật.

Lữ Huệ Khanh tức giận hừ một tiếng, "Bất kể như thế nào, khẳng định có người động tay chân!"

Nghĩ tới đây, Lữ Huệ Khanh trở nên hết sức sốt ruột.

Hắn thật vất vả vặn ngã Tư Mã Quang, cái sau vượt cái trước, chỉ thiếu chút nữa liền có thể trở thành Thủ tướng, Lữ Huệ Khanh là rất có dã tâm cùng khát vọng người. Bây giờ vạn sự sẵn sàng, hết lần này tới lần khác ở cái này trong lúc mấu chốt, bệ hạ không rõ sống chết, chuyện chắc như đinh đóng cột, trong nháy mắt nhiều hơn rất nhiều biến số.

Lữ Huệ Khanh có thể không tức giận sao?

Mà tức giận đằng sau, Lữ Huệ Khanh càng nhiều thì là hoảng hốt.

Đây chính là Hoàng đế a!

Thế mà cũng bị ám toán, giấu ở sau lưng hắc thủ đến tột cùng cường đại cỡ nào a?

Dù cho hắn cái này thứ tướng, cũng vô cùng lo sợ, không rét mà run.

Ngay sau đó tốt nhất liền là bệ hạ có thể khôi phục, hết thảy như cũ, nếu bệ hạ thật sự có sơ xuất, vậy coi như không chỉ là gió tanh mưa máu đơn giản như vậy!

Hết lần này tới lần khác huynh đệ đột nhiên tới, tiểu tử này mặc dù cắn chết không thừa nhận.

Thế nhưng Lữ Huệ Khanh mơ hồ có thể cảm thấy được, hẳn là có người đem chủ ý đánh tới trên người hắn. . . Thật là không thể không phòng a!

Nghĩ tới đây, Lữ Huệ Khanh bỗng nhiên chuyển hướng huynh đệ, nghiêm nghị cảnh cáo!

"Từ giờ trở đi, ngươi liền trong phủ, một bước cũng không cho bán đi, càng không cho phép cùng bất luận kẻ nào tiếp xúc, ta sẽ an bài người tốt thành viên chiếu cố, nói tóm lại, từ giờ trở đi, ngươi nhất định phải ngậm miệng lại, sự tình gì đều không cho tham dự, bằng không thì liền ngay cả ta cũng không thể nào cứu được ngươi!"

Nói xong, Lữ Huệ Khanh trực tiếp nhường gia đình coi trọng huynh đệ, sự tình gì kết thúc lại đem hắn phóng xuất, bằng không thì coi như đem tiểu tử này nhốt vào chết, cũng không thể phóng xuất!

Năm đó một cái Vương Bàng, làm xằng làm bậy, cơ hồ đem Vương An Thạch hại chết, Lữ Huệ Khanh cũng không muốn gãy tại người trong nhà trong tay.

Hắn xử trí Lữ thăng khanh đằng sau, liền hoả tốc đi chính sự đường.

. . .

Có người sợ hãi, coi như có người vui sướng.

Tỉ như bàn việc nước khanh lĩnh ban Văn Ngạn Bác, lão nhân gia ông ta quay về Kinh Thành, đứng vững bước chân, liền đem mấy con trai, còn có gia đình theo nho châu nhận lấy.

Bây giờ Văn tướng công, đó là hàm ngư phiên thân, không tầm thường.

Vị này đều thành đánh không chết Khôi Thái Lang.

Cùng hắn cùng lúc lão thần cơ hồ tàn lụi hầu như không còn, duy chỉ có hắn, càng sống càng tưới nhuần. Bàn việc nước hội nghị dưới khống chế của hắn, ngoại trừ tân chính học được nhân mã, lão Văn đã âm thầm liên lạc mấy cái, mặc dù không có khôi phục thế lực, nhưng ít ra tai thính mắt tinh, không thể tầm thường so sánh.

Bệ hạ bị bệnh, phải chết, như quả không ngoài dự liệu, triều Đại Tống liền muốn lại xuất hiện một cái tiểu hoàng đế!

Triệu Trinh là thiếu niên kế vị, kết quả một lần chịu Thái hậu Lưu Nga khống chế, thật vất vả nấu chết Lưu Nga, mới có thể thuận lợi tự mình chấp chính. Tiếp xuống liền là Triệu Thự, hắn kế vị thời điểm, cũng chỉ muốn mười mấy tuổi, Vương Ninh An phụ tá năm năm, Triệu Thự mới thuận lợi tiếp chưởng đủ loại quyền lực.

Bây giờ Hoàng đế mới vừa tiến vào trạng thái, liền phải lập tức thay người, hơn nữa còn muốn đổi bên trên một cái mười phần sữa em bé!

Này có thể cũng không phải là 5 năm, là cần 10 năm, 15 năm, thậm chí thời gian dài hơn!

Lão Văn rất có giác ngộ, bàn việc nước hội nghị, nói trắng ra là muốn cùng Hoàng đế chống đối. Là đối mặt một cái anh minh cơ trí trưởng thành quân chủ, vẫn là đối mặt một cái xa còn lâu mới có được thành niên hài tử?

Lựa chọn thật sự là quá dễ dàng.

Văn Ngạn Bác cái thứ nhất phán đoán, nếu Triệu Thự thật đã chết rồi, lớn như vậy tống quan văn liền sẽ tiến vào một cái trước nay chưa có thời kì ~!

Bọn hắn rất mạnh mẽ, hết lần này tới lần khác lại gặp hoàng quyền nhất suy yếu thời điểm, quả thực là cơ hội trời cho, nếu là bắt không được, thực sự là có lỗi với lão thiên gia.

Văn Ngạn Bác thậm chí có thể nghĩ đến, tiếp xuống bách quan chấp chưởng triều đình  dựa theo ý nghĩ của mình, nhân nghĩa thi triển, triệt triệt để để cải tạo Đại Tống.

Coi như một ngày kia, Triệu Húc trưởng thành, cũng vô lực thay đổi, chỉ có thể yên lặng tiếp nhận!

Mà tại trận này biến đổi bên trong, hắn thống lĩnh bàn việc nước hội nghị, tuyệt đối có thể phát huy trọng yếu nhất tác dụng, hơn nữa còn hội thu hoạch được lớn vô cùng quyền lực.

Đạo lý rất đơn giản, bọn hắn đại biểu cho bách tính, cũng chỉ có bọn hắn, có thể làm cho Hoàng đế cúi đầu! Còn lại đều là Đại Tống hạ thần, danh bất chính, ngôn bất thuận!

Thật là nghĩ không ra, bị Vương Ninh An áp chế lâu như vậy, ta Văn Ngạn Bác còn có thể Đông Sơn tái khởi, sợ là họ Vương đều muốn làm tức chết!

Lão Văn cao hứng một hồi, làm rất nhanh lại bình tĩnh trở lại  có vẻ như không ổn a!

Mặc kệ nghĩ đến thật đẹp tốt, vậy cũng là về sau sự tình.

Trước mắt Triệu Thự là chết như thế nào, là bị bệnh, vẫn là có người ám hại? Nếu có người ám hại, sẽ có hay không có chứng cứ xuất hiện, lại sẽ đem đầu mâu chỉ hướng ai?

Mà lại dùng lão Văn công lực, hắn rất mau nhìn ra, vụ án này sợ là không có kết quả —— có thể càng là như thế, thì càng đáng sợ.

Vương Ninh An hắn có thể không trả thù sao? Tiểu tử kia một phần vạn giết đỏ cả mắt, đem lão phu cũng cuốn vào làm sao bây giờ?

Ta Văn tướng công là bị chỉnh sợ, hắn cảm thấy cơ hội khó được, có thể một phần vạn nhường Vương Ninh An để mắt tới, cài lên thí quân giết cha tội danh, đó mới là gây họa tới cả nhà cửu tộc đâu!

Rốt cục, Văn tướng công cũng học thông minh, hắn không có vội vã gây sóng gió, mà là lựa chọn núp trong bóng tối, yên lặng quan sát, không có thấy rõ ràng hướng gió, hắn là tuyệt sẽ không xuất thủ!

Văn Ngạn Bác có thể nhịn, nhưng là có người lại nhịn không được, cái kia chính là Tào Thái Hậu!

Cũng không biết bao lâu trước đó, mọi người liền không để ý đến vị hoàng đế này mẹ ruột.

Triệu Thự trong cung thời điểm, còn là mỗi ngày ân cần thăm hỏi, tuyệt không chậm trễ, nhưng là bởi vì lúc trước trải qua, hắn cùng Tào Thái Hậu luôn luôn thân cận không nổi, mà lại mẹ con hai cái cũng không thể đàm phán, một khi nói tới triều cục, cái nhìn của bọn hắn liền là hai thái cực đơn giản thủy hỏa bất dung.

Cũng may Triệu Thự cũng lớn, Tào Thái Hậu ngoại trừ ăn chay niệm phật, nhượng bộ lui binh, nửa điểm chủ ý cũng không có.

Liền lấy lần này tới nói, Triệu Thự bị bệnh, Vương Thanh thậm chí đạt được tin tức, mà Tào Thái Hậu vẫn là nghe cung nữ nghị luận, nàng mới biết được.

Mặc dù biết muộn, thế nhưng Tào Thái Hậu lại động tác kinh người, nàng giận không kềm được, trực tiếp giết tới tẩm cung của hoàng hậu. Tào Thái Hậu vẻ mặt âm trầm, nhìn thấy vành mắt ửng hồng Vương Thanh, nghiêm nghị nói: "Bệ hạ đâu? Bệ hạ thế nào?"

Vương Thanh chần chờ, Tào Thái Hậu liền mắng lên.

"Ta là mẹ của hắn, con trai như thế nào, ta không thể biết sao?"

Vương Thanh bất đắc dĩ, "Mẫu hậu, việc này người vợ cũng là vừa vặn biết được, yến Vương điện hạ đã xuôi nam xử trí. . ."

Nàng chưa kịp nói xong, Tào Thái Hậu lớn vỗ bàn!

"Yến vương, Yến vương! Liền là hắn cổ động thánh nhân xuất chinh, lại là hắn trước quay về Kinh Thành, kết quả thánh nhân liền xảy ra ngoài ý muốn!" Tào Thái Hậu mắng chửi nói: "Chính là người này, hắn tình nghi lớn nhất? Làm sao còn có thể phái hắn đi?"

Vương Thanh càng thêm bất đắc dĩ, "Là thánh nhân phái người tới, hắn chỉ muốn thấy Yến vương!"

"Hoang đường, ta cho tới bây giờ chưa nghe nói qua, gia đình bị bệnh, còn muốn người ngoài tới chiếu cố! Hắn Vương Ninh An một phần vạn rắp tâm không tốt, chẳng phải là hại thánh nhân!"

Tào Thái Hậu suy nghĩ nói: "Nhường Vương tướng công xuôi nam, có hắn tại, Vương Ninh An sẽ không làm loạn!"

"Vương tướng công? Tuổi của hắn lớn, thân thể lại không tốt, mẫu hậu. . ."

"Đừng nói nữa, liền là hắn!" Tào Thái Hậu hừ một tiếng, hỏi ngược lại: "Trừ hắn, ngươi còn có những người khác chọn sao?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.