Chương 1091: Hoàng đế trở về

Chương 1091: Hoàng đế trở về

Vương An Thạch đã rất già, không chỉ là tuổi tác lão, mà là thể xác tinh thần đều mệt. . . Lúc trước hắn chủ trì biến pháp, hao phí vô số tâm lực, sau này vì tranh thủ Thủ tướng vị trí, lại bị con trai liên luỵ, cơ hồ mất đi mạng già.

Lần này hắn tỉnh lại, hi vọng một lần nữa tiếp chưởng chính sự đường, đã không phải là muốn làm cái gì, mà là nghĩ duy trì, điều hòa, trì hoãn quân thần chi tranh, đây đã là hắn có thể vì Đại Tống làm một chuyện cuối cùng.

Có thể ai có thể nghĩ tới, bệ hạ ở cái này trước mắt, một bệnh không nổi, long thể đáng lo.

Khi hắn tiếp vào Vương Thanh thủ dụ, hi vọng hắn lập tức xuôi nam thời điểm, Vương An Thạch là hết sức lưỡng lự, hắn chần chờ thật lâu, vẫn là đứng dậy, quyết định đi hoàn thành cái này đã hết sức khó khăn nhiệm vụ!

"Cha, ngươi không thể đi!"

Vương Bàng ngăn tại Vương An Thạch trước mặt.

Vương An Thạch con ngươi thít chặt, bắn ra hai đạo quang mang, hắn không nói gì, nhưng uy thế mười phần, có thể Vương Bàng lại cũng không có sợ hãi, hắn ưỡn ngực, đón lão cha ánh mắt nói: "Cha, chúng ta không thể làm Tào Thái Hậu thương!"

"Tào Thái Hậu? Này rõ ràng là muội muội của ngươi thủ dụ, như thế nào là Tào Thái Hậu ý tứ, ngươi nói vớ nói vẩn!"

Cha

Vương Bàng rất là lo lắng, "Muội muội tính cách gì ngài so ta rõ ràng, loại này trước mắt, nàng nơi nào còn có chủ ý, tuyệt đối là Tào Thái Hậu ý tứ."

Vương An Thạch cũng cảm thấy có chút đạo lý, hoàn toàn chính xác giống như là Tào Thái Hậu thủ bút, nhưng này có vấn đề gì không?

Hắn cũng sẽ không nghe Tào Thái Hậu, đi thì thế nào?

"Cha, ngài làm sao còn không nghĩ rõ ràng, đi liền thân bất do kỷ!"

Vương An Thạch không hiểu, "Có ý tứ gì?"

Vương Bàng thấy lão cha đích thật là lớn tuổi, tư duy theo không kịp, chỉ có thể lôi kéo Vương An Thạch ngồi xuống, từng chút một cho hắn phân tích. . . Giả ngây giả dại mấy năm này, Vương Bàng thật lĩnh giáo cái gì là tình người ấm lạnh, thói đời nóng lạnh.

Hắn đi qua liền thông minh, khiếm khuyết đơn giản là tầm mắt cùng lòng dạ.

Đi qua những năm này, hắn không dám nói đến trình độ nào, nhưng bình thường âm mưu tính toán, đã không nói chơi.

Mọi người đều biết, một khi Hoàng đế tiến vào thời khắc hấp hối, ai ở bên người, ai ưu thế lại càng lớn, thậm chí có thể nói, khống chế Hoàng đế, liền có thể khống chế hết thảy, tương lai di chiếu, đăng cơ  chờ một chút việc lớn, đều có thể một lời mà quyết.

Nhìn chung các triều đại đều là như thế, hoàng quyền thay đổi, là đế quốc là lúc yếu ớt nhất, nếu như ai có thể tại lúc này về sau cứu bảo vệ xã tắc, cái kia chính là đầy đủ đỉnh sách công lao, muốn tên lưu sử sách. Tỉ như việc lớn không hồ đồ Lữ mang, không phải liền là điển hình ví dụ đâu!

Bây giờ Hoàng đế cùng Thái Tử đều trong tay Vương Ninh An, đối với Tào Thái Hậu tới nói, đây là phi thường không thể chịu đựng sự tình. Nàng đã ăn bao nhiêu năm thua thiệt, bây giờ con trai phải chết, còn muốn nghe một cái ngoại thần bài bố, nàng dù như thế nào, cũng không nguyện ý chịu đựng. Thế nhưng Tào Thái Hậu lại không có cách nào chống lại Vương Ninh An, nàng chỉ có thể đẩy ra Vương An Thạch!

"Cha, ngươi nếu là đi, liền là đại biểu Thái hậu cùng hoàng hậu, mẫu thân cùng người vợ đồng loạt ra tay, Vương Ninh An đương nhiên đánh không lại, có thể cứ như vậy, ngài liền thành hậu cung đại biểu, đây đối với ngài, thật được không?"

Vương An Thạch sâu thở sâu, hắn chỉ riêng là nghĩ đến Hoàng đế an nguy, nghĩ đến đối triều cục ảnh hưởng, nhưng không có chú ý tới, vấn đề này vậy mà như thế hung hiểm!

Già, thật sự là già rồi!

Vương An Thạch trở nên ngưng trọng lên, "Nguyên Trạch, ngươi nói chuyện lần này, lớn nhất hung hiểm ở đâu? Vi phụ muốn nghe xem suy đoán của ngươi."

"Cha, đầu tiên, bệ hạ đột nhiên rơi xuống nước, đến tột cùng liên luỵ đến ai, không ai có thể nói tới sạch. . . Thế nhưng hài nhi muốn nói, quân thần chi tranh, đã tới, mà lại là dùng thảm thiết nhất hình thức xuất hiện, cha mong muốn kéo dài trận chiến đấu này, chỉ sợ là muộn!"

Ừm

Vương An Thạch thở dài một hơi, nhắm mắt lại.

Không sai, Triệu Thự nhất định bị ám toán, có người muốn thí quân, còn động thủ nhanh như vậy, hắn lúc trước dự định là thất bại.

Đã như vậy, Vương An Thạch rời núi cái cuối cùng lý do cũng đã biến mất, xuôi nam ý nghĩa thật không lớn, còn sẽ đem mình rơi vào đi!

"Cha, vấn đề này có hai tầng, hắn một, là bệ hạ gặp nạn, Yến vương sẽ không không có động tác, liên luỵ nhiều ít người, muốn bao nhiêu cái đầu rơi xuống đất, ai cũng không nói được, cho nên cha vì mình, cũng vì muội muội, vì chúng ta người một nhà, đều không thể nhảy vào đi. Này đệ nhị nha, liền phiền toái hơn, một phần vạn bệ hạ thật băng hà, Thái Tử kế vị, chủ ít nước nghi, cái kia hung hiểm, càng thêm khó mà đoán trước. Cho hài nhi cả gan nói một câu, hoàng quyền mặc dù cao cao tại thượng, thái a treo ngược, thế nhưng hoàng quyền dù sao xem là một người. Nếu như thánh nhân tuổi xuân đang độ, thân thể cường kiện, tự nhiên có thể á phục các lộ đạo chích chi đồ, nhưng một phần vạn Thiên Tử tuổi nhỏ, quyền hành giao cho hạ thần, vấn đề này. . . Liền không nói được rồi!"

Không thể không nói, ngăn trở hoàn toàn chính xác có thể khiến người ta tiến bộ.

Vương Bàng nói một hơi, Vương An Thạch rơi vào trầm tư.

Nếu Triệu Thự bất tử còn tốt, một khi Thiên Tử băng hà, thần mạnh quân yếu cục diện, cái kia chính là chắc chắn.

Mặc kệ Vương Ninh An làm sao ra tay, đều không cải biến được.

Mà lại lần này Thái Tử chỉ có bảy tuổi a!

Nói ít có 10 năm trở lên, là đại thần muốn làm gì thì làm.

Hiện tại chỉ có ba loại khả năng, một cái là dùng Tào Thái Hậu cùng Vương Thanh làm đại biểu hậu cung thế lực, các nàng khống chế Thiên Tử cùng Thái Tử, đi buông rèm chấp chính, tại Triệu Húc trưởng thành trước đó, chưởng khống giang sơn.

Loại thứ hai, cái kia chính là Vương Ninh An lại lần nữa dùng cố mệnh đại thần thân phận, nhiếp chính trị quốc, gánh vác dạy bảo tân quân, thống ngự toàn cục chức trách. Đợi đến Triệu Húc to lớn về sau, còn chính Thiên Tử.

Còn có loại thứ ba, cái kia chính là Vương Ninh An rời khỏi, mà là dùng những đại thần khác, cùng làm cố mệnh uỷ thác chi trách, cùng một chỗ phụ tá tân quân, yên ổn thiên hạ.

Trừ cái đó ra, Vương An Thạch nghĩ không ra khác khả năng.

Chỉ là này ba loại tình huống  có vẻ như cái nào cũng không tốt!

"Nếu như hậu cung giật dây, bách quan quả quyết sẽ không đáp ứng, một trận đại chiến, ngay lập tức sẽ bùng nổ, ánh đao bóng kiếm, thương vong vô số. . . Hài nhi liền là lo lắng cái này, mới không dám nhường lão cha xuôi nam!" Vương Bàng phân tích nói, bởi vì Tào Thái Hậu trong tay không có bài, Vương Thanh trong tay chỉ có lão cha một tấm bài, chắc chắn muốn mời được Vương An Thạch xuôi nam.

Nhưng vấn đề là Vương An Thạch quá già rồi, hắn đấu không lại như lang như hổ đại thần, không có chút nào phần thắng.

Đến mức thứ hai con đường. . ."Lần trước liền có không ít người hi vọng Yến vương có thể thay vào đó, thế nhưng Yến vương khác giữ bổn phận, mà lại Thiên Tử lại tiếp cận trưởng thành, vì vậy Yến vương dưới tay người không có phát động, mới bình an giao quyền."

Vương Bàng cười khổ nói: "Lần này Thái Tử nhỏ như vậy, coi như Yến vương vẫn là trung thành tuyệt đối, có thể đỡ nổi sao? Lại nói, Yến vương tuổi tác cũng không tính quá trẻ tuổi, lại muốn dạy đạo Thái Tử, lại phải chủ trì toàn cục, hắn từ đâu tới tinh lực? Tinh lực của hắn không đủ, tất nhiên sẽ bị bọn thủ hạ lợi dụng, các đồ đệ của hắn có thể đều không phải là đèn đã cạn dầu!"

"Ngươi nói đúng!" Vương An Thạch rất bất đắc dĩ, "Cái kia loại thứ ba khả năng đâu? Nếu để cho những đại thần khác liên hợp lại, cùng nhau phụ chính, chẳng phải thiên hạ thái bình sao?"

Vương Bàng cười khổ lắc đầu liên tục, "Cha, bết bát nhất liền là này một loại, nếu quả như thật đến một bước này, hài nhi cảm thấy Đại Tống giang sơn, không chừng liền sẽ hủy!"

"Cái gì? Có nghiêm trọng như vậy?"

"Đương nhiên." Vương Bàng nói: "Mặc kệ là hậu cung giật dây, vẫn là Yến vương nhiếp chính, bọn hắn đều có thể đại biểu Hoàng đế, hành sử quyền lực, áp chế bách quan. . . Chỉ khi nào quần thần phụ chính, bọn hắn chỉ có thể theo dựa vào chính mình người, cùng Hoàng đế tuyệt sẽ không một lòng! Hài nhi nói câu không khách khí, ám hại Thiên Tử hung thủ, không chừng ngay tại này chồng chất hạ thần ở giữa đâu! Lý học chủ trương không phải quân, bảo hộ tài sản riêng, cũng không phải chính bọn hắn mà thôi, còn thật nhiều người, đều là ý định này, lão cha cũng không thể không tra a!"

. . .

Vương Bàng phân tích này chút, những người khác đương nhiên cũng nhìn thấy. . . Liền bao quát Vương Ninh An thân tín, cũng có rất nhiều người tồn tại cái này ý nghĩ, thậm chí ngay cả lão nhạc phụ Tô Tuân đều bị cuốn vào trong đó.

"Lão Tuyền huynh, từ khi trước đây không lâu Thiên Tử cảm nhiễm bệnh sốt rét, sinh mệnh thở hơi cuối cùng, không nói gạt ngươi, có rất nhiều danh sĩ học giả, đều tìm được ta. . . Bọn hắn cho rằng chủ ít nước nghi, đúng là quần thần cứu bảo vệ xã tắc lớn thời cơ tốt!" Vương Phương thò người ra nói ra.

Tô Tuân sắc mặt ngưng trọng, "Lão huynh ngươi làm sao cũng làm thuyết khách?"

Vương Phương hết sức ngượng ngùng, "Ta tuổi đã cao, vốn là không nên lẫn vào, nhưng cơ hội khó được a! Này hai mươi mấy năm  khiến cho tế chủ trì biến pháp, Đại Tống thực lực quốc gia hưng thịnh. Nếu như vẻn vẹn bởi vì vì thiên tử tráng niên mất sớm, liền thất bại trong gang tấc, chẳng phải là thiên đại tiếc nuối! Bởi vậy ta cả gan kiến nghị, Nhị Lang có thể thừa cơ hội này, nắm toàn bộ quyền hành, sau đó chế định pháp quy, đem quyền lực theo Hoàng đế trong tay, giao cho chính sự đường, giao cho bách quan. . . Dù sao đem thiên hạ hưng suy, ký thác cho một nhà một họ, thật sự là quá nguy hiểm!"

Vương Phương đã đem lời nói được rất rõ ràng, nói tóm lại, có to lớn phái người, hi vọng thừa cơ thôi động hạn chế hoàng quyền, củng cố biến pháp kết quả. . . Những người này cùng tài chính tập đoàn, cùng lý học cũng không giống nhau, thế nhưng lại không thể không thừa nhận, bọn hắn chủ trương có chỗ giống nhau.

Tô Tuân thật sâu thở dài, nắm lấy chính mình trắng bạc sợi râu, lắc đầu, "Lời nói ta có khả năng đưa đến, thế nhưng hết thảy vẫn là nghe Nhị Lang ý kiến đi, các ngươi nhớ lấy, không nên tùy tiện động tác, càng không thể đúc thành sai lầm lớn!"

Toàn bộ Kinh Thành, thậm chí toàn bộ Đại Tống, đều ám lưu hung dũng, khắp nơi tràn ngập sát cơ, đủ loại thế lực, đều đang nhanh chóng tập kết, chuẩn bị ứng phó sau đó đại chiến!

Tào Thái Hậu mặc dù là nữ lưu hạng người, nhưng là thấy qua nhiều như vậy sóng gió, chỗ nào vẫn không rõ!

"Lệnh tôn thật sự là giỏi tính toán! Uổng ai gia vẫn cho là hắn là thuần thần, là đáng tín nhiệm chi thần, lại nghĩ không ra, hắn vậy mà như thế mềm yếu! Thật là khiến người ta thất vọng cực độ!"

Vương Thanh bị nói đỏ mặt, lão cha thượng thư cự tuyệt xuôi nam, để cho nàng cũng rất bất đắc dĩ, nhưng nàng cũng thanh tỉnh một chút, sự tình thật không đơn giản như vậy!

"Mẫu hậu, cha quá già rồi, thân thể của hắn sao có thể gánh vác được a! Nếu là mẫu hậu nguyện ý, liền để Tào quốc cữu xuôi nam đi!"

"Tào Dật!"

Như thế cái lựa chọn tốt, nhưng vấn đề là hắn quá yếu, lại cùng Vương Ninh An quá thân cận, dùng năng lực của hắn, như thế nào cùng Vương Ninh An quần nhau a?

Tào Thái Hậu đơn giản phát điên, vì cái gì bên người liền không có một cái nào đủ phân lượng trọng thần, có thể phục tùng điều khiển đâu!

Nàng nghĩ tới nghĩ lui, cũng chỉ còn lại có hai người, một cái là bàn việc nước hội nghị Văn Ngạn Bác, lão già này tuyệt đối đủ phân lượng, cũng đủ xảo quyệt, còn có một vị, cái kia chính là thực dân bộ Thượng thư Trương Phương Bình.

Lão Trương làm qua tham chính, làm qua ngự sử trung thừa, sau này được phái đến hải ngoại làm Tổng đốc, tại Tống Tường, Tống Kỳ, Bàng Tịch đám người lần lượt sau khi chết, Trương Phương Bình thượng thư, thỉnh cầu lá rụng về cội, chôn xương Đại Tống, nói đến hết sức khẩn thiết. Năm ngoái thời điểm, triều đình chính thức đem hắn triệu hồi đến, đảm nhiệm thực dân bộ Thượng thư, dụng ý là khiến cho hắn dưỡng lão.

Trương Phương Bình cũng vui vẻ đồng ý, không phải sao, vừa trở về Đại Tống không có mấy tháng. Lão Trương so với Văn Ngạn Bác nhỏ vài tuổi, nhưng một dạng dưỡng sinh có thuật, thân thể rất tuyệt.

Tào Thái Hậu cảm thấy muốn cầm lại chủ động, liền nhất định phải vận dụng những lão nhân này, nếu như văn cùng tờ có thể cùng một chỗ xuôi nam, có lẽ có thể cùng Vương Ninh An quần nhau. . . Đang ở nàng tính toán đâu, đột nhiên, một đạo thánh chỉ vào kinh, ít ngày nữa, Yến vương đem hộ tống thánh giá trở về kinh. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.