Chương 1092: Ngô hoàng vạn tuế

Chương 1092: Ngô hoàng vạn tuế

Tan mất thứ tướng vị trí, Tư Mã Quang mang theo sách của hắn cục, theo Tây Kinh đem đến Đông Kinh, nói đến thú vị, dĩ vãng là mở ra làm đều, Lạc Dương liền thành thất ý quan lại căn cứ, bây giờ điều tới, rất nhiều thất ý văn nhân quan lại, đều tụ tập tại Đông Kinh, mỗi ngày uống rượu làm thơ, ai thán vận mệnh bất công.

Tư Mã không tâm tư cùng đám người này tụ cùng một chỗ, tình cảnh của hắn cũng không tốt, Lữ Hối bản án còn tại thẩm vấn bên trong, mặc dù liên luỵ đến hắn vẻn vẹn tiếp nhận một chút quyên tặng, xử phạt cũng vẻn vẹn lui về tiền tham ô, nhưng Tư Mã Quang rõ ràng, vấn đề này có thể lớn có thể nhỏ, nếu là đàng hoàng viết thư, liền có thể tránh thoát một kiếp, nếu như không thành thật, ngươi chịu 1 vạn nguyên là tham, 1 triệu nguyên cũng là tham, chỉ cần xét nhà, không lo không xong đời.

Bởi vì quen thuộc tình cảnh của mình, cho nên Tư Mã đến mở ra, liền thành thành thật thật tu sách của hắn, cái gì khác cũng bất quá hỏi, a cửa lớn vừa đóng, làm từ đầu đến đuôi trạch nam.

Chỉ là thân là vừa mới lui xuống thứ tướng, lại là tài chính tập đoàn người phát ngôn, há lại nghĩ bất quá hỏi liền có thể bất quá hỏi.

Không phải sao, Tư Mã Quang phủ đệ liền có hơn một vị khách nhân!

"Thiệu tiên sinh, ngươi tới làm gì?" Tư Mã Quang vẻ mặt rất lạnh, nhìn chằm chằm người đối diện, mà người tới không uý kị tí nào, thản nhiên cười một tiếng, "Quân Thực tướng công, loạn thế đạo sĩ thịnh thế tăng, bây giờ đúng là bần đạo xuống núi thời điểm!"

Tư Mã Quang cười lạnh hai tiếng, "Thiệu Dong, ngươi bớt ở chỗ này giả thần giả quỷ, đệ nhất bây giờ là thái bình thịnh thế, không phải loạn thế; đệ nhị ngươi là thầy tướng, lại không phải đạo sĩ ; còn thứ ba, ta cũng không phải cái gì Quân Thực tướng công, cho nên nhiều lời vô ích, nhẹ nhàng đi!"

"Đừng a!"

Thiệu Dong liên tục khoát tay, hắn thật xa chạy tới, cũng không phải nghe mỉa mai, mà là có chuyện quan trọng tại thân. Hắn cũng đã nhìn ra, cùng Tư Mã Quang loại cấp bậc này nhân vật, chơi cái gì nói nhăng nói cuội, đi tới đi lui, căn bản không thành!

Vậy liền nói thẳng đi!

"Quân Thực tướng công, bệ hạ phải chết! Thánh giá tấn trời, ngay tại trước mắt! Căn cứ ta suy tính, có lẽ bệ hạ đã chết, Yến vương đang cố tình bày nghi trận."

"Ngươi thả. . ."

Tư Mã Quang cố nén bạo nói tục xúc động, đe dọa nhìn Thiệu Dong.

Giờ phút này Tư Mã không nguyện ý nhất nghe liền là chuyện này, hắn đương nhiên biết Vương Ninh An cùng Triệu Thự đây đối với quân thần, phổ biến chính sách, có bao nhiêu bị người hận!

Nói đến Tư Mã không phải đồ ngốc, vì cái gì tình nguyện đắc tội lão sư, cũng phải cùng tài chính tập đoàn đứng chung một chỗ.

Đây là chuyện không có biện pháp.

Những cái kia chơi kim dung, nắm trong tay nước cờ mười ức, thậm chí nhiều hơn kim chảy, có thể động dụng của cải cùng thế lực, không gì sánh kịp! Nói đến thú vị, quái vật khổng lồ này, hồng hoang cự thú, vẫn là Vương Ninh An một tay bồi dưỡng.

Lớn bao nhiêu năng lực hành động, Tư Mã Quang vô cùng rõ ràng, trên đời không có bao nhiêu là tiền làm không được sự tình, mà tài chính tập đoàn chính là không bao giờ thiếu tiền!

Nếu như nguyện ý, bọn hắn thậm chí có thể mua xuống lăng tiêu điện!

Ngẫm lại đoạn này phát sinh sự tình đi!

Vương Ninh An ra tay cầm xuống Tư Mã Quang  tương đương với chặt đứt tài chính tập đoàn nhúng chàm đời tiếp theo Thủ tướng khả năng, tăng thêm Triệu Thự chỉnh đốn, bọn hắn có thể không phản kích sao?

Quả nhiên, Hoàng đế đội thuyền liền xảy ra sự tình, rơi xuống nước bệnh nặng.

Tư Mã Quang hơi suy nghĩ một chút, liền không rét mà run.

Hắn thậm chí lo lắng, truy xét xuống tới, liền hắn đều không cách nào toàn thân trở ra.

Hảo chết không chết, Thiệu Dong còn chủ động nhắc tới chuyện này, Tư Mã Quang sao có thể không tức giận phát điên!

"Thiệu Dong, ngươi bây giờ liền đi ra ngoài cho ta, ta không chào đón ngươi!"

Thiệu Dong vô cùng xấu hổ, một gương mặt mo, đều đã biến thành màu gan heo.

Hắn ngoài cười nhưng trong không cười, ha ha hai tiếng.

"Quân Thực tướng công, ta vẫn là xưng hô như vậy ngươi. . . Nói tóm lại, bệ hạ là chết chắc, tiếp xuống triều cục nhất định phải loạn một hồi, ngươi có khả năng tạm thời yên lặng theo dõi kỳ biến, cũng là còn mời Quân Thực tướng công chuẩn bị kỹ càng, ngươi đại triển quyền cước tháng ngày không xa."

Nói xong, Thiệu Dong phủi mông một cái đi.

Mãi đến vị này biến mất thật lâu, Tư Mã Quang còn chậm không đến.

Triệu Thự đến cùng là sống, vẫn là chết?

Dựa theo tin tức mới nhất, Vương Ninh An liền muốn hộ tống bệ hạ về kinh, xem tình huống, long thể hẳn không có sự tình, ít nhất tạm thời không có chuyện làm tình.

Nhưng cũng không thể loại trừ một tình huống khác, Hoàng đế hoàn toàn chính xác muốn không chịu nổi, sinh ra xử tử có, nhất là nhất quốc chi quân, chết tại bên ngoài, còn thể thống gì!

Vương Ninh An hộ tống Triệu Thự về kinh, là nhường Hoàng đế chết tại phải chết địa phương, hay hoặc là, Triệu Thự đã chết, đây đều là lão sư chướng nhãn pháp mà thôi?

Đổi thành người khác, Tư Mã Quang còn có chút nắm bắt, thế nhưng là lão sư Vương Ninh An, luôn luôn xuất quỷ nhập thần, thủ đoạn kinh người, coi như giờ phút này nói cho mọi người, Triệu Thự chẳng có chuyện gì, nhảy nhót tưng bừng, Tư Mã Quang cũng sẽ không hoài nghi.

Còn thật là khiến người ta đau đầu a!

Nhức đầu không chỉ là Tư Mã Quang, còn có chúng ta Văn tướng công.

Ngay tại trước đây không lâu, con trai Văn Cập Phủ theo Tây Vực điều trở về, bởi vì công lao của hắn, trở thành đời tiếp theo Binh bộ Thượng thư lôi cuốn ứng cử viên, lão Văn cũng tích cực chuyển động, mong muốn bang con trai càng tiến một bước.

"Tiểu tử ngươi cũng là số mệnh không tốt, thế mà nhiều chuyện như vậy đều quấy ở cùng nhau, vẫn là chờ một chút đi, đừng vội nhảy ra, miễn cho bị dính líu vào."

Văn Cập Phủ phơi đen kịt, hắn cười nhạt một tiếng.

"Cha, hài nhi điểm đạo lý này vẫn là hiểu rõ, Ảo tướng công cũng không nguyện ý cùng làm việc xấu, chúng ta tội gì gây phiền toái!"

Nói đến Vương An Thạch, Văn Ngạn Bác cũng là cười cười.

"Lão phu còn thật ngoài ý liệu, ta cho là hắn nhất định sẽ nhảy ra, xuôi nam nghênh đón bệ hạ, nếu như như thế, chúng ta phụ tử liền có cơ hội. . ."

Lão Văn nắm lấy sợi râu, lộ ra rất là tiếc nuối.

Hắn không dám ra tay nguyên nhân duy nhất, liền là lo lắng Vương Ninh An hội trả thù.

Nếu Vương An Thạch cản ở phía trước, hắn liền không cần lo lắng cái gì, Vương Ninh An cho dù có tâm đối phó hắn, cũng chỉ có thể trước thu thập trực tiếp nhất uy hiếp, không chừng hắn lão Văn còn có thể liên thủ với Vương Ninh An đâu!

Nhưng vấn đề là Vương An Thạch thế mà cáo bệnh từ, phải biết hắn nhưng là quốc trượng a, loại thời điểm này, một tay lôi kéo hậu cung, một tay nâng bách quan, nếu có thể đem bệ hạ nắm ở trong tay, đơn giản hô phong hoán vũ, muốn làm gì thì làm a!

Chuyện tốt như vậy, Vương An Thạch thế mà cự tuyệt, hắn sao có thể hạ quyết tâm này?

Văn Cập Phủ cũng là rất bình tĩnh, "Cha, thời đại này a, ai cũng tại tiến bộ, ngài bộ kia dùng hơn nhiều, người khác cũng đều học xong, nếu để cho hài nhi nói, thành thành thật thật nhẫn nhịn, dù cho lại cơ hội tốt cũng đừng tùy tiện ra tay, bảo mệnh so cái gì đều trọng yếu! Cùng lắm thì chờ lấy tẩy bài hoàn tất, chúng ta phụ tử trở ra hái quả đào!"

"Ai!" Văn Ngạn Bác thật sâu thở dài, "Tiểu tử ngươi cũng được, so trước kia lợi hại hơn nhiều, có thể cơ hội tốt như vậy, to lớn trì vũng nước đục, vi phụ nếu là không sờ hai cái, thật sự là không có cam lòng a!"

Lão Văn mặc dù ngoài miệng nói như vậy, thế nhưng thật sự là hắn nhịn được, tại Triệu Thự sinh tử chưa có xác định trước đó, lão Văn tuyệt sẽ không động thủ. . . Kỳ thật cũng không cần chờ quá lâu, Vương Ninh An hộ tống Triệu Thự, cưỡi xe riêng, đã theo đông nam trở về, khoảng cách mở ra càng ngày càng gần.

Đoàn tàu phun ra khói đen, cùm cụp cùm cụp hướng về phía trước, Vương Ninh An nhìn chăm chú phía ngoài hoàng hôn, đột nhiên hắn rơi xuống một đạo mệnh lệnh: Đoàn tàu tại chỗ dừng lại, nhường công tượng lập tức xuống xe, giả bộ như tạm thời sửa gấp dáng vẻ.

Lớn sau khoảng nửa canh giờ, đoàn tàu một lần nữa thúc đẩy, chỉ là lần này đoàn tàu không phải hướng bắc đi mở phong, mà là đi về phía nam chạy, dọc theo tới con đường trở về. . .

Vương Ninh An chiêu này, khiến cho người trên xe đều mơ mơ màng màng, không rõ ràng cho lắm, tiểu Thái Tử Triệu Húc nắm thật chặt sư phụ cánh tay, lộ ra thấp thỏm lo âu.

Vương Ninh An đột nhiên ngồi xổm người xuống thân thể, lộ ra nụ cười thật to.

"Điện hạ yên tâm đi, có sư phụ tại, đám đạo chích kia chi đồ, sẽ không được như ý!"

Quả nhiên!

Tại hai canh giờ đằng sau, truyền đến tin tức, cấm quân binh sĩ bắt được một nhóm người, bọn hắn cố gắng tại trên đường ray chôn thuốc nổ, bị cấm quân bắt một vừa vặn!

Đến lúc này, tên to xác mới như ở trong mộng mới tỉnh, Vương Ninh An thật sự là quá lợi hại!

Theo phương nam trở lại kinh thành, đoạn đường này sẽ không quá bình.

Vương Ninh An vững tin nhất định có người chuẩn bị động thủ, nhưng vấn đề là địch nhân ở trong tối ta ở ngoài sáng, cũng không thể thời thời khắc khắc đề phòng đi! Cho nên Vương Ninh An quả quyết chơi một tay dẫn xà xuất động.

Hắn đầu tiên là giả ý sửa gấp đoàn tàu, như thế liền cho âm thầm người hạ thủ chế tạo cơ hội, bọn hắn quả nhiên kìm nén không được, tại xe lửa phải qua đường, mong muốn trên chôn thuốc nổ. Có thể Vương Ninh An cũng đã lựa chọn đường cũ trở về, lại điều động cấm quân bắt người, một kích thành công!

Trọn vẹn bắt gần hơn trăm người, mặc dù đều là tiểu lâu la, nhưng cũng đầy đủ rung động người sau lưng, để bọn hắn không dám tùy tiện xuất thủ lần nữa.

Xe riêng thuận lợi hướng về mở ra mà đến.

Khó được, Triệu Thự thanh tỉnh một chút, hắn nằm tại mềm trên giường, vô lực cười.

"Sư phụ liền là lợi hại, đệ tử xem như phục!"

Vương Ninh An mặt đen lên, lắc đầu, "Này chút thủ đoạn tính là gì, lão thần nếu là có bản sự, liền không nên sớm trở về kinh, rõ ràng như vậy điệu hổ ly sơn, lão thần thế mà không tự biết, thật sự là thẹn với bệ hạ tín nhiệm!"

Triệu Thự cười khổ một tiếng, "Không trách sư phụ, quái đệ tử, đệ tử quá bất cẩn, đều là đệ tử gieo gió gặt bão!" Triệu Thự ngoẹo đầu, nhìn xuống bên giường đồng hồ.

"Sư phụ, nhanh đến mở ra đi?"

"Ừm, còn có thời gian nửa ngày."

Nghe đến đó, Triệu Thự đột nhiên kích động lên, "Sư phụ, cho ta chuẩn bị bên trên long bào, dù như thế nào, ta đều muốn lộ diện!"

"Không thành!"

Vương Ninh An quả quyết cự tuyệt, "Bệ hạ, thân thể của ngươi không vẫy vùng nổi, tốt hơn theo lão thần về kinh đi!"

Lần này Triệu Thự không có nghe sư phụ, thái độ vô cùng kiên quyết.

"Sư phụ, ta hiện tại lộ diện, liền có thể nhiều một phần chủ động. . . Trong cung đã loạn, Thanh Nhi là cái không có chủ ý, đệ tử không thể trở về cung, hồi cung chúng ta liền bị động!"

Triệu Thự giãy dụa lấy ngồi dậy, Vương Ninh An gấp vội vươn tay, liền liền Triệu Húc cũng tới đỡ dậy phụ hoàng.

Triệu Thự vui mừng cười cười, hắn vuốt ve đầu của con trai.

"Sư phụ, vào kinh đằng sau, đệ tử chuẩn bị ở tại phụ hoàng tiềm để, đến mức hoàng nhi, sư phụ nhất định phải chiếu cố kỹ lưỡng hắn, đệ tử không cầu gì khác."

Trong xe đè nén để cho người ta nghẹt thở, Vương Ninh An đều không thể không đi tới, cố gắng hấp khí, để cho mình trấn định lại. Đoàn tàu chậm rãi lái vào mở ra, ngay tại sắt hai bên đường, đội ngũ chỉnh tề, một đội lại một đội cấm quân, bước nhanh chạy qua.

Từng trương gương mặt trẻ tuổi, lộ ra kiên nghị cùng ương ngạnh!

Làm nhóm xe dừng lại, cửa xe cởi mở, thân mang cổ̀n phục Triệu Thự xuất hiện thời điểm, trong nháy mắt vang lên bài sơn đảo hải thanh âm!

"Ngô hoàng vạn tuế!"

"Ngô hoàng vạn tuế!"

. . . Thanh âm rung động, kéo dài không ngừng, Triệu Thự cảm xúc xúc động, hắn vậy mà chậm rãi từ trên xe bước xuống, đây chính là không có chuyện an bài trước, Vương Ninh An dọa được trắng bệch cả mặt, sợ đệ tử hội tùy thời ngã xuống!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.