Chương 1093: Giết đến tận cửa Tào Thái Hậu

Chương 1093: Giết đến tận cửa Tào Thái Hậu

"Thánh nhân thế mà lộ diện, thánh nhân còn sống!"

Tư Mã Quang mặt mo trắng bệch, ngón tay không tự chủ được run rẩy lên.

Hắn đương nhiên biết rõ đám kia tay cầm kim chảy người cường đại cỡ nào, bọn hắn muốn ám toán một người tuyệt đối không thể, cho dù là Hoàng đế cũng là như thế, thế nhưng bọn hắn vẫn là thất thủ.

Lão sư thật sự là thâm bất khả trắc a!

Tư Mã Quang lại nghĩ tới Thiệu Dong.

Cái này lão thần côn lúc trước cùng Vương Ninh An trộn lẫn, cũng là nhất gần một chút năm, Vương Ninh An ngồi ở vị trí cao, lại thành lập tân chính học được, người bên cạnh đầy đủ dùng, giống Thiệu Dong a, Phật Ấn a, loại này nhân vật đều không đến gần được Vương Ninh An.

Hết lần này tới lần khác Thiệu Dong là cái không chịu cô đơn gia hỏa, hắn đối dễ học có rất sâu tạo nghệ, cùng xung quanh chắc nịch cũng là tốt bạn, tại học thuật bên trên, hắn xem như lý học một phái.

Bởi vậy những năm này không ít thay lý học bôn ba, đương nhiên, Thiệu Dong hết sức thông minh, biết đúng mực, không có khác người, cho nên còn có thể khắp thế giới nhảy nhót.

Nhưng hắn làm sao có thể biết bệ hạ tin chết?

Còn nói có mũi có mắt, cái tên này đến cùng là đứng tại một bên nào, hắn đại biểu ai?

Tư Mã Quang là thật cảm thấy thấp thỏm lo âu.

Thế cuộc trước mắt thật sự là quá tệ, một mảnh hỗn độn, căn bản thấy không rõ lắm.

Ai, bây giờ suy nghĩ một chút, có thể rời kinh viết thư, cũng coi là may mắn. Bằng không thì thật đặt mình vào kinh thành vòng xoáy, còn không biết sống hay chết đâu?

Nghĩ tới đây, hắn đối Vương Ninh An oán hận đều giảm nhẹ đi nhiều, lão sư vẫn là đủ ý tứ.

Tư Mã dùng sức hất đầu, giả bộ làm cái gì cũng không biết, tiếp tục thành thành thật thật viết thư, hơn nữa còn ra nghiêm lệnh  bất kỳ người nào cũng không thấy, lại đem rối loạn người thả tiến đến, lập tức khai trừ, theo phủ đệ xéo đi.

Liền Tư Mã Quang đều hành quân lặng lẽ, Triệu Thự lần này lộ diện liền không có thất bại!

Trên thực tế, Triệu Thự biết mình thời gian không nhiều lắm, liên tục bệnh sốt rét, tăng thêm rơi xuống nước, đã hết sạch nguyên khí của hắn, Triệu Thự còn nhớ rõ phụ hoàng lão thời điểm, hắn mặc dù chỉ có phụ hoàng một nửa tuổi tác, nhưng lại cơ hồ không khác nhiều.

Triệu Thự đứng tại trên đài ngắm trăng, nhìn trước mắt từng đội từng đội cấm quân, trong đầu không ngừng hiện lên mấy năm này tình cảnh. . . Làm một cái Thiên Tử, hắn dẹp tan Khiết Đan, đánh bại Seljuk, chinh phục Thiên Trúc. . . Này ba khối đất đai cộng lại, cơ hồ là Đại Tống diện tích gấp hai!

Mặc kệ là Tần Hoàng Hán võ, vẫn là Đường Thái Tông, thậm chí bọn hắn Triệu gia tổ tông, không có cái nào đế vương công lao sự nghiệp có thể cùng hắn đánh đồng!

Mặc dù những công lao này bên trong, có sư phụ ra sức mưu tính, thế nhưng làm một cái Hoàng đế, Triệu Thự cảm thấy mình không có gì tiếc nuối. Cho dù chết, hắn cũng có thể kiêu ngạo đối mặt các triều đại tiên tổ!

Hắn chỉ còn lại có hai kiện chuyện lo lắng nhất, một cái là Triệu Húc, hắn đã phó thác cho sư phụ, có sư phụ tại Triệu Thự tràn đầy lòng tin.

Đến mức kiện thứ hai, cái kia chính là Đại Tống con đường tương lai!

Hắn tâm tâm niệm niệm, muốn để nhật nguyệt chiếu rọi phía dưới, đều là Đại Tống cương thổ, muốn thành lập được chân chính mặt trời không lặn nước. . . Triệu Thự thật sợ mình chết rồi, ngừng chiến tranh, chăm lo văn hoá giáo dục, Đại Tống trở lại lúc đầu lão Lộ, thậm chí đem chiếm lĩnh đất đai chắp tay nhường cho người, như thế hắn liền trắng uổng phí.

Mặc dù có lão sư tại, thế nhưng Triệu Thự cũng muốn tận một điểm cuối cùng tâm lực!

Hắn khó khăn theo lửa trên xe đi xuống, đối mặt với các tướng sĩ, đứng thẳng lên lưng, giống như lãnh binh xung phong oai hùng.

"Đại Tống các tướng sĩ, máu nóng không lạnh, chinh chiến không chỉ! Mỗi một khối Đại Tống chiếm lĩnh cương thổ, đều muốn xuất ra 30% làm cho có công tướng sĩ phong thưởng, không có bất kỳ cái gì khó khăn, có thể ngăn cản Đại Tống chinh chiến bước chân. . . Lớn! Tống! Nhất định! Thắng!"

Triệu Thự dùng hết toàn lực, hô lên một câu cuối cùng.

Ngắn ngủi sau khi trầm mặc, binh sĩ vang lên tiếng sấm nổ tiếng rống.

"Đại Tống tất thắng, Ngô hoàng vạn tuế!"

"Đại Tống tất thắng, Ngô hoàng vạn tuế!"

. . .

Thanh âm sóng sau cao hơn sóng trước, không ngừng hướng ra phía ngoài khuếch tán, liền liền rất nhiều mở ra bách tính đều ngừng chân quan sát, trong lòng huyết dịch dâng trào, xúc động nắm chặt nắm đấm.

Cùng ngày vãn báo liền phóng ra trang đầu đầu đề.

Bệ hạ long thể không việc gì, xét duyệt tam quân!

Bệ hạ động viên tướng sĩ, tiếp tục vì nước chinh chiến!

Đại Tống cương vực không có phần cuối!

Đời đời kiếp kiếp, chinh chiến không tiếc!

Triệu Thự lần này lộ diện  tương đương với cho tương lai quốc sách định điệu, bất kể như thế nào thay đổi bất ngờ, Đại Tống chỉnh thể tích cực tiến thủ tình thế sẽ không cải biến, Hán gia binh sĩ bước chân sẽ không cải biến, không chinh phục toàn bộ thế giới, tuyệt không bỏ qua!

Nếu như lúc này nhìn xuống Đại Tống lãnh thổ, hoàn toàn chính xác đến kinh thế hãi tục tình trạng!

Toàn bộ Đông Á đều tại chưởng khống phía dưới, hướng bắc một mực kéo dài đến Bắc Băng Dương, theo Tây Vực giết ra, chiếm cứ toàn bộ trung á, quân tiên phong chỉ, cách đó không xa liền là Ba Cách Đạt, Đa-mát, Istanbul. . .

Hướng nam chiếm cứ Thiên Trúc, mặt khác còn phát hiện Australia và Mỹ Châu, Đại Tống đã đem ở đây mệnh danh là nhà Ân đại lục, đồng thời tích cực cùng nơi đó thổ dân trao đổi, cũng có thật nhiều người hướng về phía những địa phương này di dân, đợi một thời gian, có lẽ cũng có thể nhập vào Đại Tống. . . Nếu quả như thật đến một bước kia, Đại Tống chi cương vực, tuyệt đối là từ xưa đến nay chưa hề có, có lẽ chỉ có khủng long mới có thể tương đề tịnh luận!

Triệu Thự thật không có cái gì tiếc nuối, hắn trở lại trên xe lửa, lập tức ngất đi, theo khóe miệng tràn ra một tia máu tươi. Vương Ninh An ôm thật chặt đệ tử, khiến cho hắn ít chịu một chút chấn động, mấy cái cao minh ngự y cho Hoàng đế dùng châm, bình phục nỗi lòng, lại cho ăn thuốc, từ đầu đến cuối, Triệu Thự đều nặng nề hôn mê, các thái y lo sợ bất an.

Khó khăn rút ra thời gian, đem Vương Ninh An kéo sang một bên.

"Vương gia, chuẩn bị sẵn sàng đi!"

Vương Ninh An thân thể thoáng qua, tựa vào đoàn tàu môn, hắn chậm rãi nhắm mắt lại, qua một hồi lâu, mới buồn bã nói: "Còn có bao nhiêu thời gian?"

"Cái này. . . Chúng ta khó mà nói, hoặc là ba năm ngày, hoặc là mười ngày tám ngày, nhưng dù như thế nào, cũng sống không qua một tháng!"

Vương Ninh An trong lòng rõ ràng, này chút ngự y đã tận lực, bọn hắn có thể chữa bệnh, mà không thể cứu mạng!

Huống chi có người có chủ tâm yếu hại đệ tử của mình!

"Các ngươi toàn lực ứng phó, cần phải nhường bệ hạ ít chịu thống khổ, kéo dài sinh mệnh, nhớ kỹ, không cần tiết lộ nửa chữ, bằng không thì tru cửu tộc!"

Các ngự y sửng sốt một chút, lập tức khom người đáp ứng.

. . .

Triệu Thự xe riêng về tới Kinh Thành, cùng mở ra tình huống khác biệt, lần này vô cùng điệu thấp, Vương Ninh An tự mình hộ tống, mang theo đệ tử đi Triệu Trinh năm đó tiềm để.

Đây là một tòa rất già phủ đệ, Triệu Trinh làm người tiết kiệm, phòng ở tự nhiên không tốt lắm, thế nhưng thắng ở ấm áp lịch sự tao nhã, không có tráng lệ, cũng không có điêu lương họa đống.

Triệu Thự kỳ thật hết sức di truyền lão cha phẩm vị, khi còn bé, hắn ngoại trừ tại vương phủ ở bên ngoài, nhiều nhất liền là tại tiềm để, khi đó Cẩu Nha Nhi, Tiểu Trệ, còn có mặt khác tiểu đồng bọn, thường xuyên đến đến tiềm để, bọn hắn cùng nhau đùa giỡn, trong thư phòng, còn có bọn hắn tự tay chế tác bàn cát, treo trên tường đao kiếm binh khí, còn có tiểu hài tử áo giáp quân trang. . . Tất cả những thứ này đều phảng phất là hôm qua giống như.

Vào ở tiềm để đằng sau, Triệu Thự tinh khí thần thế mà khá hơn một chút, hắn có thể miễn cưỡng mở mắt ra, nhìn một chút trong phòng hết thảy, chỉ có tại lúc này về sau, trên mặt của hắn mới lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

Mà so sánh Triệu Thự điềm nhiên, trong hoàng cung lại sôi trào!

Vài ngày trước Tào Thái Hậu còn muốn phái huynh đệ Tào Dật xuôi nam, kết quả không đợi Tào Dật xuôi nam, Vương Ninh An liền hộ tống bệ hạ trở về. Tào Thái Hậu cảm thấy như thế cũng tốt, nàng dứt khoát nhường huynh đệ đi trạm xe lửa chờ lấy, phải tất yếu đem Hoàng đế mời về cung trong, nàng là Hoàng đế mẫu thân, đương nhiên là có tư cách chiếu cố Triệu Thự, đây là chuyện thiên kinh địa nghĩa.

Có thể ngoài dự liệu, Triệu Thự thế mà chưa có trở về cung, mà là đi tiềm để!

Tào Dật hai tay trống trơn, Tào Thái Hậu triệt để nổi giận!

"Hoang đường, Thiên Tử để đó cung trong đại nội không được, thế mà ở tiềm để, hắn là bị nhốt, vẫn là bị trục xuất rồi? Vương Ninh An thật to gan, hắn còn có hay không một điểm quy củ? Ngươi cũng là phế vật, vì cái gì không đem thánh giá cản lại?"

Đối mặt tỷ tỷ lửa giận, Tào Dật cũng rất lúng túng.

Nói đến hắn mao đều trắng, không phải ba tuổi tiểu hài tử.

Năm đó hắn cùng Vương Ninh An là đồng đảng, sau này cũng bởi vì Tào Thái Hậu, hai bên cơ hồ quyết liệt, Tào gia cũng bị chạy tới Tây Vực, nhiều năm như vậy, mới một lần nữa trở lại Kinh Thành, lại đã sớm cảnh còn người mất!

Tỷ tỷ a, đều tuổi đã cao, còn làm khổ cái gì a!

"Bệ hạ là đương thời hùng chủ, hắn làm quyết định, làm hạ thần thì có biện pháp gì! Tiềm để cũng không có cái gì không tốt, bệ hạ khi còn bé liền thường xuyên ở nơi đó chơi đùa, có không ít trí nhớ, không chừng vào ở tiềm để, còn có lợi cho bệnh tình khôi phục đâu!"

"Nói bậy!"

Tào Thái Hậu vỗ bàn một cái, "Bệnh tình gì, hiện tại bệ hạ sống hay chết, ta là mẹ của hắn, ta cái gì cũng không biết! Hiện tại Hoàng đế cùng Thái Tử đều tại Vương Ninh An trong tay, hắn một cái hạ thần làm sao dám như thế cả gan làm loạn? Này Đại Tống thiên hạ, đến cùng là Triệu gia, vẫn là Vương gia?"

"Bất kể là của ai, tóm lại không phải chúng ta Tào gia. . ."

Tào Dật nhỏ giọng lẩm bẩm, nói thật, hắn là thật không có tâm tư bồi tỷ tỷ làm khổ.

Đều cái gì năm tháng, còn muốn lấy hậu cung lâm triều, buông rèm chấp chính bộ kia tiết mục, đã sớm quá hạn. . . Những năm này Tào Dật mặc dù yên lặng, thế nhưng con của hắn Tào Bình lại trong quân đội rực rỡ hào quang. Tào Bình là Sơn Tự doanh sớm nhất một nhóm thành viên, hắn hiện tại đã là quân đội cao cổ.

Nhất làm cho người ta gọi là chính là Tào Bình tự mình chỉ huy nhân mã, tập kích phi ưng núi, phá vỡ ưng bảo, mà lại chỉ dùng 500 người!

Phải biết, năm đó Seljuk mấy chục vạn đại quân, thậm chí cầm ưng bảo không thể làm gì, Hoàng đế cùng Tể tướng đều bị mơ mơ hồ hồ xử lý, Tào Bình vậy mà dựa vào như thế ít binh lực, trọng thương ưng bảo, chỉ một thoáng, hắn tại toàn bộ Tây Vực, thậm chí Arabia, thậm chí cực tây, đều thanh danh hiển hách.

Làm quân đội đại biểu, Tào gia đều phải trung với Hoàng đế, dù cho mặt đối chị ruột của mình, cũng tuyệt không có khả năng dao động nửa phần!

Tào Dật cố gắng gạt ra một cái nụ cười, "Tỷ tỷ, tiểu đệ biết ngươi những năm này trong lòng tức giận, tiên đế không niệm vợ chồng chi tình, ngươi cùng thánh nhân ở giữa mẹ con ở chung không thoải mái, nhẫn nhịn nhiều năm, mong muốn xả giận, có thể tiểu đệ cả gan khuyên vài câu, thật không cần làm khổ, có quá nhiều người chờ lấy gây sóng gió đâu! Tiểu đệ sợ tỷ tỷ hội rơi vào đi a!"

Tào Dật nói xong, cũng không để ý tới tỷ tỷ ăn người ánh mắt, xoay người rời đi, hắn không đùa, người đeo sau tất cả đều là lốp bốp thanh âm. . . Tào Thái Hậu giận đến bờ môi tím xanh, toàn thân lạnh cóng, tốt, các ngươi đều không tuân mệnh lệnh, đừng quên ta vẫn là Thái hậu, vẫn là Hoàng đế mẹ!

Các ngươi ai cũng ngăn không được ta!

"Người tới, bãi giá tiềm để, ai gia muốn vấn an con trai!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.