Chương 1094: Cẩu Nha Nhi trở về

Chương 1094: Cẩu Nha Nhi trở về

Biển rộng mênh mông phía trên, có một chiếc thuyền chỉ tốc độ cao tiến lên, bổ sóng trảm biển, tốc độ cực nhanh, nhất diệu chính là trên thuyền căn bản không có buồm, chỉ là bốc lên xình xịch khói đen.

Cái này là hơi nước thuyền, đã nghiên cứu ra mấy năm, cũng là bởi vì chế tạo chi phí quá cao  bình thường lớn tông cước phí còn dùng không nổi, bởi vậy hơi nước đội thuyền nhận Đại Tống cùng hải ngoại quyền sở hữu ở giữa gửi thư làm việc.

Cũng chớ xem thường cái này, dĩ vãng sử dụng thuyền buồm, cần muốn cân nhắc gió mùa vấn đề, theo Thiên Trúc đợi đến đến Đại Tống, đi tới đi lui thậm chí cần một năm rưỡi, hiệu suất thấp đến làm người giận sôi tình trạng.

Hơi nước thuyền không giống nhau  dựa theo đều đặn nhanh tiến lên, tối đa một tháng, là có thể đến Đại Tống, tại đại đa số người xem ra, đã là thần tốc. Qua lại thư tín, bao bọc, thư tịch, báo chí, vô cùng dễ dàng.

Chính là bởi vì kỹ thuật tiến bộ, mới khiến cho thống trị Thiên Trúc trở thành khả năng, bằng không thì trời cao hoàng đế xa, có chuyện gì mấy triều đình ý chỉ, chỉ sợ liền món ăn cũng đã lạnh.

Hơi nước thuyền mặc dù nhanh, thế nhưng còn có người cảm thấy bất mãn đủ.

Hắn thừa dịp tại Lĩnh Nam cập bến, bổ sung than đá thời điểm, lập tức xuống thuyền, thẳng đến nhà ga. Mua vé xe lửa, lại có hai canh giờ, liền có thể lên phía bắc.

Tim của hắn tựa như lửa cháy giống như, lại cũng không có cách nào, chỉ có thể tìm một chỗ, trước híp mắt một hồi, khôi phục tinh lực  chờ về đến Kinh Thành, còn không biết đối mặt cái gì cục diện đâu!

Vị này vừa mới nằm ngủ, đột nhiên một bầu nước lạnh, húc đầu mà xuống, hắn cả kinh vội vàng đứng lên, ngẩng đầu một cái, thấy được một tấm cần ăn đòn mặt!

"Tiểu Trệ!"

Cẩu Nha Nhi nhảy lên một cái, đưa tay liền đánh!

Tiểu Trệ oa oa quái khiếu, vội vàng né tránh đại ca độc thủ, Cẩu Nha Nhi một đường mệt mỏi, cũng không có bao nhiêu tinh lực, mà lại hắn bức thiết phải biết trong kinh tình huống, chỉ có thể tạm thời bỏ qua cho Tiểu Trệ.

"Ngươi nói cho ta nghe một chút đi, đến cùng xảy ra chuyện gì?"

"Cái này. . ." Tiểu Trệ gãi đầu một cái, khổ sở nói: "Ca, ta khuyên ngươi một câu a, tốt nhất đừng tham gia náo nhiệt!"

Cẩu Nha Nhi đem trừng mắt, "Ngươi nói cho ta rõ, tại sao phải chạy tới ngăn cản ta?"

Tiểu Trệ cười hì hì nói: "Ca, ngươi bây giờ biết cái gì?"

"Ta biết cái gì? Ta liền biết bệ hạ bệnh sốt rét tái phát, ngươi nói ta có thể không trở lại sao?" Cẩu Nha Nhi vừa tức vừa bất đắc dĩ nói: "Tiến vào nam hải thời điểm, mới gặp một cái khác chiếc tàu biển chở khách chạy định kỳ, phía trên có báo mới nhất, ta mới biết được, bệ hạ lại rơi xuống trong nước, khiến cho không rõ sống chết. . ." Cẩu Nha Nhi là thật nổi giận, "Tiểu Trệ, ngươi nói cho ca, đám kia cấm quân có phải hay không đầu óc có bệnh? Còn có, cả triều đại thần, trả, còn có cha ta, vì cái gì liền bệ hạ đều bảo hộ không tốt?"

Tiểu Trệ đem mặt tối sầm, "Ca, ngươi là hoài nghi lão cha rồi?"

Cẩu Nha Nhi giận đến cho hắn một quyền, "Ngươi nói cái gì đó! Cha ta cùng bệ hạ tình cảm bao sâu, ngươi không phải không biết! Ta cũng không phải ý tứ kia, ta chính là nghĩ biết rõ ràng, đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

Cẩu Nha Nhi nhiều lần truy vấn, Tiểu Trệ đem hai tay một đám, bất đắc dĩ nói: "Ca, ta nếu là biết đạo chuyện gì xảy ra, ta chính là là thần tiên!"

Cẩu Nha Nhi càng nghe càng sốt ruột, hắn đột nhiên đưa tay, nắm chặt huynh đệ quần áo, "Tiểu tử ngươi đừng cho ta mồm mép bịp người, ngươi biết cái gì, nhanh cho ta nói!"

Tiểu Trệ bị bắt được trợn trắng mắt, "Ta nói, ta nói, đầu tiên, bệ hạ là bị ám hại!"

"Cái gì!"

Cẩu Nha Nhi dùng sức, Tiểu Trệ đau đến nhe răng trợn mắt!

"Ngươi nhanh lên buông ra, bằng không thì phải cho ta trước xử lý tang lễ."

Cẩu Nha Nhi rốt cục buông lỏng ra, thế nhưng hắn cũng nghe được Tiểu Trệ ý tứ, run rẩy hỏi: "Ngươi nói là. . . Bệ hạ có nguy hiểm tính mạng?" Cẩu Nha Nhi thanh âm cất cao rất nhiều.

Tiểu Trệ bất đắc dĩ nói: "Ca, mặc dù ta cũng không muốn bệ hạ chết, nhưng sự thật như thế, bệ hạ hoàn toàn chính xác hết sức nguy cấp, mà lại ta khuyên ngươi một câu, không cần lúc này về kinh!"

"Vì cái gì?" Cẩu Nha Nhi nổi giận, dùng sức đỗi lấy ngực, thở hồng hộc nói: "Bệ hạ cùng ta, còn có ngươi, cùng nhau lớn lên, chúng ta cùng huynh đệ cũng không xê xích gì nhiều, hắn bây giờ bị người ám toán, liền mệnh đều nếu không có, ngươi không cho ta về kinh, không cho ta đi xem hắn. . ." Cẩu Nha Nhi đột nhiên giống như là trúng tà giống như, lại một lần nắm chặt Tiểu Trệ, ánh mắt của hắn xích hồng, tựa như hung thần phụ thể!

"Nhị đệ! Ngươi cho ta nói, có phải hay không là ngươi ám toán bệ hạ? Có phải hay không là ngươi muốn trèo lên trên?"

"Ngươi nói bậy bạ gì đó!" Tiểu Trệ nghe không nổi nữa, "Ta là đệ đệ ngươi, không phải cừu nhân của ngươi, ngươi chụp bô ỉa, không cần đội lên đầu của ta bên trên!"

Cẩu Nha Nhi cũng không tính buông tha hắn, "Tiểu tử ngươi không tiếng không nói, thế nhưng trong đầu so với ai khác đều rõ ràng, hiện tại Đại Tống nhiều như vậy không phải quân ngôn luận, ngươi cùng loạn thần tặc tử cấu kết, ám hại bệ hạ, không có gì lạ!"

"Ngươi đi một bên!"

Tiểu Trệ hung hăng đẩy đại ca, hắn cũng nổi giận.

"Ngươi thật là đi, bản sự khác không có, biên chuyện xưa vu oan giá họa, cũng là lô hỏa thuần thanh! Ta hiện tại liền là cái huyện úy, lão cha đem ta phát đến Lĩnh Nam, ngươi cảm thấy ta lúc này làm khổ, có thể có chỗ tốt gì? Cha ta cái gì tính tình ta so ngươi rõ ràng, ta nếu là dám ám toán bệ hạ, lão cha đều có thể chặt ta!"

Cẩu Nha Nhi cũng không có thật hoài nghi nhị đệ, hắn chỉ là không hiểu, "Ngươi vì cái gì không cho ta về kinh?"

"Ta. . . Ta muốn làm sao nói a!" Tiểu Trệ huyệt thái dương đều trướng đi lên.

"Ca, hiện tại là hai phía quyết chiến thời điểm, những cái kia tay cầm món tiền khổng lồ tài chính tập đoàn, còn có chủ trương không phải quân văn nhân, cùng với lý học, thậm chí trong triều trọng thần, bọn hắn đều không hy vọng bệ hạ sống sót. . . Mạnh mẽ mà anh minh Hoàng đế, đối bọn hắn áp lực quá lớn! Nhất định phải chỗ chi cho thống khoái! Ngươi biết hay không?"

"Ta không hiểu!"

Cẩu Nha Nhi mặt đen lên, "Nhị đệ, nghe lời ngươi, tiểu tử ngươi vẫn là biết cái gì, ngươi cho ta theo thực đưa tới, nếu không, ta liền dẫn theo ngươi đi gặp lão cha!"

Nói xong, Cẩu Nha Nhi lại muốn đi bắt.

Tiểu Trệ cái này oan uổng, hắn cũng biết đại ca cùng bệ hạ tình cảm quá sâu, đơn giản không theo đạo lý nào.

Tiểu Trệ dậm chân, "Ca, ngươi muốn nhảy vào hố lửa, tiểu đệ không ngăn. Bất quá ta có thể khuyên ngươi, lão cha nhất định có bố trí, ngươi không cần làm ẩu!"

Cẩu Nha Nhi dùng sức hừ một tiếng, "Ta hội tra rõ ràng, ai ám toán bệ hạ, ta liền để hắn cầm cửu tộc đền mạng!"

Tiểu Trệ bó tay rồi, "Ca, những lời khác ta cũng không nói, ngươi khăng khăng về kinh, tốt nhất cùng Văn tướng công chào hỏi!"

"Cái gì?"

Cẩu Nha Nhi giận đến nhảy dựng lên, "Văn Khoan Phu lão hồ ly kia, lần này bệ hạ bị ám toán, hắn cũng là nghi phạm một trong, ngươi để cho ta đi tìm hắn, ta muốn giết hắn!"

Tiểu Trệ thật cầm cái này đầu óc ngu si đại ca không có chú ý.

Hắn đem Cẩu Nha Nhi kéo tại một bên.

"Ngươi nghe ta nói, Văn tướng công không phải là một món đồ, một bụng ý nghĩ xấu, nhưng hắn không phải đồ ngốc, mà lại hắn người này quá trơn, sẽ không dễ dàng mạo hiểm, cho nên ám sát bệ hạ chuyện như vậy, hắn tuyệt đối không phải là hung thủ. . . Thế nhưng nếu như triều cục hỗn loạn, hắn không chừng liền sẽ đục nước béo cò."

Cẩu Nha Nhi suy nghĩ một chút những năm này Văn Ngạn Bác làm sự tình, cũng nhẹ gật đầu, "Lời tuy như thế, thế nhưng lão già kia ta quá xem thường, liên thủ với hắn, ta buồn nôn!"

"Ta còn cùng hắn thông gia đâu?"

Tiểu Trệ thật sự là muốn làm tức chết, "Ca, ngươi không thể hành động theo cảm tính, cha ta hiện tại kẹp ở giữa, tình cảnh thật không tốt. Văn tướng công tay nắm lấy bàn việc nước hội nghị, lúc khi tối hậu trọng yếu, hắn có thể thay đổi càn khôn, ngươi nhớ lấy, không thể để cho Văn tướng công đứng tại một bên khác, nếu không ta sợ liền cha ta đều muốn rơi vào đi!"

. . .

Xe lửa răng rắc răng rắc lên phía bắc, Cẩu Nha Nhi đầu đều nổ tung.

Huynh đệ sẽ nhảy ra, Cẩu Nha Nhi tin tưởng, hắn cùng thí quân không có quan hệ, thế nhưng, Tiểu Trệ bên người cũng có một đám người, bọn hắn là ngóng trông bệ hạ xui xẻo, thậm chí nghĩ mượn cơ hội này, đem Hoàng đế cũng cho khống chế lại.

Hết lần này tới lần khác đám người này không ít liền là bọn hắn Vương gia bộ hạ, môn sinh, cố lại. . . Ngươi bên trong có ta, ta bên trong có ngươi, muốn mạng á!

Cẩu Nha Nhi mang theo đầy mình suy nghĩ, một đường ngồi xe, đổi thuyền, lại ngồi xe, rốt cục chạy tới Tây Kinh. Hắn là cấm quân tướng lãnh cao cấp, thấy Triệu Thự vô cùng dễ dàng.

Không có chút nào ngăn cản, đi tới tiềm để.

Hắn vừa đuổi tới, liền bị mấy tên thái giám ngăn cản.

"Xin lỗi, Thái hậu phượng giá ở đây, người nhàn rỗi tránh ra!"

"Thái hậu?"

Cẩu Nha Nhi đột nhiên cười cười, "Đã như vậy, ta đây. . ." Hắn vừa nói, đột nhiên vung đầu nắm đấm, ngăn cản đạo thái giám hai quyền, giữ cửa răng đều cho đánh rớt!

"Chỉ là Yêm Thụ, cũng dám ngăn đón ta! Đều cút ngay cho ta!"

Còn lại thị vệ thái giám còn muốn ngăn trở, thế nhưng là chung quanh còn có cấm quân, bọn họ đều là Cẩu Nha Nhi mang ra, đương nhiên muốn bảo vệ chủ tướng, cứ như vậy, Cẩu Nha Nhi một đường hướng đến bên trong.

Hắn vừa hay nhìn thấy Tào Thái Hậu cùng lão cha đối diện mà đứng.

Tào Thái Hậu đưa tay chỉ lão cha, tức miệng mắng to, mà lão cha mặc dù cố gắng khắc chế, thế nhưng vẻ mặt rất khó coi!

"Yến vương, về công ai gia là Thái hậu, về tư, ai gia là bệ hạ mẫu thân, sơ không ở giữa thân, trong nhân thế người thân nhất không ai qua được mẹ con, bây giờ bệ hạ bệnh nặng, lẽ ra phải do ai gia cái này làm mẹ chiếu cố, ngươi bất quá là ngoại thần, cũng dám ngăn đón ai gia, ngăn cách cốt nhục thân tình! Ngươi đến cùng muốn làm gì? Hẳn là muốn ám hại bệ hạ, mưu triều soán vị?"

Vương Ninh An không nghĩ, cũng không dễ phân biệt, hắn chỉ có thể ngăn đón Tào Thái Hậu.

"Bệ hạ thánh chỉ, tạm cư tiềm để, lão thần không dám chống lại, còn mời Thái hậu hồi cung!"

"Nói bậy!" Tào Thái Hậu lửa giận ngút trời, "Bệ hạ thân thể có việc gì, nên thân làm chiếu cố của mẫu thân, ngươi không cho ai gia thấy bệ hạ, liền là trong lòng còn có không tốt, ly gián mẹ con chi tình, lương tâm của ngươi ở đâu?"

Tào Thái Hậu hùng hổ dọa người, lại không ngờ rằng, có người đã nổ.

Cẩu Nha Nhi ba bước hai bước, lao đến, lập tức ngăn tại lão cha trước mặt, đem hắn cùng Tào Thái Hậu ngăn cách.

Con trai đột nhiên xuất hiện, Vương Ninh An cũng giật nảy mình, bấm tay tính ra, theo nhận được tin tức, đến trở lại kinh thành, ít nhất hai tháng  dựa theo thời gian suy tính, hẳn là Triệu Thự bệnh sốt rét tái phát tin tức truyền đi, Cẩu Nha Nhi liền lên đường, hai người bọn họ tình cảm thật đúng là sâu!

Cẩu Nha Nhi nhưng không có lão cha nho nhã khiêm tốn, hắn trực tiếp lấy ra lưu manh người sa cơ thất thế tư thế, cùng Tào Thái Hậu trở mặt.

"Thái hậu, ngươi bây giờ nhớ tới là bệ hạ mẫu thân? Ngươi bao lâu có đem bệ hạ chân chính xem như con ruột đối đãi? Ngươi nghĩ bất quá là đem hắn nắm ở trong tay, chính mình tốt buông rèm chấp chính, tựa như chương hiến Thái hậu như thế, làm cái nữ hoàng đế. Có thể ngươi cũng không nhìn nhìn chính mình, ngươi có chương hiến Thái hậu đức hạnh, có chương hiến Thái hậu lòng dạ sao?"

Đều nói đánh người không đánh mặt, Cẩu Nha Nhi đây là chuyên môn hướng trên mặt mời đến, đánh cho Tào Thái Hậu mặt đều sưng lên!

"Ngươi bây giờ vội vàng muốn đem bệ hạ tiếp đi, có thể ngươi nghĩ tới bệ hạ an toàn sao? Ngươi nghĩ tới muốn thế nào bảo hộ bệ hạ sao? Ngươi nghĩ tới là ai hãm hại bệ hạ sao?" Cẩu Nha Nhi rất khinh thường nói: "Ngươi cái gì đều không nghĩ, ngươi nghĩ chỉ là chính mình! Cho nên nói cho ngươi, có chúng ta cấm quân huynh đệ tại, liền tuyệt không cho phép ngươi đụng bệ bên dưới một cọng tóc gáy!"

"Người tới, cho ta hộ giá!"

Này một cuống họng, chung quanh mai phục cấm quân tất cả đều bừng lên, tạo thành tường đồng vách sắt, Vương Ninh An có chút dở khóc dở cười, lại cũng đúng lúc lui một bước, đứng ở trong đám người, cùng Tào Thái Hậu tách rời ra khoảng cách.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.