Chương 1095: Triệu Thự một chút hi vọng sống

Chương 1095: Triệu Thự một chút hi vọng sống

Cái gì gọi là ác nhân tự có ác nhân trị, Vương Ninh An kéo không xuống mặt cùng Tào Thái Hậu nhao nhao, nhưng Cẩu Nha Nhi không cố kỵ gì. Hắn cùng Triệu Thự cùng nhau lớn lên, quá rõ ràng Triệu Thự tiếp nhận áp lực, có đôi khi hắn đều thay Triệu Thự đau lòng!

Bày ra cái cùng ý nghĩ của mình không giống nhau mẹ, vẫn là Hoàng thái hậu, tư vị kia thế nhưng là hết sức chua thoải mái a!

Trước kia là giận mà không dám nói gì, hiện tại Cẩu Nha Nhi cái gì đều mặc kệ.

"Thái hậu, ta là cấm vệ thân quân, chỉ phục theo mệnh lệnh của bệ hạ, những huynh đệ này cũng đều là bệ hạ tâm phúc, bọn hắn chỉ nhận Hoàng đế, không nhận Thái hậu! Nếu là có cái va chạm gây gổ, vậy nhưng sẽ không tốt!"

Tào Thái Hậu không dám tin trừng to mắt, vô cùng phẫn nộ, toàn thân đều đang run rẩy, cũng không biết là tức giận, vẫn là bị hù, bờ môi run rẩy chất vấn: "Ngươi thì tính là cái gì! Cũng dám cùng ai gia nói như vậy!"

Tiểu Trệ khinh thường cười một tiếng, "Ta đích xác chẳng đáng là gì, có thể chính vì vậy, ta mới dám cùng ngươi nói như vậy! Thái hậu, có bản lĩnh ngươi liền xông a, nhìn một chút là Thái hậu có tác dụng, vẫn là súng trong tay của ta có tác dụng!"

Này thật là gọi tú tài gặp gỡ binh, có lý giảng không thông.

Tào Thái Hậu giận đến cắn chặt bờ môi, đều toát ra máu!

Nói thật, nàng không tin Cẩu Nha Nhi dám nổ súng, thế nhưng, nàng lại không dám cược.

Dù sao ở cái này trước mắt, đi nhầm một bước, vạn kiếp bất phục.

Nàng mặc dù là cao quý Thái hậu, thế nhưng bên người thực lực có hạn, thật hướng nổi lên, phần thắng quá thấp!

Có thể Tào Thái Hậu cũng không cam chịu tâm, cứ như vậy nhận thua, nàng còn thế nào chưởng khống cục diện? Cùng nhỏ giảng không lối đi lý, vậy cũng chỉ có tìm lão tính sổ sách!

"Vương Ninh An!" Nàng nghiến răng cắn răng, "Ngươi thật muốn tạo phản hay sao?"

"Ai cũng có thể phản, duy chỉ có ta sẽ không tạo phản, Thái hậu, trước mắt hung phạm không có tra rõ ràng, bệ hạ không thể mạo muội hồi cung, để tránh lần nữa bị độc thủ!"

Tào Thái Hậu con mắt đều đứng lên, " ngươi nói là trong cung có người ám hại bệ hạ? Ngươi cũng đã biết câu nói này hậu quả?"

Vương Ninh An thản nhiên chịu chi.

"Lão thần đang toàn lực ứng phó, nắm chặt điều tra, chẳng mấy chốc sẽ có kết quả."

Tào Thái Hậu hừ một tiếng, "Vương Ninh An đây là ngươi nói, nếu như trong vòng mười ngày, ngươi còn không cho ai gia thấy bệ hạ, cũng không bỏ ra nổi lí do thoái thác, người trong thiên hạ tự có công luận!"

Quẳng xuống ngoan thoại, Tào Thái Hậu rốt cục quay người rời đi.

Kỳ thật nàng đi được cực kỳ chật vật, Cẩu Nha Nhi hướng về phía bóng lưng của nàng hung hăng gắt một cái.

"Hừ, ta liền chưa thấy qua như thế làm mẹ! Ta đều thay bệ hạ ủy khuất!"

Vương Ninh An rất bất đắc dĩ, bất kể nói thế nào, người ta cũng là mẹ con, hắn cái này làm sư phụ thật sự là xấu hổ. Cũng là cũng may Cẩu Nha Nhi không để ý này chút, hắn cùng Triệu Thự cũng không có cái gì sự khác nhau, hoàn toàn rõ ràng Triệu Thự ý nghĩ.

Hắn từ trong ngực móc ra ba khối gỗ trầm hương, trong đó một khối khắc một chút, mặt khác hai khối còn không có bên dưới đao.

Cẩu Nha Nhi cầm tại lão cha trước mặt lung lay.

"Nhìn một cái, cái này là bệ hạ trong âm thầm khắc, điện xuống một miếng, hoàng hậu một khối, còn có một khối chính là cho Thái hậu. . . Có thể hết lần này tới lần khác cái này làm mẹ một điểm không nghĩ con trai, gặp được sự tình, không nghĩ điều tra rõ bản án, cho bệ cái kế tiếp công đạo, chỉ mới nghĩ cầm lấy bệ hạ đoạt trong tay, nàng nghĩ buông rèm chấp chính, cũng muốn hỏi một chút chúng ta cấm quân đáp ứng không!" Hắn lòng đầy căm phẫn, thay Triệu Thự biểu đạt chuyện bất bình.

Không thể không nói, Cẩu Nha Nhi xuất hiện giúp lão cha đại ân, đến ít hơn nhiều một đạo tấm mộc, nhường Vương Ninh An cùng Tào Thái Hậu đối phun, thật sự là quá làm khó.

"Cho ngươi vi phụ tranh thủ thời gian mười ngày, đi xem một chút bệ hạ đi!"

Vương Ninh An mang theo Cẩu Nha Nhi đến phòng bệnh, vừa mới tiến tới liền ngửi thấy một cỗ mùi máu tanh.

Mặc dù phòng bệnh cách âm rất tốt, thế nhưng bên ngoài huyên náo kinh thiên động địa, Triệu Thự làm sao có thể không biết, cảm xúc dưới sự kích động, lại phun máu, mấy cái thái y đang toàn lực cứu giúp.

Cẩu Nha Nhi thấy Triệu Thự mặt như giấy vàng hình dạng, liền phát điên.

Cùng lão cha khác biệt, tại Vương Ninh An tâm lý, Triệu Thự đầu tiên là Hoàng đế, hắn bồi dưỡng Triệu Thự, cũng là hi vọng Triệu Thự làm một cái hợp cách Thiên Tử. Có thể Cẩu Nha Nhi đâu, Triệu Thự còn tại mặc tã, bọn hắn liền quen biết, khi còn bé Cẩu Nha Nhi một mực tại chiếu cố Triệu Thự, mặc dù hắn muốn nhỏ hơn mấy tháng, hai người cùng nhau đi học, cùng một chỗ sinh hoạt, cùng một chỗ tiến vào hoàng gia học viện quân sự, qua nhiều năm như thế, cho dù là thân huynh đệ, cũng không có bọn hắn thân!

Cẩu Nha Nhi phẫn nộ có thể nghĩ!

Hắn đưa tay liền nắm chặt thái y cổ áo, đỏ đỏ liếc tròng mắt, "Ta cho ngươi biết, bệ hạ nếu là không cứu sống, các ngươi liền đi chết đi! Ta muốn đem cả nhà các ngươi đều cho róc xương lóc thịt!"

Tiểu tử này bão nổi, liền Vương Ninh An cũng nhức đầu.

Đúng lúc này về sau, theo bên cạnh đi tới một cái tóc trắng xoá lão giả, hắn hừ một tiếng, "Thế tử gia thật lớn bản sự, liền lão phu cũng róc xương lóc thịt đi!"

Cẩu Nha Nhi ngẩng đầu nhìn, liền giật nảy cả mình, lập tức liền quỳ xuống, hắn dùng đầu gối bò hai bước, ôm lấy đối phương đùi.

"Tiền thái y, cứu mạng a! Mau cứu bệ hạ đi! Ta van ngươi!"

Nói xong, hắn liền dập đầu, dùng đầu đụng mặt đất, Tiền Ất nhìn ở trong mắt, cũng động dung, đều nói Thiên gia vô tình, dù cho phụ tử huynh đệ, trở mặt thành thù, chỗ nào cũng có.

Triệu Thự có thể có cái quan tâm bằng hữu của hắn, xem như may mắn.

Tiền Ất đưa tay đem Cẩu Nha Nhi kéo lên, "Thế tử gia, bệ hạ bệnh lão phu hội hết sức, nhưng là có chút lời nói chúng ta trước hết nói rõ ràng."

Tiền Ất ra hiệu đi bên ngoài, Triệu Thự lúc này chậm qua một hơi.

"Tiền, Tiền tiên sinh, khụ khụ. . . Đừng gạt ta, ta, có phải hay không không là được rồi?"

"Chớ nói nhảm!" Cẩu Nha Nhi nước mắt lập tức chảy ra đến, "Ngươi sẽ không chết, ta sẽ tìm khắp thiên hạ tốt nhất đại phu, không có chuyện gì, không có chuyện gì. . ."

Triệu Thự miễn cưỡng gạt ra một cái nụ cười, "Tông Hàn, ta khi còn bé, liền là Tiền thái y cứu, nếu là hắn đều cứu không được mệnh của ta, ta đây liền thật là đáng chết!"

Cẩu Nha Nhi liều mạng nhẫn nhịn nước mắt, dùng ánh mắt cầu khẩn nhìn chằm chằm Tiền Ất.

Tiền Ất há to miệng, không biết nói thế nào, lúc này Vương Ninh An đến đây, "Tiền thái y, không muốn giấu diếm bệ hạ, ngươi có cái gì thì nói cái đó, chúng ta đều muốn trong lòng hiểu rõ."

Tiền Ất bình tĩnh một thoáng, nói: "Vương gia, nếu như thế, ta cũng đã nói, bệ hạ không chỉ là rơi xuống nước, còn trúng độc!"

"Độc?" Vương gia phụ tử thất kinh hỏi.

"Ừm, xác thực."

"Trúng độc gì, tiên sinh có thể có giải dược?"

Tiền Ất cười khổ một tiếng, "Vương gia, ngài làm sao cũng hồ đồ rồi, này cũng không phải giang hồ, có người hại bệ hạ, tại sao có thể có giải dược. Thậm chí ngay cả cái gì độc ta cũng không tra được, cũng là chính là bởi vì thủ đoạn muốn ẩn nấp, cho nên liều thuốc không lớn, chỉ là tăng thêm long thể tổn thương mà thôi, bằng không thì bệ hạ chỉ sợ sống không tới bây giờ."

Nâng lên trúng độc, Vương Ninh An ngay lập tức phỏng đoán, nhìn một chút cái nào khâu xảy ra vấn đề. . . Đầu tiên, Vương Ninh An cùng Triệu Thự lúc chia tay, Triệu Thự dùng Quinin, tái phát bệnh sốt rét đã đã khá nhiều, chỉ là thân thể suy yếu.

Hắn một mực ở tại quân doanh, vấn đề không lớn, muốn hạ độc, cũng chỉ có đi phù dung lâu trong khoảng thời gian này có thể lấy hạ thủ.

Đằng trước nâng lên Triệu Thự đội thuyền giải thể, hắn rơi xuống nước thời gian rất lâu.

Đoạn này tình huống cũng hết sức phức tạp.

Đầu tiên, Thiên Tử đi chơi, chung quanh theo hộ nhiều như vậy, làm sao có thể tùy tiện đội thuyền liền rỉ nước đắm chìm đâu? Chung quanh chẳng lẽ không ai cứu viện sao?

Nói rất dài dòng, chủ yếu là bọn hắn theo phù dung dưới lầu đến, tạm thời quyết định đi núi vàng nhìn một chút, mà lúc đó núi vàng cùng một ngàn năm sau tình huống không giống nhau, lúc ấy núi vàng vẫn là trong nước đảo nhỏ, mà hậu thế là bởi vì bùn cát trầm tích, cùng lục địa tương liên.

Cho nên Triệu Thự bọn hắn nhất định phải đi thuyền bên trên núi vàng, chỉ là tại Đại Tống thời đại, bùn cát đã trầm tích rất nhiều, thủy vị rất nhạt, Hoàng đế cưỡi Đại Long thuyền không qua được, chỉ có thể xa xa chờ lấy.

Triệu Thự cùng Triệu Húc bên trên núi vàng, là ngồi thuyền nhỏ, nhiều nhất giả bộ 30 người.

Hộ vệ của hắn đều bị cách tại vài dặm bên ngoài, chỉ có thể xa xa nhìn ra xa, bởi vậy xảy ra vấn đề, bọn hắn nhất thời lại không có thuyền nhỏ tiếp ứng  chờ tìm tới thuyền nhỏ, sẽ đi qua thời điểm, cũng đã là một khắc đồng hồ sau đó.

"Thuyền rồng sẽ không xảy ra vấn đề, vấn đề nhất định xuất hiện ở cái kia chiếc tạm thời trên thuyền nhỏ, nếu có người hạ độc, cũng cần phải là tại chiếc thuyền kia bên trên, nếu như có thể tìm tới chiếc thuyền kia, hẳn là có thể cởi ra hết thảy bí ẩn!" Cẩu Nha Nhi suy nghĩ lấy, hắn đột nhiên ngẩng đầu, "Cha, chiếc thuyền kia đâu?"

Vương Ninh An mặt mo ửng đỏ, "Chiếc thuyền kia đã giải thể, cấm quân chỉ xông về phía trước tới một chút tấm ván gỗ, không đợi điều tra, liền bị mấy tên ăn mày cho nhặt đi thiêu hỏa!"

"Thần mã?" Cẩu Nha Nhi nhảy lên cao ba thước, "Tên ăn mày, bọn hắn làm sao trà trộn vào đi? Những cấm quân kia người, còn có quan lại địa phương, trong đầu đều là nước rửa chén sao?"

Cẩu Nha Nhi hung hăng mắng: "Tra, tra đến cùng, đội thuyền không có, là nơi nào sản xuất tổng có thể tìm tới đi! Có ai qua tay qua, còn có, bệ hạ đi phù dung lâu, lại từ phù dung lâu đi núi vàng, ở giữa hành trình là nào quan viên đang phụ trách an bài, bọn hắn có vấn đề hay không, tất cả đều tra, nhất định phải tìm ra hung thủ, dám hại bệ hạ, ta để bọn hắn sống không bằng chết!"

Cẩu Nha Nhi phát điên, oa oa kêu to, thậm chí đối lão cha đều có chút ý kiến.

Triệu Thự nhìn xem hảo huynh đệ kích động như thế, hắn trong lòng ấm áp dễ chịu, quả nhiên, hắn còn có cái bằng hữu tri kỷ, thỏa mãn. . ."Tông Hàn, không phải sư phụ không tra, mà là ta không cho tra!"

"Vì cái gì, vì cái gì không tra? Bệ hạ, ngươi muốn buông tha  những cái kia thí quân giết cha súc sinh sao?"

Triệu Thự bất đắc dĩ cười khổ, "Ta là Thiên Tử a, Cửu Châu muôn vẻ, trăm tỉ tỉ lê dân, tất cả đều tại trên vai của ta, nếu như đem tất cả tinh lực đều dùng tới tra án, triều đình làm sao bây giờ, thiên hạ làm sao bây giờ? Một phần vạn, một phần vạn. . . Trẫm không thể có lỗi với tổ tông, có lỗi với bách tính, Tông Hàn, ta một thân việc nhỏ, giang sơn chuyện lớn, tuyệt không thể bởi vì ta một người, mà hỏng toàn cục a!" Triệu Thự bất đắc dĩ nói.

Nói ra có lẽ không tin, từ xưa đến nay, nguy hiểm nhất nghề nghiệp không phải khác, mà là Hoàng đế!

Hơn hai nghìn năm, Trung Quốc hết thảy có 376 vị Hoàng đế, nếu như đem hết thảy Hoàng đế tuổi tác cộng lại, tính một cái số bình quân, thậm chí thấp hơn ngay lúc đó người đồng đều tuổi thọ.

Nếu như lại cẩn thận nghiên cứu, ngươi sẽ phát hiện, có quá nhiều Hoàng đế, đều bị chết mơ mơ hồ hồ, cho dù được công nhận minh quân, cũng chạy không thoát. Tỉ như Đường Thái Tông là dùng đan dược quá nhiều mà chết, xảo chính là Ung Chính cũng là nguyên nhân này, Đại Minh Gia Tĩnh Hoàng đế, Chính Đức, Thiên Khải, Thái Xương, còn thật nhiều Hoàng đế, đều là bởi vì đủ loại nguyên nhân, có rất ít kết thúc yên lành.

Dùng cái gì Hoàng đế cái này màu hoàng kim nghề nghiệp, lại trở thành tỉ lệ tử vong cao nhất, nguyên nhân cái chết hồ đồ nhất, nguy hiểm hệ số siêu cao cao nguy ngành nghề?

Nói trắng ra cũng không phức tạp, tựa như thế giới động vật Sư Tử Vương một dạng, già yếu vương giả căn bản không có tư cách kết thúc yên lành, sẽ chỉ bị càng tuổi trẻ người khiêu chiến thay thế, thê lương chết đi.

Hoàng đế càng là như vậy, mọi người xem trọng là hoàng quyền, mà không phải Hoàng đế bản nhân.

Bi ai là, liền Hoàng đế chính mình cũng là nhìn như vậy.

Tỉ như Triệu Thự, hắn cảm thấy thân thể suy yếu, khó mà duy trì, hắn căn bản không rảnh đi tìm hung thủ, hắn đầu tiên muốn lo lắng chính là hoàng vị an ổn, tiếp theo là chính lệnh kéo dài, về phần mặc khác chính mình sự tình, nhất định phải đặt ở cuối cùng, đây là bất luận cái gì một vị hoàng đế tốt, chuyện phải làm.

Ngẫm lại đi, Hoàng đế còn như vậy, cả triều đại thần, có mấy cái hội chân chính quan tâm Hoàng đế thân thể, bọn hắn quan tâm chỉ là khổng lồ quyền lực chân không, còn có tân quân thưởng thức.

Các triều đại đổi thay, vậy không bằng là.

Như thế cũng liền nói rõ, vì cái gì Hoàng đế cái nghề nghiệp này như thế hung hiểm!

Tiền Ất thở dài, "Vương gia, thế tử, ta mặc dù tìm không ra trúng độc nguyên nhân, thế nhưng bệ hạ tuổi không lớn lắm, thân thể nội tình coi như không tệ, nếu như thích đáng điều dưỡng, nhất là không cần lao tâm thương thần, càng không cần quản rối loạn sự tình, ta có tỉ lệ thành công 50% có thể giữ được bệ hạ mệnh. . . Chỉ là, bệ hạ có thể làm được sao?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.