Chương 1096: Vương Ninh An muốn tái xuất

Chương 1096: Vương Ninh An muốn tái xuất

Hoàng đế là duy nhất, cho nên Hoàng đế không có có ngày nghỉ, không có song hưu, không có hoàng kim xung quanh. . . Ban ngày nếu ứng nghiệm giao hạ thần, ban đêm muốn chiếu cố ba nghìn mỹ nữ, trăm phần trăm ngày tiếp nối đêm, cả năm không ngừng, cúc cung tận tụy, chết thì mới dừng!

Tiền Ất là chân chính y thuật cao thủ, hắn trước kia hứng thú tại nhi khoa, sau này hoàng cung liên tục xuất hiện mấy lần hạ độc sự kiện, Tiền Ất lại thay đổi hứng thú, tăng thêm Vương Ninh An tận hết sức lực ủng hộ, Tiền Ất y thuật tại đương thời, tuyệt đối là số một, không cần hoài nghi.

Hắn cẩn thận đã kiểm tra, Triệu Thự hoàn toàn chính xác bệnh được quá nghiêm trọng  có thể nói chiếu cái này xu thế xuống, có thể hay không sống trên một tháng, đều rất khó nói.

Thế nhưng Tiền Ất lại phát hiện, Triệu Thự bệnh, một nửa là thân thể xác thực không thành, thế nhưng một nửa khác, lại là hắn tâm tư quá nặng đi, nghĩ quá nhiều, rõ ràng có bệnh, lại không cách nào tĩnh dưỡng, mỗi ngày khổ tâm tiêu tư, nghĩ cái này, nghĩ cái kia, muốn cho con trai an bài đường lui, muốn chỉnh đốn triều cục, muốn đề phòng trong cung nhiễu loạn. . . Này không phải bệnh nhân việc!

Đặt ở khỏe mạnh thân người bên trên, mỗi ngày như thế nấu cũng là muốn xảy ra vấn đề, huống chi là một cái thân thể thở hơi cuối cùng bệnh nhân, nói câu không khách khí, căn bản chính là tại an bài hậu sự!

Hết lần này tới lần khác Triệu Thự trong lòng rõ ràng, nhưng lại không có cách nào.

Hắn không thể nghỉ ngơi, mà lại càng là thân thể không tốt, càng là năng lực chưởng khống giảm xuống, liền càng muốn xuất ra gấp trăm lần tinh thần.

Không có biện pháp, ai bảo hắn là Hoàng đế!

Duy nhất Hoàng đế!

Đây chính là hắn chức trách, không ai có thể thay hắn chống đỡ chức trách, cho dù là Vương Ninh An cũng không thành!

Tiền Ất rất rõ ràng nói, "Vương gia, bệ hạ thân thể độc không có cách nào tẩy trừ, tăng thêm thân thể suy yếu, tiêu tư thương thần, hoàn toàn chính xác tính mạng đang như ngàn cân treo sợi tóc, dùng thủ đoạn của ta, cũng nhiều nhất cho bệ hạ kéo dài một tháng nửa tháng tuổi thọ!"

"Không được a!" Cẩu Nha Nhi đột nhiên kêu to lên, hắn gần như cầu khẩn nói: "Tiền thái y, ngươi nhất định phải giữ được bệ hạ mệnh, bệ hạ vẫn chưa tới 30 tuổi, hắn không thể. . . Không thể a!"

Tiền Ất thở dài, "Thế tử, lão phu làm sao không nghĩ, thế nhưng ta chỉ có thể chữa bệnh, mà không thể cứu mạng! Bệ hạ muốn khôi phục, chỉ có một cái biện pháp, liền là định thời gian ăn vào lão phu phối trí dược vật, kéo dài giấc ngủ, khôi phục thân thể."

"Đi ngủ? Thành sao?" Vương Ninh An nghi ngờ nói.

"Hoàn toàn có khả năng." Tiền Ất chắc chắn nói: "Cái này biện pháp không phải ta sáng tạo, tiền triều thần y Tôn Tư Mạc liền dùng qua, ta đã từng gặp được mấy cái bởi vì lâu dài đọc sách, thương tổn tinh thần bệnh nhân, trải qua qua một đoạn thời gian điều trị, mỗi ngày ngủ đủ ngủ đủ, hoàn toàn chính xác khôi phục khỏe mạnh, Vương gia có thể đi tra bệnh lịch, liền biết ta nói không giả."

Vương Ninh An liền vui vẻ, hắn đương nhiên tin tưởng Tiền Ất y thuật, mà lại hắn cũng đã được nghe nói chữa bệnh bằng giấc ngủ, đích thật là có hiệu quả, trong lòng cũng sinh ra chờ mong: "Tiền tiên sinh, không biết muốn bao lâu thời gian, mới có thể để cho bệ hạ khôi phục khỏe mạnh?"

"Cái này. . . Ít nhất phải ba tháng đến nửa năm, trong lúc này, mỗi ngày ngủ 8 đến 10 canh giờ, mỗi tiến hành nửa vầng trăng, khôi phục như người bình thường làm việc và nghỉ ngơi nửa tháng, lòng vòng như vậy, một mực muốn làm 3 đến 6 cái chu kỳ mới được."

Cẩu Nha Nhi mừng rỡ, hắn thậm chí không có nghe tiếng Tiền Ất, chỉ cần có thể nhường Triệu Thự sống sót, hắn cái gì đều không để ý.

"Tiền thái y, một bộ này làm xong, bệ hạ liền có thể khôi phục?"

Tiền Ất cười khổ một tiếng, "Nào có dễ dàng như vậy, trong vòng nửa năm, ta chỉ có thể giữ được bệ hạ mệnh, kế tiếp còn muốn khôi phục khỏe mạnh, chỉ sợ còn muốn thời gian ba, năm năm!"

"Như thế cũng thành a, bệ hạ còn trẻ, liền tính qua ba năm. . ." Cẩu Nha Nhi nói đến đây, đột nhiên ý thức được  có vẻ như không thành a!

Nằm ở trên giường Triệu Thự nghe được Tiền Ất có biện pháp, hắn cũng là mừng rỡ, Tiền tiên sinh y thuật hắn vẫn tin tưởng, có thể nghe Tiền Ất giới thiệu xong, hắn liền triệt để tâm lạnh.

Dùng chữa bệnh bằng giấc ngủ, mỗi ngày hai phần ba thời gian đều đang ngủ, hơn nữa còn muốn bình tĩnh hoà nhã, thậm chí cùng bên ngoài ngăn cách, tránh cho quấy rầy, còn không phải một ngày hai ngày, lập tức liền muốn ba tháng, nửa năm, chỉ có còn có dài đằng đẵng khôi phục thời gian, nếu như ở giữa xảy ra sai sót, rất có thể phí công nhọc sức. . .

Vấn đề là hiện tại ai có thể cho Triệu Thự thời gian dài như vậy dưỡng bệnh?

Khỏi cần phải nói, Tào Thái Hậu liền gắt gao nhìn chằm chằm đâu!

Mười ngày sau, nếu như không có trả lời chắc chắn, Tào Thái Hậu liền có thể xông tới, đến lúc đó, Vương Ninh An phụ tử cũng chưa chắc có thể đỡ nổi!

Mà lại bệ hạ thời gian dài không lộ diện, nhất định lòng người bàng hoàng.

Cái gọi là nước không thể một ngày không có vua, nếu quả như thật kéo dài thêm, như cái gì Tư Mã Quang a, Văn Ngạn Bác a, còn thật nhiều người, bọn hắn còn có thể thành thành thật thật sống chết mặc bây sao?

"Cha, ngươi xem như thế đi được không, chúng ta công bố ra ngoài, chiêu cáo thiên hạ, sau đó nhường Tiền thái y cho bệ hạ quang minh chính đại chữa bệnh?"

Vương Ninh An liền suy nghĩ đều không có, trực tiếp lắc đầu.

Vấn đề này căn bản không làm được.

Đầu tiên, Tiền Ất mặc dù y thuật cao minh, giấc ngủ của hắn liệu pháp Vương Ninh An cũng đồng ý, nhưng không có nghĩa là người khác tán đồng, càng không pháp thuyết phục người trong thiên hạ, nhất là những cái kia trong lòng còn có không tốt người.

Bọn hắn đều có thể ám sát Hoàng đế, còn có chuyện gì làm không được!

Một khi bọn hắn biết Triệu Thự tại dưỡng bệnh, khẳng định phải trăm phương ngàn kế, cho Triệu Thự ngột ngạt, chế tạo phiền phức, cản trở dưỡng bệnh kế hoạch.

Hết lần này tới lần khác Triệu Thự lại là cái trách nhiệm tâm cực mạnh Hoàng đế, hắn căn bản nhàn không xuống, cũng không cách nào buông tay.

Vậy phải làm sao bây giờ a?

Cẩu Nha Nhi gấp đến độ xoay quanh, vậy mà biệt xuất một cái chủ  ý ngu ngốc!

"Bệ hạ, nếu không như thế, để cho ta cha tạm thời nhiếp chính, ngươi an tâm dưỡng bệnh, như thế nào?"

Đặt ở trên thân người khác, nói ra lời này, quả thực là muốn bức Hoàng đế thoái vị, coi như trong lịch sử mãnh tướng huynh, đoạt vị cũng phải đánh tiếng quân trắc cờ hiệu, không có vị nào trực tiếp nói cho Hoàng đế, ngươi thoái vị đi, đem quyền hành giao ra!

Liền liền Vương Ninh An đều mặt xạm lại, con trai a, ngươi muốn đem ta đặt ở trên lửa nướng a, ngươi mới là cha ta!

Kỳ quái là, Triệu Thự trong lòng không có nửa điểm ngờ vực vô căn cứ, hắn thật có thể cảm giác được, chỉ có Cẩu Nha Nhi mới đem hắn làm thành huynh đệ, quan tâm hắn khỏe mạnh, không có trộn lẫn nửa phần tư tâm!

Triệu Thự là bằng hữu của hắn, huynh đệ, đồng đảng!

Hoàng đế thân phận căn bản là bài ở phía sau, càng là như thế, liền càng nhường Triệu Thự cảm động.

Nhưng vấn đề là ngốc huynh đệ, loại chuyện này không làm được!

"Tông Hàn, sư phụ ta tự nhiên là tín nhiệm, nhưng vấn đề là Đại Tống không có nhiếp chính quy củ. . . Ta nếu là đem quyền lực giao cho sư phụ  tương đương với đem sư phụ đặt ở trên lửa nướng, những người khác hội thừa cơ làm loạn, công kích sư phụ, thân làm đệ tử, ta tuyệt đối không thể làm!"

Vương Ninh An mặt mo đỏ bừng, so sánh hai người trẻ tuổi, tâm tư của hắn hoàn toàn chính xác nhiều lắm, mà lại Vương Ninh An còn không phải sợ có người công kích, hắn càng sợ người dưới tay mình hội tranh đoạt lấy cho hắn khiêng kiệu, tới một cái khoác hoàng bào.

Vương Ninh An đi đến một bước này, tuyệt đối không muốn làm soán quyền người.

Hắn muốn theo một mực!

Có lẽ năm đó Văn Ngạn Bác phán đoán là đúng, Vương Ninh An hoàn toàn chính xác muốn làm thánh nhân, chỉ là hắn muốn làm không phải sĩ lâm thánh nhân, mà là thiên hạ bách tính thánh nhân!

Nhưng xét đến cùng, ngươi muốn làm thánh nhân, không muốn đi khiêng nhận trách nhiệm, chỉ có thể hại đệ tử của mình!

Vương Ninh An càng nghĩ càng xấu hổ, đối mặt bọn nhỏ, ngươi giả trang cái gì tỏi a!

"Bệ hạ!" Vương Ninh An đi tới bên giường, ra vẻ buông lỏng nói: "Lão thần nghỉ ngơi đến mấy năm, vừa vặn hoạt động một chút gân cốt, đời tiếp theo thủ tướng, liền giao cho ta đi!"

"Sư phụ, này, chuyện này. . ."

"Ta xem rất tốt." Không đợi Triệu Thự nói xong, Cẩu Nha Nhi thật hưng phấn nói: "Bệ hạ, cha ta nhất định có thể làm tốt, ngươi một mực an tâm dưỡng bệnh, cái gì đều không cần phải để ý đến."

Cẩu Nha Nhi thật đúng là không kiêng nể gì cả, Vương Ninh An cũng chỉ có thể theo lời của con nói: "Xin mời bệ hạ yên tâm, lão thần nhất định sẽ dốc hết toàn lực, sẽ không để cho bệ hạ thất vọng."

Triệu Thự nhếch miệng cười khổ, "Sư phụ chưa từng có nhường đệ tử thất vọng, ngược lại là đệ tử lo lắng sư phụ hội thất vọng." Triệu Thự mũi mỏi nhừ, hắn những năm này liều mạng như vậy, kỳ thật cũng là nghĩ nhường sư phụ hài lòng, thu hoạch được sư phụ tán thành. . . Chỉ là chính mình cuối cùng kém lửa cháy về sau, chẳng những không có nhường sư phụ kiêu ngạo, ngược lại thành sư phụ vướng víu, thật sự là thẹn người chết.

Nghĩ tới đây, Triệu Thự cảm xúc xúc động, lại ho khan.

Tiền Ất vội vàng tới, thi triển thuật châm cứu, nhường Triệu Thự tạm thời bình tĩnh trở lại.

Lúc này Triệu Thự, đã mỏi mệt không thể tả, đầu tiên là bị Tào Thái Hậu náo, tiếp lấy lại là bệnh tình, nói nhiều lời như vậy, hắn đã vượt ra khỏi phụ tải, bất tỉnh ngủ mất.

Chỉ là hắn mặc dù ngủ, nhưng lông mày gấp gáp, hô hấp nặng nề, trong lồng ngực giống như là ống bễ một dạng, phát ra hô hô thanh âm. Tiền Ất cẩn thận bắt mạch, sau đó lôi kéo Vương Ninh An cùng Cẩu Nha Nhi lui ra đến bên ngoài.

Tiền Ất vẻ mặt nghiêm túc, "Vương gia, kéo ghê gớm, trước mắt chờ lâu một ngày, long thể liền nguy hiểm một ngày, nếu như không thể lập tức thi cứu, ta sợ cách long ngự tân trời tháng ngày không xa."

Vương Ninh An sắc mặt ngưng trọng, thẳng thắn giảng, hắn hiện ở đầu vai áp lực thật sự là quá lớn.

Hai độ tái xuất vốn là phạm vào tối kỵ, mà lại lần này nói là lại lần nữa làm tướng, kỳ thật liền là nhiếp chính, hơn nữa còn là loại kia tùy thời có thể dùng thay vào đó.

Vương Ninh An tuyệt đối không muốn ngồi bên trên cái kia đem long ỷ, thế nhưng hắn cũng rõ ràng, người thế gian sự tình, căn bản không phải một người có thể định đoạt, người trong giang hồ, thân bất do kỷ.

Người ở quan trường, càng là như vậy!

Hắn mặc dù ngoài miệng đáp ứng Triệu Thự, nhưng là chân chính bên dưới quyết đoán, vẫn là hết sức hồ nghi.

"Cha, ngươi không nên lưỡng lự!"

Vương Ninh An thở sâu, "Không phải là vi phụ nhát gan, thật sự là phá làm hư quy củ, hội dẫn tới bắn ngược, những cái kia ngổn ngang người, đều sẽ thừa cơ ra tay, triều đình nếu là lâm vào vĩnh viễn nội đấu, vi phụ thẹn với bệ hạ tín nhiệm, cũng thẹn với tiên đế nhắc nhở. . . Ngươi hiểu chưa?"

"Ta đương nhiên hiểu rõ, có thể ta cảm thấy, phụ thân càng hẳn là quan tâm bệ hạ an nguy." Cẩu Nha Nhi hết sức nghiêm túc nói: "Hắn là đệ tử của ngươi, cũng là sư huynh của ta, hắn muốn không sống nổi. Trước mắt chỉ có lão cha ra mặt, mới có thể để cho hắn an tâm dưỡng bệnh, cái này là vấn đề lớn nhất, chuyện còn lại, vẫn là chờ đem người cứu sống rồi nói sau!"

Cẩu Nha Nhi trầm ngâm rất lâu, còn nói thêm: "Bất cứ lúc nào, hài nhi, còn có cấm quân huynh đệ, đều sẽ đứng tại bệ hạ sau lưng, vĩnh viễn trung với hoàng thất!"

Ừm

Vương Ninh An trong lòng hơi động, lời của con có ý tứ, hoàn toàn chính xác mạng người so cái gì đều trọng yếu. . ."Nhường Tiền thái y đi chữa bệnh đi!"

"Lão cha ý tứ?"

"Ừm, lập tức chấp hành chữa bệnh bằng giấc ngủ, ta muốn gặp được hiệu quả!" Vương Ninh An buồn bã nói.

"Được rồi!"

Cẩu Nha Nhi hưng phấn mà đi gọi Tiền Ất, quả nhiên Tiền Ất cho Triệu Thự cho ăn thuốc, lại dùng châm cứu, Triệu Thự ngủ thật say, liên tiếp qua chín ngày, Triệu Thự sắc mặt bắt đầu có một chút huyết sắc, đó là cái khởi đầu tốt!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.