Chương 1097: Hoàng đế tranh đoạt chiến

Chương 1097: Hoàng đế tranh đoạt chiến

Văn Cập Phủ theo Tây Vực trở về, Văn tướng công một nhà đoàn viên, lại đuổi kịp trị bình mười năm tết nguyên đán, thật tốt tháng ngày, nếu không phải Hoàng đế bị bệnh, Văn tướng công nhất định sẽ trắng trợn chúc mừng một phen, dù sao đến hắn cái tuổi này, mặc dù thân thể rất tốt, cũng nói không chính xác lúc nào liền không có.

Không có cách nào khác, thời giờ bất lợi, bọn hắn chỉ có thể gia đình tụ cùng một chỗ, ăn một bữa bữa cơm đoàn viên, mặc dù không như trong tưởng tượng náo nhiệt, nhưng thắng ở đều là chí thân, niềm vui gia đình, cũng là cực tốt.

Chờ đến cơm nước no nê, lão Văn đi thư phòng, Văn Cập Phủ rất ngoan cảm giác đi theo lão cha sau lưng.

Năm đó hắn cổ động người Khiết Đan tây tiến vào, thừa cơ diệt Seljuk, dẹp tan ưng bảo, lại tiến quân Thiên Trúc, đủ loại công lao, Văn Cập Phủ nhất phi trùng thiên, bây giờ đã là Tây Vực hành tỉnh bình chương sự tình, là tiếng hô cao nhất Binh bộ Thượng thư ứng cử viên.

Nhiệm kỳ mới sắp đến, hắn cũng về tới Kinh Thành.

Hai cha con tại thư phòng ngồi xuống, lão Văn cũng không đợi con trai mở miệng, trực tiếp lấy ra một phần thủ dụ, kín đáo đưa cho Văn Cập Phủ, ra hiệu hắn nhìn kỹ.

Văn Cập Phủ cầm trong tay, nhìn kỹ ba lần, trên mặt âm tình bất định, cuối cùng Văn Cập Phủ đem thủ dụ buông xuống, ho nhẹ một tiếng.

"Cha, ngươi định làm như thế nào?"

Văn Ngạn Bác khẽ hừ một tiếng, "Nước không thể một ngày không có vua, ta còn có thể làm sao!"

Cha

Văn Cập Phủ cả kinh đứng lên, "Ngài có thể tuyệt đối đừng phạm sai lầm a, bằng không thì nhà chúng ta nhất định phải chết!"

Văn Ngạn Bác không hề bị lay động, "Hiện tại thiên tử bệnh nặng, Thái hậu muốn chiếu cố Hoàng đế, đó là đương nhiên, thiên kinh địa nghĩa, Vương Ninh An không ngăn nổi. . . Cũng là ngươi yên tâm, vi phụ sẽ không dễ dàng ra tay, ta nhất định phải chờ, chờ lâu một ngày, Vương Ninh An đại nghĩa danh phận liền đã mất đi một điểm  chờ đến vi phụ nắm chắc thắng lợi trong tay thời điểm, liền dẫn theo bàn việc nước hội nghị, tới cái một kích trí mạng!"

Lão Văn đứng dậy, đứng chắp tay, tràn đầy đấu chí.

"Đã bao nhiêu năm! Vương Ninh An mấy lần khi dễ lão phu, đem lão phu trở thành khôi lỗi, lần này lão phu cơ hội báo thù đến, ta nhất định phải làm cho hắn ăn thiệt thòi, không may, suy sụp! Báo những năm này khuất nhục mối thù!"

Hắn càng nói càng hăng hái, có thể Văn Cập Phủ mặt lại càng ngày càng đen, tay đều run run.

"Cha ruột của ta a! Ngươi nếu là làm như vậy, con trai chỉ có lập tức cùng ngươi đoạn tuyệt phụ tử quan hệ!" Văn Cập Phủ nghiêm mặt nói.

"Cái gì?" Lão Văn nhảy dựng lên, "Ngươi điên rồi! Nói cái gì lời vô vị! Cha ngươi tuổi đã cao, còn không phải là vì các ngươi!"

"Ngài đây là vì chúng ta chết sớm một chút!"

Văn Cập Phủ cũng không để ý cái gì, hắn đưa tay đem lão cha kéo tại một bên.

"Cha, ngươi cũng đã biết bệ hạ lớn bao nhiêu thế lực?"

Văn Ngạn Bác không kiên nhẫn được nữa, "Tiểu tử ngươi muốn nói cái gì cứ việc nói thẳng, không cần cùng ta đi vòng vèo, cha ngươi ăn muối so ngươi ăn cơm còn nhiều, không dọa được ta!"

Văn Cập Phủ không thể không thở sâu, cố gắng ổn định nỗi lòng.

"Cha, hài nhi không thể không nói, những năm này bệ hạ tự mình lãnh binh, dẫn đội công kích, không gì cản được, bách chiến bách thắng! Dẹp tan Khiết Đan, Seljuk, Thiên Trúc! Trong quân trên dưới, bảy thành trở lên tướng sĩ, tất cả đều nguyện ý vì bệ hạ bán mạng! Cỗ thế lực này, ai có thể chọc được!"

Lão Văn quen thuộc quan trường, quen thuộc thương nghiệp vòng, hiểu rõ tài chính thế lực, thậm chí cũng rõ ràng tân chính học được lực lượng, nhưng duy chỉ có có một vòng không đánh vào được, cái kia chính là quân đội, hắn đối trong quân tình huống hiểu cũng ít nhất, "Ngươi đừng bảo là mê sảng, mặc dù ta Đại Tống một mực đè nén quân nhân, thế nhưng binh về sẽ có, rất nhiều vũ phu chỉ nhận cấp trên, không nhận Hoàng đế, ta không tin bệ hạ có lớn như vậy uy vọng, hắn mới lãnh binh mấy năm, ngươi coi vi phụ là ba tuổi hài tử sao?"

Văn Cập Phủ cái ót đều đổ mồ hôi, may nhờ hắn trở về, bằng không thì lão cha một khi ngộ phán, thật liền một con đường chết.

"Cha, ngươi nghe ta nói, bệ hạ mặc dù mang binh thời gian không dài, thế nhưng hắn từ nhỏ đọc chính là hoàng gia võ học, bấm tay tính ra, đã có vài chục năm, gần hai mươi năm, bệ hạ lúc trước học trưởng niên đệ, hiện tại cũng trong quân đội, hơn nữa còn đảm nhiệm chức vị quan trọng, bọn hắn là trung thành tuyệt đối, mảy may không cần hoài nghi. . ."

Văn Cập Phủ thao thao bất tuyệt, đem hắn chứng kiến hết thảy, nói cho lão Văn.

Kỳ thật sớm tại mười năm trước, Vương Ninh An lần lượt chèn ép thế gia, bao quát Vương gia quân, Chủng gia quân, Chiết gia quân, tất cả đều giải tán đi, trọng chỉnh quân đội.

Rất nhiều người đều cho rằng Vương Ninh An hội trong quân đội lưu lại thế lực của mình, thậm chí đem lớn như vậy quân đội chiếm làm của riêng, kỳ thật hoàn toàn không phải chuyện như vậy.

Vương Ninh An thôi động quân sự giáo dục, cải cách sĩ quan bồi dưỡng hệ thống.

Mỗi một cái theo hoàng gia võ học đi ra sĩ quan, khóa thứ nhất liền là trung với Hoàng đế, bọn hắn có chức trách của mình chỗ, quân đội liền là Đại Tống cột trụ.

Bọn hắn sẽ không dễ dàng can thiệp triều chính, nhưng là có lỗi với, ai dám đụng Hoàng đế, vượt qua trong quân chịu được giới hạn thấp nhất, đám người này nhất định phải liều mạng.

Loại này trung thành không chỉ là điều lệ chế độ, càng là Triệu Thự liều đi ra. Hắn mấy lần tự mình thống quân, cùng binh sĩ đồng cam cộng khổ, cùng một chỗ tác chiến. Cái này khó lường, tướng lĩnh trong đầu vốn là có trung quân báo quốc suy nghĩ, tự mình tiếp xúc Hoàng đế đằng sau, cấp tốc mọc rễ nảy mầm, đi sâu lòng người, không thể lay động!

"Nói như vậy, chúng ta bệ hạ trong quân đội lực ảnh hưởng, thậm chí vượt qua Vương Ninh An?" Lão Văn không tin nói.

Văn Cập Phủ cười khổ một tiếng, "Cha, Yến vương lực lượng đương nhiên thâm bất khả trắc, thế nhưng hắn không có cách nào bày ra trên mặt bàn, mà bệ hạ thu thập lòng người, mấy chục vạn cấm quân, chỉ bệ hạ chi mệnh là theo, thử hỏi lão cha, cỗ lực lượng này nơi tay, ai dám cùng bệ hạ chống lại?"

Lão Văn rốt cục tỉnh táo lại, hắn chậm rãi đưa tay, đem Tào Thái Hậu thủ dụ cầm trong tay, từ đầu tới đuôi, từng chữ từng chữ, nhìn kỹ. . . Tào Thái Hậu bị từ chối khéo đằng sau, nổi giận đùng đùng, nàng biết mình một bàn tay không vỗ nên tiếng, nóng lòng lôi kéo đủ loại thế lực, hắn bên trong nắm giữ bàn việc nước hội nghị Văn Ngạn Bác chính là nàng muốn tranh nhất lấy giúp đỡ.

Tào Thái Hậu nơi tay dụ nâng lên đến Vương Ninh An cầm tù Thiên Tử, mưu đồ làm loạn, thỉnh cầu Văn tướng công cứu bảo vệ xã tắc, nghĩ cách cứu viện bệ hạ hồi cung. . .

Lão Văn đương nhiên hiểu rõ Tào Thái Hậu tâm tư, hắn cẩn thận bàn tính toán một cái, phát hiện vấn đề này thật đúng là có thể có lợi.

Đầu tiên Vương Ninh An là thần, mà Tào Thái Hậu là quân, điểm này Vương Ninh An liền ăn phải cái lỗ vốn, Tào Thái Hậu lại là Hoàng đế mẹ ruột, Hoàng đế bị bệnh, nàng yêu cầu chiếu cố Hoàng đế, nghênh đón Hoàng đế hồi cung, thiên kinh địa nghĩa, ai cũng nói không nên lời cái gì.

Vương Ninh An cản trở Tào Thái Hậu, liền là đưa quân thần cương thường tại không để ý, liền là ly gián mẹ con thân tình.

Vấn đề này bất kể như thế nào, nói ra đều là Vương Ninh An không để ý tới.

Nếu Vương Ninh An không để ý tới, hắn lại nắm bàn việc nước hội nghị, hoàn toàn có khả năng đánh lấy vạn dân cờ hiệu, liên thủ với Tào Thái Hậu, ỷ vào đại nghĩa danh phận, hướng về phía Vương Ninh An làm loạn.

Văn Ngạn Bác cẩn thận tính qua, hắn phần thắng không nhỏ.

Bị Vương Ninh An khi dễ nhiều năm như vậy, Văn tướng công cũng là một bụng oán khí, chỉ cần có cơ hội, hắn liền muốn đạp Vương Ninh An một cước.

Có thể nghe xong con trai phân tích, lão Văn tâm lạnh một nửa.

Hắn trước kia không có coi Triệu Thự là chuyện, tưởng rằng cái trẻ tuổi Thiên Tử, sữa em bé một cái, không có Vương Ninh An, liền chẳng phải là cái gì, đi qua con trai nói chuyện, lão Văn đột nhiên cảm thấy Triệu Thự so Vương Ninh An còn gai góc hơn.

Thiên tử vốn chính là bán thần, mà Triệu Thự lại cẩn trọng, tự mình thống binh chinh chiến, đánh nhiều như vậy thắng trận, mở rộng đất đai biên giới, công lao không gì sánh kịp.

Dân chúng cùng binh lính bình thường sẽ không đi quan tâm Yến vương âm thầm làm nhiều ít sự tình, cũng sẽ không để ý triều đình làm Tể Chấp bỏ ra nhiều ít tâm huyết, bọn hắn chỉ biết là bệ hạ là tam quân thống soái, bệ hạ tự mình chinh chiến, bệ hạ bách chiến bách thắng!

Này là đủ rồi!

Nói câu không khách khí, Triệu Thự tuyệt đối là Đại Tống khai quốc đến nay, thâm nhập nhất lòng người Hoàng đế, hắn được hưởng kinh người uy vọng. Loại này uy vọng, càng sâu vào dân gian, càng sâu vào bách tính binh sĩ ở giữa, thì càng kiên cường.

Vương Ninh An có được cao cấp chiến lực, mà Triệu Thự thì là nắm giữ dân tâm sĩ khí, này hai cỗ lực lượng kết hợp với nhau, Tào Thái Hậu cái gọi là ưu thế, căn bản chính là hoa trong gương, trăng trong nước, không đáng giá nhắc tới!

"Cha, nếu các ngươi thật bức thoái vị, muốn đem bệ hạ đoạt trong tay, cho dù Vương Ninh An buông tay, cấm quân tướng lĩnh cũng sẽ không đáp ứng. . . Hài nhi không ngại lại nói cho lão cha một sự kiện, ta là tiếp đến Mộ Dung Khinh Trần thư, mới gấp trở về!"

A

Lão Văn mặt trong nháy mắt trợn nhìn, "Thế nào, trong quân động?"

Ừm

Văn Cập Phủ không khách khí chút nào nói: "Yến Vương thế tử Vương Tông Hàn đã trở về, hắn là bệ hạ tín nhiệm nhất tâm phúc, cũng là trong cấm quân, thanh niên sĩ quan đoàn Phó đoàn trưởng."

"Phó đoàn trưởng? Người đoàn trưởng kia?"

"Là bệ hạ!"

A

Lão Văn kém chút nằm xuống, không mang theo dọa người như vậy, Triệu Thự a, ngươi điên rồi phải không, để đó Hoàng đế không thích đáng, đi làm cái gì đoàn trưởng! Đầu ngươi rút?

Văn Cập Phủ không để ý tới lão cha giật mình, nói tiếp, "Bệ hạ đột nhiên rơi xuống nước, tin tức đã truyền ra, hiện tại cấm quân bên trong, rất nhiều người đều cho rằng là các văn thần bất trung, muốn hãm hại Hoàng đế! Nếu văn thần không thể tin, bọn hắn liền muốn xuất động, tới bảo vệ Hoàng đế bệ hạ! Bảo vệ Đại Tống giang sơn! Hiện tại Liêu Đông hành tỉnh, Tây Vực, còn có Seljuk chốn cũ, cùng với Thiên Trúc, Phù Tang, Bột hải, Đại Lý, Lĩnh Nam. . . Các nơi trú quân đều bắt đầu chuyển động, ta còn có thể nói cho lão cha, Xu Mật viện, bộ tham mưu, Binh bộ, hoàng gia võ học viện. . . Những lực lượng này đều đang nhanh chóng tập kết, các ngươi đi đoạt bệ hạ đi, các ngươi dám động thủ, lập tức liền là một trận điều binh, mấy chục vạn cấm quân, vô số biên quân, bọn hắn có thể đem triều đình chư công đều xé nát!"

"Bọn hắn làm sao dám?" Lão Văn thất kinh hỏi.

"Có cái gì không dám, liền thí quân giết cha đều làm được, còn không cho người ta điều binh sao?" Văn Cập Phủ khinh thường nói.

Lời nói nói đến chỗ này, lão Văn triệt để trợn tròn mắt.

Hắn trầm mặc rất lâu, mồ hôi lạnh ướt đẫm quần áo, lại qua rất lâu, đột nhiên Văn Ngạn Bác vậy mà toét miệng nở nụ cười, cười đến nước mắt đều đi ra.

Văn Cập Phủ còn tưởng là lão cha giận điên lên đâu!

"Cha, ngươi không sao chứ?"

"Ta có chuyện gì!" Lão Văn tức giận nói: "Ta là cao hứng a! Thật cao hứng!"

Văn Cập Phủ mặt đen, lão cha vẫn là điên rồi, mà lại điên được không nhẹ!

Văn Ngạn Bác không thèm để ý hắn, trong tay chuyển động Tào Thái Hậu thủ dụ, qua một hồi lâu, rốt cục lộ ra hồ ly một dạng biểu lộ.

"Ngươi bây giờ liền thay vi phụ hồi trở lại Thái hậu, Văn Ngạn Bác như Thiên Lôi sai đâu đánh đó!"

A

Văn Cập Phủ ngây ngốc một giây, đột nhiên kinh hô lên, "Cha, ngươi chuẩn bị bán đứng Tào Thái Hậu a?"

"Đừng nói khó nghe như vậy! Cha ngươi trung thành tuyệt đối, mặt trời chứng giám, ta đây là cứu bảo vệ xã tắc, hậu cung tham gia vào chính sự, chính là các triều đại tối kỵ, vi phụ thân là triều đình trọng thần, gánh vác thiên hạ chi vọng, nếu như không thể phù chính khử tà, còn không bằng mua khối đậu hũ đâm chết đâu!"

. . .

Văn Cập Phủ lắc đầu, không thể làm gì theo thư phòng đi ra, trở lại gian phòng của mình, ngẩng đầu một cái, vừa hay nhìn thấy Cẩu Nha Nhi một thân áo xanh ngồi ở chỗ đó.

"Thế nào, cha ngươi không có phạm hồ đồ a?"

Văn Cập Phủ liền vội vàng lắc đầu, "Cha ta chân thật mưu quốc, nhất định đứng tại bệ hạ bên này."

Cẩu Nha Nhi giống như cười mà không phải cười, hắn phất ống tay áo một cái, đứng dậy liền đi, đi tới cổng, quay đầu lại nói: "Ta không hi vọng Văn tướng công có thể làm quân tử, ta chỉ hy vọng hắn làm một người thông minh! Ngày mai Tào Thái Hậu liền sẽ làm loạn, ta rửa mắt mà đợi  chờ lấy xem Văn tướng công biểu hiện!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.