Chương 1098: Bát phương tụ tập

Chương 1098: Bát phương tụ tập

Vẫn chưa tới canh bốn sáng, Văn tướng công đã mặc chỉnh tề, ngồi nghiêm chỉnh.

"Cha, ngài đây cũng quá sớm!"

Văn Ngạn Bác hừ một tiếng, không nói gì, trên thực tế hắn đã rửa sạch đốt hương, còn niệm nửa canh giờ tâm kinh, thay lời khác, Văn tướng công căn bản không ngủ.

Một cái già bảy tám mươi tuổi người, có thể có như thế tinh lực, thật sự là để cho người ta kinh ngạc tán thán.

Trên thực tế Văn Ngạn Bác một chút cũng cảm giác không thấy mỏi mệt, tương phản, còn ý chí chiến đấu sục sôi, tràn đầy nhiệt tình, hắn cảm thấy mình liền như năm đó thi tiến sĩ một dạng, nhảy lên Long Môn, từ đó trời cao biển rộng, thăng chức rất nhanh.

Nếu như nói đậu Tiến sĩ, vào quan trường, đại biểu hắn nửa đời trước đỉnh phong, như vậy một trận chiến này thì là hắn tuổi già đỉnh phong. Thậm chí hội được ghi vào sử sách, cung cấp người đời sau không ngừng chiêm ngưỡng.

Nửa điểm không có khoa trương, dù sao làm một cái văn thần, có thể cứu bảo vệ xã tắc, cứu vãn tình thế nguy hiểm, liền là cao nhất vinh quang. Lão Văn lẽ ra còn đang do dự, muốn hay không hợp tác với Tào Thái Hậu, dù sao đấu đổ Vương Ninh An, cũng là hắn nhiều năm mộng tưởng.

Nhưng nghe xong Văn Cập Phủ phân tích đằng sau, lão Văn rốt cục xác định, nguyên lai Vương Ninh An đã sớm đứng ở thế bất bại, đã như vậy, còn gây sự với Vương Ninh An làm gì?

Không bằng phản quá mức, bán đứng Tào Thái Hậu, còn có thể bán một cái giá tốt.

Đối với bán đồng minh sự tình, Văn Ngạn Bác làm chính là hết sức thành thạo, một điểm không chần chờ. Mà lại nghiêm ngặt nói đến, hắn cũng không có tỏ thái độ duy trì Tào Thái Hậu, chỉ là tại trong lòng nghĩ nghĩ, không thể giữ lời.

Có người có lẽ sẽ hỏi, đã có quân đội cường lực duy trì, lão Văn còn có cái gì lo lắng, ngồi đợi thắng lợi liền tốt.

Sự tình không có đơn giản như vậy.

Các nơi cấm quân, đương nhiên thực lực cường hãn, không ai bằng, thế nhưng vận dụng cấm quân, thậm chí theo bốn phương tám hướng hướng Kinh Thành điều binh, Đại Tống khoảng cách liền loạn  chẳng khác gì là nhấc bàn.

Chiếm lĩnh mới có khả năng mất đi, tàn khốc giết chóc đằng sau, sẽ cho triều đình tạo thành bao lớn tổn thương, ai cũng không có nắm chắc. Mà lại cấm quân làm lớn, rất có thể xuất hiện phiên trấn cát cứ cục diện, dẫm vào đại Đường vết xe đổ.

Nói tóm lại, vận dụng cấm quân, liền là cuối cùng át chủ bài, có thể không cần cũng không cần, dù sao hậu quả quá nghiêm trọng, ai cũng đảm đương không nổi.

Lão Văn rất rõ ràng, có thể bảo hộ bệ hạ, ngăn trở Tào Thái Hậu, không cho cấm quân phát động lấy cớ, làm thành này ba chuyện, hoàn toàn có khả năng ghi tên sử sách. . . Có vẻ như không phải sự tình đơn giản a!

Văn Ngạn Bác cảm khái nửa ngày, hắn ngẩng đầu nhìn về phía con trai.

"Thế nào, chúng ta bên này có thể có bao nhiêu bàn việc nước khanh?"

Văn Cập Phủ lập tức nói: "Phụ thân yên tâm, quân đội mười người nhất định đứng tại phía chúng ta, tăng thêm lão cha tâm phúc, liền có một phần tư, mặt khác tân chính học được hơn phân nửa danh ngạch có thể làm đồng minh, tính toán đâu ra đấy, chỉ còn lại có hơn hai mươi lý học môn hạ, không đáng giá nhắc tới!"

Trước đó không lâu Tư Mã Quang rơi đài, sung quân mở ra viết thư, Văn Ngạn Bác thừa cơ hấp thu Tư Mã Quang thế lực, hắn hiện tại đã không phải là kẻ buôn nước bọt lĩnh ban, mà là bàn việc nước hội nghị thế lực lớn thứ ba.

Cùng tân chính học được kết minh đằng sau, hắn lão Văn liền có thể lôi cuốn dân ý, thần cản giết thần, phật cản giết phật!

Rốt cục, ngồi xuống canh bốn sáng, lão Văn đứng dậy, phủi phủi cũng không tồn tại tro bụi.

"Xuất phát!"

Hắn tỉnh táo lại lệnh, Văn tướng công xe ngựa lập tức hướng về phía tiên đế tiềm để xuất phát.

Ngay tại lão Văn xuất động trước sau, đủ loại thế lực, cũng đều bắt đầu chuyển động.

Đứng mũi chịu sào, liền là chính sự đường chư công, Thủ tướng Tô Tụng mang theo chư vị tướng công, còn có lục bộ Thượng thư, so Văn Ngạn Bác tới còn sớm một chút.

Bọn hắn vừa mới đứng vững, liền có động tĩnh.

Tô Tụng vội vàng nhìn lại, đột nhiên quá sợ hãi, người tới lại có thể là thực dân bộ Thượng thư Trương Phương Bình!

"Lão già này sao lại tới đây?"

Tô Tụng ở trong lòng điên cuồng mắng to, lại cũng không dám sơ suất, dù sao Trương Phương Bình làm tham chính thời điểm, hắn vẫn là tay người ta dưới Tiểu Lại, quan trường chung quy là cái giảng cứu tôn ti địa phương.

"Bái kiến Trương tướng công!"

Trương Phương Bình tóc trắng xoá, thế nhưng vẻ mặt rất tốt.

Hắn cười ha hả nói: "Chư vị tướng công tới chào buổi sáng nè, hẳn là cùng lão phu một dạng, đều là tới bái kiến bệ hạ?"

"Bái kiến bệ hạ?"

Tô Tụng hơi sững sờ, lập tức nói: "Chúng ta thực sự đạt được Thái hậu ý chỉ, Trương tướng công, ngươi cũng là như thế?"

Trương Phương Bình đột nhiên cười ha ha một tiếng, "Lão phu nhưng không có chịu bất luận người nào mệnh lệnh, chỉ là nước không thể một ngày không có vua, lão phu thân là triều đình trọng thần, nhất định phải tới hỏi cho rõ! Tô tướng, nếu là ngươi tâm lý nắm chắc, không ngại trước cùng lão phu nói một chút!"

Tô Tụng hơi hơi hút khẩu khí.

Trương Phương Bình bộ hắn, hắn phản quay đầu đi bộ Trương Phương Bình, kết quả bị lão gia hỏa sáo lộ. . . Không thể không nói, này chút trải qua nhiều năm lão hồ ly, thật sự là gian trá xảo quyệt, không thể không phòng!

"Ta biết có hạn, cũng là hẳn là rất nhanh liền có kết quả!"

Tô Tụng dứt khoát cự tuyệt, Trương Phương Bình cũng không nóng giận, mà là khẽ vuốt cằm, đứng ở một bên.

Một vị lão tướng công xuất hiện, không ít người đều tự động hướng về phía hắn bên này gần lại khép, rất nhanh Trương Phương Bình bên người cũng có một đám người.

Tô Tụng, bao quát những người khác đang chần chờ thời điểm, đột nhiên lại có động tĩnh, hơn nữa còn là động tĩnh rất lớn!

Lần này tới một đám người, cầm đầu ăn mặc xa hoa áo mãng bào màu tím, mỹ ngọc trang trí đai lưng, vị này tuổi tác cũng không nhỏ, hắn đúng là Bắc Hải quận vương Triệu Duẫn Bật, Đại Tống tông đang!

Sự xuất hiện của hắn nhường Tô Tụng mấy làm Tể Chấp liền là sững sờ!

Một cái Trương Phương Bình có lẽ không có gì, thế nhưng tôn thất xuất hiện, vấn đề này liền lớn rồi.

Đừng nhìn tôn thất bình thường không có nhân vật gì cảm giác, nhất là bị suy yếu đằng sau, càng là không quan trọng gì, nhưng bọn hắn dù sao cũng là Triệu gia huyết mạch, Hoàng đế thân nhân, lúc này nói ra lời, so hạ thần càng có phân lượng, càng có sức thuyết phục!

Chương Đôn vẻ mặt rất khó coi, hắn nhỏ giọng lẩm bẩm, "Phải chết, không nghĩ tới hắn cũng là vong ân phụ nghĩa, uổng công lão sư một mảnh hảo tâm!"

Chương Đôn nói như vậy, đó là nhận định Triệu Duẫn Bật hội đứng tại Tào Thái Hậu một bên.

Cũng không trách  Chương Đôn có như thế phán đoán, Vương Ninh An bài trong tay đầy đủ, căn bản không cần đến tôn thất ra mặt, bọn hắn nếu tới, liền nhất định là Tào Thái Hậu dời ra ngoài, thật đúng là thật lợi hại!

Triệu Duẫn Bật sắc mặt ngưng trọng, hắn không có bất kỳ lời nói nào, trực tiếp mang theo tông thất con cháu đứng ở một bên, bọn hắn từ thành một hệ, cũng không cùng ngoại nhân nói cái gì.

Liền tại bọn hắn vừa mới chạy đến, theo sát phía sau, Vương An Thạch cũng tới.

Sự xuất hiện của hắn nhường rất nhiều người giật nảy cả mình!

Theo lý thuyết Vương An Thạch bị kẹp ở giữa, hắn là tân chính học được người  ấn lý thuyết hẳn là đứng tại Vương Ninh An một bên, nhưng hắn lại là Vương Thanh cha, trước mắt hoàng hậu cùng Thái hậu ở vào kết minh trạng thái, các nàng đều muốn đem bệ hạ đón về hoàng cung, liền tình huống trước mắt đến xem, Vương An Thạch đến cùng là bên nào, ai cũng không dễ nói!

. . .

Cứ như vậy, từng đợt từng đợt nhân mã chạy đến, sắc trời mơ hồ, tiềm để đằng trước đã bị chắn đầy, xa xa còn có thật nhiều sai dịch binh sĩ tuần tra, phòng ngừa ngoài ý muốn nổi lên.

"Thật đúng là bát phương tụ tập a!"

Văn Ngạn Bác ngồi ở trong xe ngựa, nghe lấy thủ hạ người hồi báo, biết các phương đều chạy tới, trong lòng của hắn giống như là đè ép khối đá lớn, đã nhiều năm như vậy, hắn còn chưa từng có khẩn trương như vậy qua!

"Giữ vững tinh thần, cùng ta đi qua!"

Lão Văn đang muốn đi vào chiến trường, đột nhiên đằng trước truyền đến hỗn loạn lung tung, có một đám kỵ binh đoạt tại lão Văn đằng trước, xuất hiện ở tiềm để bên ngoài, bọn hắn đến khiến cho tiềm để có chút hỗn loạn.

Cầm đầu kỵ sĩ nhảy xuống tới, hướng về phía tên to xác chắp tay.

"Thật có lỗi, Địch Mỗ tới vội vàng, xin mời chư vị thứ lỗi!"

Địch Thanh!

Hắn sao lại tới đây?

Tên to xác đều sợ choáng váng  ấn lý thuyết Địch Thanh là Bột Hải quốc Tổng đốc, những năm này số tuổi cũng không nhỏ, đoạn thời gian trước còn truyền ra tin tức, nói là bệnh cũ tái phát, đang ở dưỡng bệnh.

Có thể hiện tại xem ra, vị này tinh khí thần tràn trề, ở đâu ra bệnh a?

Tên to xác lòng tràn đầy nghi vấn, lại cũng không dám nói thêm cái gì.

Có người sáng suốt, thấy Địch Thanh xuất hiện, lập tức liền rõ ràng.

Quân đội quả nhiên động, hơn nữa còn đem Địch tướng công dời trở về!

Mọi người không phải muốn vạch mặt à, không phải muốn thủ đoạn toàn ra à, liền nhìn một chút ai càng có bản lĩnh!

Địch Thanh xuất hiện, hấp dẫn tám phần mười lực chú ý, khiến cho lão Văn ra sân đều ảm đạm rất nhiều, Văn Ngạn Bác tức đến méo mũi, ban mà liền là ban, râu ria một thanh cũng không biết lễ phép!

Đương nhiên, lão Văn chỉ là ở trong lòng oán thầm, hắn hôm nay còn muốn dựa vào lấy Địch Thanh đâu!

Trên thực tế Địch Thanh xuất hiện, cũng làm cho hắn giật nảy cả mình, may mắn tốt chính mình không có bên dưới sai chú, bằng không thì một thế anh danh, thật liền xong đời!

Lão Văn lấy lại bình tĩnh, sự xuất hiện của hắn hấp dẫn một món lớn bàn việc nước khanh, những người này đều đương nhiên, đứng ở Văn Ngạn Bác một bên, số người của bọn họ so với Trương Phương Bình bên kia, muốn thêm gấp ba không chỉ! Cái này là lão Văn cùng Trương Phương Bình thực lực sai biệt, ngươi làm sao sinh khí đều không dùng.

Trương Phương Bình trầm mặt nhìn xem, lão Văn giống như cười mà không phải cười, ý vị thâm trường, phảng phất cái gì đều nắm trong lòng bàn tay, cái này khiến Trương Phương Bình vô cùng không thoải mái, thế nhưng lại không thể làm gì.

Trên cơ bản, các đạo nhân mã tất cả đều đến đông đủ, Vương Ninh An còn tại tiềm để bên trong, đi qua trong chín ngày, sử dụng Tiền Ất biện pháp, mỗi ngày nhường Triệu Thự ngủ nhiều, ngủ đủ 8 canh giờ, sau đó dùng châm cứu, dược vật, điều trị thân thể  có thể rõ ràng cảm giác được Triệu Thự bệnh tình ổn định lại, không có tiếp tục chuyển biến xấu.

Thế nhưng hiển nhiên Tây Kinh không phải dưỡng bệnh địa phương, nhất là đại chiến tới gần, Triệu Thự dù như thế nào, cũng không ngủ được, Tiền Ất chỉ có thể gia tăng dược vật liều thuốc, thế nhưng thuốc ăn nhiều, cũng sẽ tổn thương tinh thần, tăng thêm bệnh tình.

Không có biện pháp, Tiền Ất chỉ có thể mong mỏi nhiễu loạn nhanh lên kết thúc, nhanh cho bệ hạ tranh thủ dưỡng bệnh thời gian!

Không thể không nói, nếu như thế nhân cũng giống như Tiền Ất đơn thuần như vậy, thiên hạ liền không có có nhiều chuyện như vậy.

Vương Ninh An khô tọa một hồi, trên thực tế hắn này chút trời cái gì cũng không làm, cũng không có cái gì chuẩn bị, hắn liền thờ ơ lạnh nhạt, nhìn xem đủ loại nhân vật dồn dập nhảy lên sân khấu, hoặc là sáng, hoặc là tối, toàn lực tiến hành biểu diễn, Vương Ninh An tựa như là xem gánh xiếc giống như, phảng phất ai diễn tốt, sẽ còn ném mấy cái tiền thưởng.

Cẩu Nha Nhi đều choáng váng, loại này đẳng cấp chiến đấu, trên cơ bản các triều đại cũng không nhiều gặp, chẳng lẽ tại lão cha trong mắt, chỉ là đồ chơi nhỏ sao?

Cha a cha!

Ngài đến cùng tu luyện tới trình độ nào rồi?

Cẩu Nha Nhi tràn đầy nghi vấn, lúc này Vương Ninh An đột nhiên ý vị thâm trường cười một tiếng, "Đi thôi, chính chủ nên đến rồi!"

Hắn nói xong đứng dậy, Cẩu Nha Nhi đi sát đằng sau, hai cha con vừa tới tầng thứ hai sân nhỏ, liền nghe bên ngoài truyền đến tiếng la: "Thái hậu giá lâm!"

"Hoàng hậu giá lâm!"

. . .

"Cái gì!" Cẩu Nha Nhi mặt biến đổi màu sắc, làm sao Vương Thanh cũng đi theo tham gia náo nhiệt! Không nên a, nàng sao có thể tới a! Đây không phải thêm phiền sao!

Cẩu Nha Nhi vò đầu bứt tai, Vương Ninh An chỉ là cười nhạt một tiếng, "Quả nhiên vẫn là mao non a! Thôi, vi phụ mang ngươi thấy chút việc đời đi!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.