Chương 1099: Một người đã đủ giữ quan ải Văn Ngạn Bác

Chương 1099: Một người đã đủ giữ quan ải Văn Ngạn Bác

Lần trước Tào Thái Hậu một người giết đến tận cửa, bị Cẩu Nha Nhi náo loạn một thoáng, thất bại tan tác mà quay trở về, này mười ngày bên trong, nàng càng nghĩ càng giận, thân là Thái hậu, lại bị hạ thần chặn đường, liền con trai đều không gặp được, đơn giản không tưởng nổi!

Tào Thái Hậu đã là hạ quyết tâm, nhất định phải lật về tới cục diện.

Nàng tích cực điều động, đem hết thảy cầm được lên mặt đài thế lực đều tập trung lại, muốn cho Vương Ninh An tới một cái Thái Sơn Áp Đỉnh, hôm nay không giao ra Hoàng đế, cũng đừng nghĩ thiện!

Tào Thái Hậu xuất hiện đằng sau, theo phượng liễn bên trên xuống tới, không đợi bách quan hành lễ, đầu tiên liền sụt sùi khóc.

"Ai gia số khổ, tiên đế đi mười năm, cô nhi quả mẫu, sống nương tựa lẫn nhau, khó khăn thánh nhân trưởng thành, trên đỉnh đầu lập hộ, ai gia cũng là tóc mai điểm bạc, dần dần già đi."

Nói đến đây, Tào Thái Hậu ngẩng đầu lên, nhìn một chút tất cả mọi người, nàng theo trên mặt của mỗi người quét qua, có ít người lộ ra vẻ đồng tình, có ít người cũng xem thường, đem đầu xoay đến một bên.

Tào Thái Hậu không quan tâm những chuyện đó, tiếp tục tự mình nói tiếp, "Ai gia bất quá là một cái cô lão bà tử, tính không được cái gì, có thể bệ hạ bệnh nặng, sinh mệnh thở hơi cuối cùng, ai gia là bệ hạ mẹ ruột, hắn là trên người của ta đến rơi xuống thịt! Trên đời này không có không thương con mẹ! Mặc kệ long thể như thế nào, dù sao cũng nên để cho ta cái này làm mẹ chiếu cố hắn, chăm sóc hắn, đây mới là đang xử lý! Mà không phải đem bệ hạ đặt ở một cái hạ thần trong tay, không rõ sống chết!"

Tào Thái Hậu thanh âm lại tăng lên, "Chư công đều là xã tắc chi thần, gánh vác thiên hạ trách nhiệm, vạn dân ngưỡng vọng, giang sơn xã tắc, tổ tông cơ nghiệp, đều trên người các ngươi, giúp đỡ quân đạo, bảo hộ bệ hạ, đây là đáp ứng tận chi trách, các ngươi còn chần chờ sao?"

Câu này chất vấn, tràn đầy uy nghiêm, rất nhiều đại thần đều run run một thoáng.

Đứng mũi chịu sào, đứng ra liền là Tam nguyên cập đệ Phùng Kinh.

Cái tên này tại Lữ Hối trong vụ án, cũng không có làm chuyện tốt, Tư Mã Quang lại đổ, nếu như không phải triều đình sự tình quá nhiều, không có rảnh trừng trị hắn, Phùng Kinh đã sớm xong đời.

Hắn trong lòng rõ ràng, chỉ có thể đem hết thảy đều đặt ở Tào Thái Hậu trên người, chỉ cần giúp đỡ Tào Thái Hậu nắm trong tay bệ hạ, hắn chẳng những có thể thoát khỏi kiện cáo, không chừng còn có thể một bước lên trời, trở thành làm Tể Chấp trọng thần!

Bởi vậy Phùng Kinh là quyết tâm, cho Tào Thái Hậu làm đầy tớ.

"Thái hậu nói cực phải, Thiên Tử cư cửu trọng bên trong, há có thể tuỳ tiện rời đi! Tiềm để không phải thánh nhân ở chỗ, Vương Ninh An bất quá là một giới hạ thần, làm sao có thể nhận tốt chiếu cố thánh nhân trọng thác? Huống chi hiện tại thánh nhân bệnh tình không rõ, hết thảy đều nghe Yến vương nói, này tính là gì? Nếu có thánh chỉ truyền ra, là ý của bệ hạ, vẫn là Yến vương ý tứ? Hoặc là tiềm để bên trong, a miêu a cẩu ý tứ? Thân là triều đình trọng thần, há có thể mơ hồ, liền bực này quan hệ xã tắc tồn vong việc lớn cũng không quan tâm?"

Không hổ là Trạng Nguyên chi tài, Phùng Kinh thao thao bất tuyệt, mỗi một câu đều nói tại ý tưởng bên trên, ở đây không ít trung lập văn thần đều liên tiếp gật đầu, cảm thấy Phùng Trạng nguyên nói cực phải.

Tào Thái Hậu càng là lộ ra nụ cười, khó trách Tư Mã Quang đều ưa thích dùng Phùng Kinh, cái tên này bản sự khác không được, có thể mồm mép đủ lưu, cắn người là cao cấp nhất!

"Phùng tiên sinh hiểu biết cao minh, đã như vậy, xin mời chư vị đại nhân cùng một chỗ đem bệ hạ đón về cung trong đi!" Tào Thái Hậu từ tốn nói, hơi có chút đắc chí vừa lòng.

Nhưng vào lúc này, Đô Sát viện chưởng viện Đại học sĩ  Chương Đôn đứng dậy.

"Phùng Kinh!" Hắn khẽ quát một tiếng, "Bệ hạ vào kinh thời điểm, đã rơi xuống chỉ, muốn tại tiềm để ở tạm, lúc ấy rơi xuống chỉ thời điểm, các ngươi vì cái gì không có phản bác?"

Phùng Kinh nhất thời nghẹn lời, thế nhưng hắn đầu óc cực nhanh, lập tức nói: "Lúc ấy chúng ta làm sao ở tạm là bao lâu thời gian? Bây giờ 10 mấy ngày trôi qua, bệ hạ còn chậm chạp chưa có trở về cung, kéo dài thêm, còn không biết phải bao lâu, thiên hạ nhân tâm lưu động, xã tắc lo lắng, thân là thần tử, tự nhiên muốn gặp mặt bệ hạ, cung thỉnh bệ hạ hồi cung, dẹp an lòng người!"

"An lòng người?"

Chương Đôn cười lạnh một tiếng, "Chỉ là an lòng người? Cái kia bệ hạ long thể làm sao bây giờ? Nếu là mạo muội hồi cung, bệnh tình tăng thêm, lại nên như thế nào? Huống chi thiên hạ có gì lo lắng? Dân tâm có gì bất định?"

Lữ Huệ Khanh lập tức đứng ra, phụ họa nói: "Thánh Thiên Tử chăm lo quản lý, chính sự đường tận chức tận trách, càng có Đô Sát viện, bàn việc nước hội nghị, Ngự Sử đài, Thẩm Kế ti. . . Mỗi người quản lí chức vụ của mình, tận hết chức vụ. Ta Đại Tống quốc thái dân an, không có nửa phần hỗn loạn chỗ. Các ngươi đổi trắng thay đen, bỗng dưng sinh sự, mới là khởi nguồn của hoạ loạn!"

Lữ Huệ Khanh mắng Phùng Kinh vài câu, cũng không đợi hắn cãi lại, lập tức đối Tào Thái Hậu nói: "Thái hậu gương sáng, ngàn vạn không thể bị tiểu nhân mê hoặc, ảnh hưởng tới bệ hạ chữa bệnh việc lớn, chúng thần cho rằng, lúc này không nên hồi cung! Ít nhất tại tra rõ ràng bản án trước đó, không thể trở về cung, để tránh có người ám hại bệ hạ!"

Hai vị Đại học sĩ không chút do dự ra mặt, Phùng Kinh lại miệng lưỡi dẻo quẹo, cũng thấp cổ bé họng, nói không tính, chỉ có thể không làm gì được.

Tào Thái Hậu sửng sốt một chút, đột nhiên trong mắt rơi lệ, thấp giọng nức nở.

"Ai gia là bệ hạ mẹ ruột, sao lại hại bệ hạ? Các ngươi nói như thế, là muốn đưa ai gia ở chỗ nào?"

Nàng như thế vừa khóc, quả nhiên có hiệu quả.

Một mực không nói gì Trương Phương Bình đứng dậy, hắn cất bước đi đến giữa đám người, trầm mặt nói: "Lữ tướng công, Chương tướng công, bất kể như thế nào, lão phu cho rằng cũng nên nhường Thái hậu cùng hoàng hậu nhìn một chút thánh nhân, đây là nhân chi thường tình, các ngươi không nên ngăn đón."

Uy tín lâu năm làm Tể Chấp ra tay, liền là không tầm thường.

Trương Phương Bình không có buộc đem Thiên Tử giao ra, chỉ nói là muốn thăm viếng  có vẻ như ai cũng không thể ngăn cản, chỉ khi nào cùng Triệu Thự gặp mặt, Tào Thái Hậu là có thể càng tiến một bước, yêu cầu đem Hoàng đế mang đi, khi đó liền không tiện cự tuyệt.

Hắn đây là đem một sự kiện chia làm hai bước đi.

Trương Phương Bình này chút thủ đoạn, tự nhiên không gạt được lão Văn, hắn nhìn một chút tình huống, nhất là hướng về tiềm để môn nhìn lại, xuyên thấu qua khe cửa, có thể thấy người bên trong ảnh chớp động  có vẻ như Vương Ninh An đã đến, chỉ là hắn còn không có ra mặt mà thôi.

Kỳ thật lão Văn còn muốn các loại, thế nhưng hắn rõ ràng, một khi Vương Ninh An đi ra, cùng Tào Thái Hậu vạch mặt, liền không có bất kỳ cái gì lượn vòng chỗ trống, hắn Văn tướng công cũng không cách nào biểu diễn.

Lão Văn quyết định không lại chờ!

Hắn bước nhanh đi tới, hướng về phía Trương Phương Bình mỉm cười, "Trương tướng công, lời này của ngươi liền sai!"

Trương Phương Bình trầm trầm nói: "Nguyện nghe lời bàn cao kiến!"

"Ha ha ha, lời bàn cao kiến chưa nói tới, một điểm thiển kiến mà thôi." Văn Ngạn Bác quay người lại, đối Tào Thái Hậu nói: "Lão thần làm cha, làm người tổ, đương nhiên biết phụ mẫu khẩn thiết chi tâm. Có thể bệ hạ thân vì thiên tử, quả quyết không thể dùng người thường lý lẽ ước thúc. Bệ hạ chính là thiên hạ vạn dân quân phụ, là thương sinh bách tính chủ tâm cốt, không thể có bất kỳ sơ thất nào." Lão Văn lại nói: "Thái hậu còn nhớ được, năm đó cung trong liền ra chì độc sự tình, sau này Thái hậu cũng bị một lần độc thủ, theo như cái này thì, hoàng cung cũng không thể cam đoan an toàn."

"Bệ hạ lần này về kinh, lập tức đem đến tiềm để ở lại, tiên đế tiềm để nhân viên đơn giản, không có rối loạn sự tình, đang thích hợp dưỡng bệnh, Yến vương lại là Thiên Tử chi sư, tiên đế uỷ thác trọng thần, nhân phẩm hào hiệp, trung tâm Bất Nhị, khiến cho hắn bảo hộ bệ hạ, hợp tình lý, cũng là chỗ chức trách, lão thần cho rằng vô cùng phù hợp!"

Đến cùng là Văn Ngạn Bác, một phen đem tất cả công kích đều chặn lại, hơn nữa còn nói có tình có lí, dẫn tới một đám người liên tiếp khen ngợi.

Tào Thái Hậu con mắt đều trợn tròn, nàng thật sự là không nghĩ tới, họ Văn thế mà làm phản rồi!

Ngươi lão gia băng liền là cái vĩnh viễn cho ăn không quen kẻ vô ơn bạc nghĩa!

Tào Thái Hậu là cho Văn Ngạn Bác thủ dụ, nàng suy nghĩ coi như lão Văn không giúp đỡ, chỉ cần hắn có thể im miệng, dựa vào Trương Phương Bình, còn có vài vị đại thần, một dạng có thể buộc Vương Ninh An cúi đầu.

Nhưng Tào Thái Hậu đánh giá thấp lão Văn không biết xấu hổ sức lực!

Lão gia hỏa này chẳng những phản chiến, trả lại cho Tào Thái Hậu một đao.

Vô sỉ!

Càng là vô sỉ!

Chuyện cho tới bây giờ, có chính sự đường tướng công, lại có Văn Ngạn Bác, đều không cần Vương Ninh An ra mặt, Tào Thái Hậu liền vào không được tiềm để môn, thật sự là tức chết người đi được!

Tào Thái Hậu nghĩ tới đây, lên tiếng khóc lớn, không những mình khóc, còn đem Vương Thanh kéo qua.

Vương Thanh mới hai mươi mấy tuổi, mặc dù quý là hoàng hậu, nơi nào thấy qua tràng diện lớn như vậy, đối mặt quần thần bách quan, nàng đều choáng váng, chỉ có thể mặc cho Tào Thái Hậu bài bố.

Tào Thái Hậu nắm lấy Vương Thanh tay, nước mắt không ngừng chảy, khóc đến thương tâm gần chết.

"Ai gia số khổ, già liền con trai đều không gặp được, ngươi còn thanh xuân tuổi trẻ, nhưng cũng không gặp được trượng phu của mình! Chúng ta tạo cái gì nghiệt a! Lão thiên gia tại sao phải như thế đối đãi với chúng ta? Tiên đế a, ngươi xem một chút đi! Cái này là ngươi lưu cho hoàng nhi đại thần! Bọn hắn lấn ngày!"

Tào Thái Hậu đột nhiên nghiến răng nghiến lợi, hung ác nói: "Các ngươi tránh ra, ai dám ngăn cản ai gia xem con trai, lập tức đánh chết!"

. . .

Bên ngoài huyên náo kêu loạn, Cẩu Nha Nhi đi theo lão cha bên người, trong lòng bàn tay đã đổ mồ hôi, hắn đối mặt một cái Tào Thái Hậu, đương nhiên có khả năng đùa nghịch hoành, thế nhưng đối mặt nhiều người như vậy, ngươi lại chơi xỏ lá, liền liền những cái kia trung lập đại thần, cũng sẽ không đứng tại bên này, Cẩu Nha Nhi là không có biện pháp, chỉ có thể liên tiếp nhìn về phía lão cha.

Vương Ninh An đổ là phi thường thong dong, hắn hơi hơi cất bước, vừa muốn đi ra!

Nào biết được Văn Ngạn Bác đột nhiên bạo phát, lão gia hỏa đem hai tay bày ra, nằm ngang ở Tào Thái Hậu trước mặt, cao giọng cười to nói: "Lão phu qua tuổi thất tuần, đã sớm đem sinh tử coi nhẹ! Giữ gìn xã tắc, bảo hộ bệ hạ, gì tiếc một đầu mạng già!"

Hắn uy nghiêm mà nhìn chằm chằm vào Tào Thái Hậu, không hề nhượng bộ chút nào.

"Thái hậu nếu là muốn giết lão thần, một mực động thủ chính là, nhưng lão thần có một điểm khí, liền quả quyết sẽ không để Thái hậu đi vào!"

Văn Ngạn Bác dứt khoát sợ choáng váng rất nhiều người, liền liền Tào Thái Hậu đều có chút chần chờ, không biết như thế nào cho phải.

Cẩu Nha Nhi lại trong sân kém chút bật cười.

Cái này Văn tướng công, đúng là mẹ nó là một nhân tài!

Khó trách lão cha biết rõ hắn đức hạnh, nhưng cũng không bỏ được hạ sát thủ, thời khắc mấu chốt, lão Văn thật có tác dụng a! Lần trước tại bàn việc nước hội nghị như thế, lần này ngăn đón Tào Thái Hậu, lại là như thế!

Văn tướng công, rất đàn ông!

Trong bất tri bất giác, Cẩu Nha Nhi cũng bắt đầu khâm phục Văn Ngạn Bác.

Đúng lúc này về sau, một mực không có lên tiếng tiếng Bắc Hải quận vương Triệu Duẫn Bật nhô ra ho khan một tiếng.

Làm tôn thất bên trong, bối phận cao nhất, lớn tuổi nhất tộc trưởng, thái độ của hắn cực kỳ trọng yếu.

Triệu Duẫn Bật hướng về phía Văn Ngạn Bác mỉm cười, "Văn tướng công trung thành tuyệt đối, bổn vương cũng vô cùng khâm phục, có thể bên ngoài người không thể thấy bệ hạ, Thái hậu cùng hoàng hậu luôn có thể gặp gỡ đi! Chúng ta này chút Triệu gia bất hiếu tử tôn, luôn có thể gặp gỡ đi!"

Triệu Duẫn Bật vẻ mặt cũng âm trầm xuống, "Văn Ngạn Bác, ngươi vẫn là tránh ra đi!"

Trong cửa Cẩu Nha Nhi giận đến nổi trận lôi đình, Triệu Duẫn Bật, ngươi khốn nạn! Ta thế nhưng là cháu gái của ngươi tế, ngươi vì cái gì đứng tại Tào Thái Hậu một bên?

Cẩu Nha Nhi đã không lo được phẫn nộ, chỉ có thể liên tiếp nhìn lão cha, hắn cảm thấy Triệu Duẫn Bật nói chuyện, Văn Ngạn Bác sợ là không ngăn được.

Chỗ nào biết được, ngay tại Triệu Duẫn Bật vừa mới dứt lời, Văn Ngạn Bác cao giọng cười lớn, tràn đầy khinh thường!

"Lão phu đã sớm nói, bệ hạ an nguy, không phải là Thiên gia sự tình, mà là vạn dân sự tình, Thái hậu không thể tiến vào, ngươi Bắc Hải quận vương một dạng vào không được!"

Triệu Duẫn Bật mặt đen, phía sau hắn tông thất con cháu lập tức tuôn ra một nhóm lớn!

"Văn Ngạn Bác, ngươi mắt không có vua bên trên, chúng ta giáo huấn ngươi!"

Bọn hắn giương nanh múa vuốt, như lang như hổ, chạy lão Văn liền xông lên, xem ra, đơn giản muốn đem Văn Ngạn Bác cho xé!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.