Chương 1100: Xin mời Thái hậu hồi cung

Chương 1100: Xin mời Thái hậu hồi cung

Cẩu Nha Nhi một mực nhìn chằm chằm cục thế bên ngoài, mặc dù thấy không rõ lắm, thế nhưng chỉ từ thanh âm bên trên liền có thể đoán được, lão Văn chẳng những lực áp Trương Phương Bình, chặn Tào Thái Hậu, liền liền Bắc Hải quận vương cũng không thể tránh được, khiến những cái kia tông thất con cháu gào gào quái khiếu, muốn động to!

Nhìn đến đây, Cẩu Nha Nhi âm thầm nắm chặt nắm đấm.

Xong rồi!

Tay hắn nắm cấm quân, lại có bệ hạ duy trì, căn bản không sợ hãi.

Duy nhất nhường Cẩu Nha Nhi kiêng kỵ chính là không có thích hợp lấy cớ, vận dụng cấm quân cũng không là chuyện nhỏ, nếu như không có vượt trội lý do, người trong thiên hạ đều sẽ đứng ra phản đối, Đại Tống cũng không phải Đường mạt phiên trấn cát cứ thời điểm, hết thảy đều dựa vào nắm đấm, bây giờ Đại Tống, chẳng những phải có nắm đấm, còn muốn có đạo lý!

Cẩu Nha Nhi chờ đến liền là một cái cơ hội, một cái có khả năng buông tay hành động cơ hội.

Tôn thất ẩu đả làm Tể Chấp, cái này là tốt nhất lấy cớ.

"Cha, nhường hài nhi ra ngoài đi, ta đi giúp lấy Văn tướng công!"

"Dừng lại!"

Vương Ninh An gầm nhẹ một tiếng, Cẩu Nha Nhi không hiểu, lúc này còn không ra tay, lão cha chờ cái gì a? Hắn một bụng nghi hoặc, quay đầu nhìn xem Vương Ninh An.

Vương Ninh An mỉm cười, "Ngươi tiếp tục xem, nếu là chỉ có điểm ấy công lực, vi phụ cũng không trở thành cầm Văn Ngạn Bác không có cách, ngươi nhìn đi!"

Cẩu Nha Nhi nửa tin nửa ngờ, hắn thật sự là không biết lão Văn còn có thể có biện pháp nào, dù sao người ta đều muốn động võ, đám này tông thất con cháu thành sự không có bại sự có dư, từng cái thân phận tôn quý, chọc bọn hắn, liền là một cái tổ ong vò vẽ a!

Cẩu Nha Nhi thật sự là tò mò, lão Văn có thể có biện pháp nào, hắn bước nhanh chạy tới khe cửa, chổng mông lên không có hình tượng chút nào nhìn ra phía ngoài lấy, Cẩu Nha Nhi liền gặp được Văn Ngạn Bác đem bàn tay lớn nhất cử.

"Hết thảy bàn việc nước khanh nghe, chúng ta tuân theo vạn dân nhờ, thánh nhân mong đợi, cứu bảo vệ xã tắc, trung quân báo quốc thời điểm đến! Đại Tống nuôi sĩ một trăm năm, trượng nghĩa chịu chết, ngay tại hôm nay!"

"Lên cho ta!"

Lão Văn ra lệnh một tiếng, đầu tiên dùng Mộ Dung Khinh Trần cầm đầu mười vị quân đội bàn việc nước khanh liền không kịp chờ đợi nhảy tới phía trước nhất, kết thành chiến trận, một tiếng quái khiếu, liền xông tới.

Mộ Dung trong tay cũng không có binh khí, thế nhưng bọn hắn dù sao cũng là dưới chiến trường tới, hùng vĩ hiển hách.

Hắn hất ra cánh tay, đấu đá lung tung, những người khác phối hợp với nhau, chỉ một thoáng liền đánh ngã mười cái tông thất con cháu.

Mộ Dung đem lồng ngực quần áo giật ra, hào tình vạn trượng, điên cuồng kêu to: "Hướng, cùng ta hướng!"

Mười vị binh lính nghiêm chỉnh huấn luyện, tuyệt đối có thể đánh được 100 vị đám ô hợp, tiếc nuối là mộ tha cho bọn họ chỉ có thể dùng quyền đầu, tại đánh ngã 30 mấy cái đằng sau, rõ ràng lực có chưa đến.

Lúc này lão Văn mắt đỏ, hướng về phía phía sau bàn việc nước khanh mắng: "Các ngươi đều là Hạt Tử sao? Chẳng lẽ còn muốn lão phu mang theo các ngươi bên trên?"

Rốt cục, còn lại mấy chục người không dám chần chờ, bọn hắn cũng quái khiếu nhào tới.

Ngay tại tiềm để bên ngoài, nhỏ hẹp trên đường phố.

Hơn một trăm vị tông thất con cháu, cùng hơn mười vị bàn việc nước khanh đánh nhau.

Hai bên đều là người có thân phận, thế nhưng đấu, lại so đàn bà đanh đá còn muốn sôi động.

Mộ Dung chịu lấy một đôi mắt gấu mèo, theo đám người giết ra, trở về đầu, lại nhào về phía mấy cái tôn thất, đem bọn hắn tất cả đều đánh ngã, giẫm lên mấy người này phía sau lưng, lớn tiếng cười lớn.

Bàn việc nước khanh sĩ khí càng ngày càng tràn đầy, lại đem tông thất con cháu đánh cho chạy trối chết, chật vật không chịu nổi.

Một màn này đều xem ở Tào Thái Hậu cùng Bắc Hải quận vương Triệu Duẫn Bật trong mắt, lão Vương gia đơn giản giận điên lên!

Quả nhiên là phế vật a!

Muốn mặc dù biết tại nhiều năm trước đó, Đại Tống chỉnh đốn tôn thất, thế nhưng vẫn như cũ có rất nhiều tông thất con cháu tồn tại, bọn hắn cơ hồ đều được đưa vào hoàng gia võ học, để bọn hắn học binh pháp, phồng bản sự.

Nhiều năm trôi qua, đám người này nửa điểm tiến bộ không có, sửng sốt bị một đám thư sinh yếu đuối đánh bại, mất mặt hay không a?

Triệu Duẫn Bật xấu hổ vô cùng, hắn không biết người ta Văn tướng công sớm có bố trí.

Bàn việc nước hội nghị vốn cũng không phải là chỗ tốt, đối phun xoay đánh, là chuyện thường ngày, một quãng thời gian xuống tới, bàn việc nước khanh cơ hồ đều luyện một thân không sai bản sự.

Nội tình tốt, lão Văn lại thông tri bọn hắn, tại cánh tay trên đùi cột chắc tấm gỗ cứng.

Cái đồ chơi này mặc dù so ra kém áo giáp, thế nhưng thắng ở không thấy được, đã có thể bảo vệ mình, lại có thể đánh người, cũng không trở thành bị thương quá nặng, không cách nào thu thập.

Chỉ là điểm này, liền nhìn ra được  đồng dạng thao bàn hai phe, Văn Ngạn Bác quả thực là áp đảo ưu thế, bất luận Triệu Duẫn Bật, vẫn là Tào Thái Hậu, chơi tầm mắt mười cái cũng không phải lão Văn đối thủ.

Rốt cục kèm theo Mộ Dung Khinh Trần quật ngã cái cuối cùng tông thất con cháu, liền rốt cuộc không ai đứng, hoặc là chạy mất, hoặc là nằm rạp trên mặt đất kêu rên.

Mộ Dung khoanh tay, cười ngạo nghễ, lộ ra hết sức kiêu ngạo, theo người khác, hắn mang trên mặt thương, lúc này cười rộ lên, cái kia chính là dữ tợn đáng sợ!

Tào Thái Hậu bị làm được vô cùng lo sợ, nàng thậm chí có loại ảo giác, đám người này sẽ lên tới đem nàng cũng hung hăng đánh một trận!

"Văn Ngạn Bác!"

Gầm lên giận dữ, phá vỡ vắng lặng một cách chết chóc, theo đại thần ở giữa, đi tới Hồng Lư tự khanh Vương gốm.

Người này cũng là Tư Mã Quang vây cánh, chỉ là hắn làm quan thanh liêm, cùng Phùng Kinh không giống nhau, bất luận chiến tích quan thanh, đều là cực tốt.

Hắn trợn mắt nhìn, "Văn tướng công, ngươi dám giật dây hung đồ, ẩu đả Thiên gia quý tộc, vẫn là tại Thái hậu cùng hoàng hậu trước mặt, ngươi quá càn rỡ, đơn giản không có quân thần cấp bậc lễ nghĩa, ngươi đại nghịch bất đạo, ngươi nên giết!"

Vương gốm oa oa kêu to, đánh thức còn ở vào rung động đám người.

Nếu dựa vào vũ lực không giải quyết được vấn đề, vậy cũng chỉ có thể tiếp tục giảng đạo lý.

Tào Thái Hậu vẻ mặt trắng bệch, cùng giấy một dạng.

Nàng đột nhiên lên tiếng khóc rống, "Hoàng nhi, thánh nhân, ngươi nhất định là chết, ngươi nếu là sống sót, sao có thể nhẫn tâm bọn hắn khi dễ chúng ta cô nhi quả mẫu! Ngươi nhanh thấy thấy chúng ta đi! Bằng không thì loạn thần tặc tử liền muốn khi dễ giết chúng ta!"

Nàng lôi kéo hoàng hậu Vương Thanh, nghẹn ngào khóc lớn.

Không thể không nói, một số thời khắc, nước mắt so với nắm đấm càng có lực sát thương.

Trương Phương Bình nhìn không được, hắn gần như cùng Triệu Duẫn Bật đồng thời động tác, xanh mặt đi tới Văn Ngạn Bác trước mặt.

"Họ Văn, ngươi có bản lĩnh phạm thượng, làm điều ngang ngược, ngay cả chúng ta cùng một chỗ đánh đi!"

Văn Ngạn Bác trợn trắng mắt, lão tử còn không có ngu như vậy!

"Trương tướng công, Bắc Hải quận vương, các ngươi cũng không thể đổi trắng thay đen, rõ ràng là tôn thất người động thủ trước, chúng ta chỉ là lấy bạo chế bạo mà thôi! Mà lại vừa mới cũng không có Thái hậu ý chỉ, phạm thượng mũ, khấu trừ không đến ta Văn Ngạn Bác trên đầu!"

Lão Văn cũng không phải thua thiệt người, cấp tốc đánh trả, Tào Thái Hậu lại đột nhiên mở miệng.

"Văn Ngạn Bác, ngươi nói ai gia không có ý chỉ, vậy bây giờ ai gia liền có ý chỉ, ai gia mệnh lệnh ngươi lập tức tránh ra, ai gia muốn gặp bệ hạ! Muốn gặp con của ta! Ngươi nếu là Đại Tống trung thần, liền cho ai gia tránh ra!"

Văn Ngạn Bác mỉm cười, "Thái hậu, xin thứ cho lão thần không thể tòng mệnh!"

"Quả nhiên!" Vương gốm nghiêm nghị nói: "Văn Ngạn Bác, ngươi gian nịnh vẻ mặt đến cùng lộ ra, Thái hậu chính là quân, ngươi là thần, ngươi làm liền là phạm thượng, liền là tội ác tày trời, thiên hạ người người có thể tru diệt!"

Hắn như thế một ồn ào, còn có mấy cái văn thần cũng đi theo phụ họa, tên to xác lao nhao đầu, đều hướng về phía lão Văn đánh tới.

Ở một bên, Mộ Dung hoạt động một chút thủ đoạn, nhìn một chút vài người khác, ánh mắt kia rõ ràng đang nói lão tử còn không có đánh thoải mái, mấy ca, động thủ đi!

Mộ Dung là nghĩ như vậy, có thể lão Văn lại không nhanh không chậm.

"Vương gốm, uổng cho ngươi vẫn là trong triều lão thần, biết rõ lễ pháp, lão phu hỏi ngươi, Đại Tống thánh chỉ, bao lâu là bệ hạ mấy câu rồi? Một đạo ý chỉ, đầu tiên muốn từng cái nha môn đề án, chính sự đường xét duyệt, cho ra xử lý ý kiến, đưa vào cung trong, bệ hạ phê chuẩn. . . Sau đó mới có thể chính thức mô phỏng chỉ, đóng dấu, trở lại chính sự đường, từ chính sự đường minh phát từng cái nha môn. Nếu như cho rằng ý chỉ có chỗ không ổn, Ngự Sử đài, Đô Sát viện, bao quát bàn việc nước hội nghị, đều có thể đưa ra ý kiến, yêu cầu sửa chữa. . . Chỉ có trải qua hết thảy quá trình, không có sơ hở, đây mới là không thể nghi ngờ thánh chỉ!" Văn Ngạn Bác cười ha hả nói: "Ý chỉ coi như lại tôn quý, cũng so ra kém thánh chỉ a? Bao lâu có thể dựa vào Thái hậu mấy câu, liền quyết định triều đình việc lớn, này cũng không tránh khỏi quá trò đùa đi!"

Vương gốm bị đỗi được mặt mo đỏ bừng, hắn phẫn nộ nói: "Văn tướng công, ngươi nói là bình thường thời điểm, bây giờ bệ hạ sinh mệnh thở hơi cuối cùng, xã tắc gặp nạn, nên giải quyết dứt khoát, quyết định thật nhanh, không thể giống bình thường một dạng!"

"Ngươi sai!"

Lão Văn lập tức nói: "Chính là bởi vì tình huống nguy cấp, mới hẳn là nghĩ sâu tính kỹ, không thể tùy tiện làm ẩu!" Văn Ngạn Bác chuyển hướng Tào Thái Hậu, mỉm cười.

"Nếu Thái hậu giáng xuống ý chỉ, cái kia sẽ không ngại đi một chút quá trình! Vừa vặn hết thảy đại thần đều tại, nếu như bọn hắn đồng ý, lão phu tự nhiên không có lời gì để nói, nếu không, cũng đừng trách lão thần không khách khí."

Cũng không đợi Tào Thái Hậu gật đầu, lão Văn lập tức xoay người lại, đối mặt với hết thảy bàn việc nước khanh, lớn tiếng nói: "Chúng ta theo dân gian mà đến, gánh vác vạn dân nhắc nhở, nhận được Thánh thượng không bỏ, mới có thể đăng đường nhập thất, nghị luận quốc chính. Làm hạng gì lâm uyên giày mỏng! Bây giờ bệ hạ bệnh nặng, tình huống không có tra ra, liền tùy tiện đem bệ hạ tiếp hồi cung bên trong, đưa vào hiểm địa, thân là thần tử, tuyệt đối không thể lơ là sơ suất."

Văn Ngạn Bác cất cao giọng nói: "Hiện tại liền tổ chức tạm thời hội nghị, hết thảy bàn việc nước khanh, lập tức liền vụ án này biểu quyết! Mọi người có hay không tán thành bệ hạ tiếp tục lưu lại tiềm để, không đồng ý xin giơ tay!"

Lão Văn cử động, gọi là một cái gọn gàng, không chút nào cho Tào Thái Hậu phản kích chỗ trống.

Cẩu Nha Nhi ở bên trong đơn giản muốn vỗ tay khen hay, được a, thật sự là thật lợi hại!

Duy nhất nhường Cẩu Nha Nhi không nghĩ ra là, vì cái gì lão Văn muốn để không đồng ý nhấc tay, làm gì không phải đồng ý nhấc tay, có chút khó chịu a!

Có thể đứng ở phía sau Vương Ninh An lại lòng dạ biết rõ.

Họ Văn liền là lưu manh, vẫn là từ đầu đến đuôi lưu dân!

Hắn cầm trên tay quyền lực dùng đến cực hạn!

Loại thời điểm này, ngoại trừ những cái kia suy nghĩ kiên định người, đại đa số người đều là ôm nước chảy bèo trôi tâm thái, không nguyện ý tỏ thái độ, ngươi nhường đồng ý nhấc tay, chẳng khác nào ngầm thừa nhận lưng chừng phái là phản đối, nhưng nhường không đồng ý nhấc tay, thì là ngầm thừa nhận lưng chừng phái là tán thành.

Vấn đề nho nhỏ thiết kế, liền tràn đầy ảo diệu huyền cơ, sợ là lão Văn đã thôi diễn qua rất nhiều lần, mới có thể nhanh chóng như vậy nhanh nhẹn.

Chờ hắn sau khi hỏi xong, lại nhìn hết thảy 100 vị bàn việc nước khanh, đồng loạt, không có một cái nào nhấc tay.

Liền liền cành học những người kia, đều cục xúc bất an, có người muốn nhấc tay, biểu thị phản đối, có thể hướng bốn phía nhìn một chút, nhanh ngoan ngoãn cúi đầu. Bọn hắn vừa mới bị lão Văn kích động, đã cùng tông thất con cháu làm một chiếc  lên thuyền hải tặc, đừng nghĩ xuống tới, vẫn là đàng hoàng làm người câm được rồi.

Một cái nhấc tay đều không có!

Văn Ngạn Bác rốt cục hài lòng cười một tiếng, dùng người thắng giọng điệu nói: "Thái hậu, dân tâm như thế, lão thần xin mời Thái hậu hồi cung!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.