Chương 1101: Dời đô

Chương 1101: Dời đô

Bàn việc nước hội nghị cùng mặt khác nha môn điểm khác biệt lớn nhất liền là quyền lực nơi phát ra, mặc kệ là chính sự đường, vẫn là Đô Sát viện, lục bộ, Xu Mật viện các loại, tất cả đều là Hoàng đế trao quyền. Dù cho Vương Ninh An thôi động bách quan cùng đề cử Thủ tướng, cũng vẻn vẹn cường hóa một thoáng thần quyền, nhường bách quan cùng Hoàng đế lấy được một cái cân bằng mà thôi.

Thế nhưng bàn việc nước hội nghị khác biệt, hết thảy bàn việc nước khanh, phía sau đều có ủng hộ lực lượng, bao quát tân chính học được, cũng bao quát lý học, bọn hắn là địa phương công đẩy ra, cuối cùng Hoàng đế chỉ là phụ trách che cái con dấu mà thôi.

Cho nên đối với bàn việc nước khanh tới nói, trọng yếu nhất liền là bách tính duy trì, còn có bọn hắn lực lượng sau lưng, hoàng quyền bị xếp tại cuối cùng.

So sánh quần thần, bọn hắn trời sinh liền là cùng Hoàng đế làm đúng, chỉ chẳng qua hiện nay Hoàng đế bị bệnh, bọn hắn đối thủ đã biến thành Thái hậu, kỳ thật mặc kệ Hoàng đế vẫn là Thái hậu, bản chất đều là hoàng quyền một loại.

Lão Văn không để ý một gương mặt mo, sửng sốt chen vào tân chính học được, hắn đối rất nhiều chuyện vô cùng mẫn cảm, nhất là quyền lực giao thế, hắn so tất cả mọi người tỉnh táo.

Hôm nay bàn việc nước hội nghị, dù như thế nào, cũng phải đánh bại Tào Thái Hậu, chỉ cần chiến thắng Tào Thái Hậu, chiến thắng hoàng quyền, từ nay về sau, Đại Tống hạch tâm quyền lực, liền theo hoàng cung chuyển dời đến bàn việc nước hội nghị.

Cửu trọng thâm cung, cửu ngũ chí tôn, cũng không tiếp tục là cao cao tại thượng Thiên Tử, bàn việc nước hội nghị hoàn toàn có thể bao trùm hoàng quyền trên hết. Biến pháp nhiều năm, mặc kệ là Vương Ninh An, vẫn là Vương An Thạch, thậm chí đã chết đi túy ông, còn có Phạm Trọng Yêm  chờ một chút nhân kiệt, đều tại từng chút một thôi động, Đại Tống không ngừng biến đổi tiến thủ.

Hết lần này tới lần khác cuối cùng tới cửa một cước, là hắn Văn tướng công hoàn thành!

Ngày sau Thiên Thu sử sách, hắn Văn Ngạn Bác tuyệt đối phải đè lên Vương Ninh An, viết xuống huy hoàng nhất một tờ.

Hơn bảy mươi năm, lão Văn cảm thấy sống sót đời đáng giá!

Đây chính là hắn thời khắc đỉnh cao nhất, từ xưa đến nay, không có cái nào hạ thần có thể đi đến độ cao của hắn!

Nghĩ tới đây, lão Văn xúc động đến tột đỉnh, tinh thần phấn chấn, không có chút nào mỏi mệt. Trong mắt của hắn lóe ánh sáng, toàn thân trên dưới, giống như bị một đám lửa bao phủ, ý chí chiến đấu sục sôi, bách chiến bách thắng!

"Thái hậu, bàn việc nước khanh tuân theo bách tính nhờ, tuân theo thiên hạ dân tâm, lão thần khẩn cầu Thái hậu, có thể thuận theo dân ý, thuận thiên ứng nhân, lập tức trở về cung! Không muốn can thiệp triều chính, không cần quấy bệ hạ dưỡng bệnh!"

"Thái hậu! Mời về!"

Lão Văn dùng hết đan điền khí, nghiêm nghị rống to!

Cùng sau lưng hắn bàn việc nước khanh, dùng Mộ Dung cầm đầu, cũng cùng một chỗ phụ họa.

"Xin mời Thái hậu hồi cung!"

"Xin mời Thái hậu hồi cung!"

. . .

Trăm người cùng rống, tựa như sấm chớp!

Tào Thái Hậu sắc mặt trắng bệch trắng bệch, thậm chí bao phủ một tầng màu xám, nàng sợ, thật sợ. . . Nàng vốn cho là mình là Hoàng đế mẹ, chiếm cứ đại nghĩa danh phận, những cái kia hạ thần lớn mật đến đâu, cũng không dám cùng nàng xung đột trực tiếp, chỉ muốn cướp về Triệu Thự, nàng là có thể điều khiển hết thảy.

Kỳ thật Tào Thái Hậu cũng không biết nàng tranh quyền đằng sau, muốn làm gì.

Nói trắng ra, nàng liền là muốn ra khí.

Lúc trước Triệu Trinh băng hà, Triệu Thự tuổi nhỏ, nàng thân là Thái hậu, liền có tư cách buông rèm chấp chính, kết quả bị Vương Ninh An phá hủy không nói, còn suýt nữa mất mạng.

Mười năm!

Trọn vẹn mười năm!

Tào Thái Hậu tính cách kiên cường, mặt ngoài ăn chay niệm phật, không hỏi thế sự, thế nhưng trong lòng gai mà lại càng lúc càng lớn, càng ngày càng sâu, cố chấp thành bệnh!

Khó khăn cơ hội tới, Tào Thái Hậu nhất định phải trút giận, muốn đem những năm này biệt khuất đều phóng xuất ra.

Thế nhưng là nàng chỗ nào nghĩ đến, căn bản không cần Vương Ninh An ra tay, chỉ là một cái Văn Ngạn Bác, cũng không phải là nàng có thể chống đỡ!

Tào Thái Hậu trên mặt một hồi thanh, lúc thì đỏ, lúc thì trắng, một hồi đen, bờ môi lạnh cóng, tóc mai đổ mồ hôi, cơ hồ ngã sấp xuống. . . Vẻn vẹn đi theo Tào Thái Hậu bên người Vương Thanh sợ choáng váng, nàng hiện tại không gặp được bệ hạ, cũng không biết nên làm cái gì, chỉ có thể dựa vào Tào Thái Hậu, có thể hết lần này tới lần khác Tào Thái Hậu lại chống đỡ không nổi cục diện.

Vương Thanh nắm lấy Tào Thái Hậu cánh tay, ríu rít thút thít, lê hoa đái vũ, hết sức thảm thương.

Vẫn không có mở ra miệng Vương An Thạch, hắn rốt cục nhìn không được, đến cùng là nữ nhi của mình, làm cha có thể không đau lòng sao!

"Văn tướng công!"

Vương An Thạch khom người một cái thật sâu.

Lão Văn nghiêng qua hắn liếc mắt, thời khắc này Văn Ngạn Bác, đắc chí vừa lòng, căn bản không có đem Vương An Thạch để vào mắt.

"Vương tướng công, hẳn là ngươi cũng nghi vấn bàn việc nước hội nghị quyết sách sao?"

"Không dám!"

Vương An Thạch liên tục khoát tay, "Bộc cho rằng tình huống phức tạp, không phải là nhất thời nửa khắc có thể tra rõ ràng, bệ hạ tạm cư tiềm để, không có gì không ổn, chỉ là Thái hậu cùng hoàng hậu, dù sao cũng là bệ hạ thân nhân, thân là thần tử, không cho cốt nhục vợ chồng gặp mặt, cũng không thể nào nói nổi. . ."

"Lại là bộ này lí do thoái thác!"

Văn Ngạn Bác không khách khí nói: "Nếu để cho, gặp bệ hạ, liền muốn nói tiềm để không thích hợp dưỡng bệnh, muốn hồi trong cung, không cho trở về, liền một khóc hai nháo, quấy rầy bệ hạ dưỡng bệnh, nếu như sinh ra hậu quả gì, là ai gánh chứ?"

Lão Văn giống như là giáo huấn học sinh tiểu học một dạng, "Vương tướng công, uổng cho ngươi cũng là mọi người, loại thời điểm này, đương nhiên là giang sơn xã tắc, vạn dân thương sinh làm trọng, một vị bận tâm tư tình, liền là bởi vì nhỏ mất lớn! Hết sức không khôn ngoan!"

Bị lão Văn một chầu mỉa mai, Vương An Thạch há to miệng, cũng không biết nói cái gì cho phải.

Cục diện lập tức cứng đờ, mà Vương Thanh khóc đến càng thêm lợi hại.

Lão Văn giống như là môn như thần, chặn tất cả mọi người, hiện tại chỉ có một cái biện pháp, liền là vận dụng cấm quân, điều động nhân mã, vọt thẳng tiến vào tiềm để, đem bệ hạ cứng rắn đoạt tới.

Nhưng vấn đề là Kinh Thành có bao nhiêu nhân mã?

Cấm quân lực lượng đều tại Vương Tông Hàn trong tay.

Những người còn lại ngựa điểm trú các nơi, mà Địch Thanh lại tại, có vị này Đại Tống chiến thần, Tào Thái Hậu bên này ai có thể điều động một binh một tốt? Đến mức từng cái nha môn sai dịch binh sĩ, có chính sự đường cùng Binh bộ đè ép, Tào Thái Hậu cũng chỉ có thể không làm gì được!

Chuyện cho tới bây giờ liền nhìn ra Tào Thái Hậu suy yếu, nàng có thể dựa vào chỉ là danh phận mà thôi, làm lão Văn lợi dụng bàn việc nước hội nghị đem đại nghĩa danh phận nắm ở trong tay, thắng bại đã phân, không cần lại vùng vẫy.

Chẳng biết lúc nào, tiềm để cửa chính cởi mở, Vương Ninh An từ bên trong đi ra, Cẩu Nha Nhi chăm chú hầu ở lão cha bên người.

"Là Vương gia!"

Tên to xác đều giật mình không nhỏ, Địch Thanh lập tức chào đón, tự động đứng ở Vương Ninh An bên người, hắn mặc dù không có nói chuyện, thế nhưng thái độ so bất luận kẻ nào đều kiên định.

Vương Ninh An khẽ vuốt cằm, lại nhìn một chút lão Văn, hướng về phía hắn cười một tiếng.

Sau đó, Vương Ninh An mấy bước đến Tào Thái Hậu cùng Vương Thanh trước mặt, khom người một cái thật sâu.

"Lão thần đến chậm, xin mời Thái hậu cùng hoàng hậu tha tội!"

Tào Thái Hậu hiện tại vừa tức vừa sợ, càng không biết như thế nào đối mặt, chỉ có thể đem đầu xoay đi qua, không nhìn Vương Ninh An, cũng là Vương Thanh, hai mắt đẫm lệ, nàng xoa vuốt một cái, lại bồng bềnh vạn phúc.

"Yến vương là thánh nhân chi sư, cũng là bản cung sư phụ, ta không dám đánh nhiễu bệ hạ dưỡng bệnh, có thể, nhưng ta muốn biết, bệ hạ thân thể như thế nào, đến cùng là sống lấy, trả, còn. . ." Vương Thanh nói không được nữa, lại ô ô khóc lên.

Vương Ninh An không có trả lời, mà là trở lại ngoắc, tiểu Thái Tử Triệu Húc đang ở cạnh cửa, lộ ra một cái đầu nhỏ, con mắt quay tròn chuyển, thấy sư phụ ngoắc, hắn mới rụt rè đi tới.

Hắn càng chạy càng nhanh, đến Vương Thanh bên người, một đầu nhào vào mẫu thân trong ngực, khóc lên.

Có thể thấy con trai, Vương Thanh cũng là vui mừng quá đỗi, vội vàng kiểm tra, phát hiện Triệu Húc chỉ là gầy một chút, khác khuyết điểm một điểm không có, rốt cục nhẹ nhàng thở ra.

"Hoàng nhi, ngươi, ngươi phụ hoàng đâu?"

Triệu Húc ngoẹo đầu, nhìn một chút sư phụ, Vương Ninh An cười nói: "Điện hạ, nhanh như thực nói cho ngươi mẫu hậu đi!"

"A!" Triệu Húc gật đầu, lại chuyển hướng mẫu hậu, "Phụ hoàng bệnh đến rất nặng, Tiền thái y cho phụ hoàng chữa bệnh đâu!"

"A! Bệ hạ lúc nào có thể khôi phục? Có thể, có thể thấy mẫu hậu?"

Triệu Húc lắc đầu, Vương Thanh tâm lập tức chìm đến đáy cốc.

Dừng một cái, Triệu Húc chậm rãi nói: "Tiền thái y nói, muốn thời gian thật dài, không thể quấy nhiễu, phụ hoàng cần phải tĩnh dưỡng."

Nghe xong lời của con, Vương Thanh rất mất mát, nhưng cũng hơi trấn an, con trai sẽ không nói lời nói dối, Triệu Thự còn sống, này như vậy đủ rồi.

Một nữ nhân, dù cho quý là hoàng hậu, cũng cần trượng phu cho nàng chống lên một mảnh bầu trời.

Biết được Triệu Thự bình yên vô sự, Vương Thanh ngược lại dễ dàng hơn.

Nàng hướng về phía Tào Thái Hậu ôn nhu nói: "Mẫu hậu, hoàng nhi sẽ không nói láo, chúng ta hồi trở lại đi!"

Tào Thái Hậu chân mày đứng lên, không nguyện ý thỏa hiệp.

Lại giằng co một hồi, Vương Ninh An đột nhiên thở dài.

"Thái hậu, hoàng hậu, nếu như các ngươi khăng khăng muốn gặp bệ hạ, cũng không phải là không thể được."

Vương Ninh An lời nói bên trong có hòa hoãn ý tứ, cũng đừng Văn Ngạn Bác chọc tức, trong lòng tự nhủ lão phu lấy mạng tại cản trở, ngươi họ Vương vậy mà làm phản rồi, để cho ta làm kẻ ác, ngươi ra bán tốt, này tính là gì?

"Vương gia!"

Lão Văn thấp tiếng rống giận.

Vương Ninh An mỉm cười, "Khoan Phu huynh, khổ cực, ta biết ngươi ý tứ, chỉ là không cho mọi người gặp một lần, mọi người cũng sẽ không yên tâm. Như thế, ngươi, còn có Địch tướng công, Trương tướng công, Tô tướng công, Lữ tướng công, Chương tướng công, bồi tiếp Thái hậu cùng hoàng hậu đi gặp bệ hạ, cũng tốt làm sáng tỏ một chút hiểu lầm, tiêu trừ lời đồn đại, ngoài ra còn có một kiện chuyện trọng yếu muốn tuyên bố."

Nói xong, Vương Ninh An kéo Triệu Húc tay, ở phía trước dẫn đường, Địch Thanh, Trương Phương Bình, Văn Ngạn Bác, Tô Tụng, Lữ Huệ Khanh,  Chương Đôn, vây quanh Tào Thái Hậu cùng Vương Thanh, cùng một chỗ tiến nhập tiềm để.

Xuyên qua ba tầng sân nhỏ, đã đến Triệu Thự dưỡng bệnh địa phương.

Có người muốn hỏi, nếu bỏ vào đến, vì cái gì còn phí khí lực lớn như vậy cản trở đâu?

Đạo lý rất đơn giản, nếu như không đánh trước đi Tào Thái Hậu nhuệ khí, trực tiếp bỏ vào đến, hậu quả khó mà lường được. . . Trước mắt Tào Thái Hậu sĩ khí hoàn toàn không có, đấu chí sụp đổ, coi như gặp được Hoàng đế, cũng không có cái gì làm.

Huống chi Văn Ngạn Bác, Địch Thanh,  Chương Đôn, Tô Tụng, Lữ Huệ Khanh, tăng thêm Vương Ninh An, Vương Tông Hàn, mấy người này tựa như là lá chắn một dạng, đủ để đối phó bất luận cái gì ngoài ý muốn.

Triệu Thự đi qua mười ngày điều dưỡng, bệnh tình ổn định rất nhiều. Hắn bị đỡ lấy, dựa vào ghế, vẻ mặt trắng bệch, một điểm tinh khí thần cũng không có, nhưng không hề nghi ngờ, Hoàng đế sống sót.

Triệu Húc vung ra bàn chân nhỏ, lập tức chạy tới phụ hoàng bên người, dựa vào Triệu Thự hai chân, Triệu Thự miễn cưỡng cố nặn ra vẻ tươi cười. Hắn hướng về phía mẫu hậu gật đầu, lại hướng về phía Vương Thanh cười một tiếng.

Giờ khắc này, Vương Thanh trái tim tan nát rồi.

"Bệ hạ!"

Nàng kêu một tiếng, nước mắt cũng không dừng được nữa.

Triệu Thự sâu thở sâu, cố gắng nhường nỗi lòng bình tĩnh trở lại.

Qua một hồi lâu, hắn mới chậm rãi nói: "Trẫm đột nhiên rơi xuống nước, một bệnh đến bây giờ, ảnh hưởng tới triều cục việc nước, thật sự là có phụ thương sinh. . . Trẫm thân thể suy yếu, không cách nào xử lý chính vụ, thế nhưng việc nước phức tạp, không thể một ngày không có vua. . . Trẫm thêm Phong Phong tử Triệu Húc làm Tấn Vương, Thượng thư lệnh, đi giám quốc sự tình; Yến vương tấn vị Tần vương, thêm quá sư thái phó, tùy tùng bên trong trung thư lệnh, tổng dẫn chính sự đường, phụ tá giám quốc!"

Này đạo ý chỉ xuống tới, không hề nghi ngờ, biểu thị Vương Ninh An lại lần nữa rời núi.

Tất cả mọi người quá sợ hãi, trợn mắt hốc mồm, Triệu Thự còn không bỏ qua, hắn tiếp tục nói: "Vương Tông Hàn trung dũng có thể dựa vào,  gia phong cấm vệ quân Đô chỉ huy sứ, dẫn Vân Châu Tiết Độ sứ, tổng Yến Kinh quân vụ. . . Từ ngày hôm nay, trẫm dời chỗ ở U Châu, chuyên tâm dưỡng bệnh, nhìn chư công có thể phụ tá giám quốc, trung cần việc nước!"

Mặc dù bệnh tình ổn định rất nhiều, thế nhưng một hơi nói nhiều lời như vậy, vẫn là tiêu hao sạch Triệu Thự tinh lực, hắn cái trán tràn đầy mồ hôi, một bên chăm sóc Tiền Ất vội vàng mời đến người tới, vịn Triệu Thự, thối lui đến đằng sau nghỉ ngơi, chỉ để lại chóng mặt quần thần, tất cả đều bối rối!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.