Chương 1102: Quật khởi vũ phu thế lực

Chương 1102: Quật khởi vũ phu thế lực

Triệu Thự bàn giao đằng sau, quả quyết về phía sau nghỉ ngơi, Tiền Ất tự mình chiếu cố, ước chừng sau một canh giờ, từ chuyên môn xe ngựa, tăng thêm Vương Tông Hàn hộ tống, trực tiếp đi tới U Châu, không có nửa phần chần chờ, cũng không cho người khác phản ứng thời gian.

Hết thảy đều là như vậy cấp tốc, nửa điểm không dây dưa dài dòng, mãi đến Hoàng đế rời đi, còn thật nhiều ở vào mộng trạng thái, không thể tỉnh lại.

Thế nhưng những người thông minh kia, rất nhanh liền ý thức được không giống bình thường chỗ.

Đầu tiên, Triệu Thự dời chỗ ở U Châu, theo dưỡng bệnh góc độ đến xem, đây tuyệt đối là một chiêu diệu kỳ.

Bằng không thì Hoàng đế ở lại kinh thành, rối loạn sự tình một đống lớn, lần này Tào Thái Hậu làm loạn, kế tiếp còn không biết ai sẽ ra tay đâu!

Khó phân phức tạp, rối loạn, tại loại hoàn cảnh này phía dưới, làm sao có thể an tâm tu dưỡng?

Nếu như không nhanh đi, ba ngày hai đầu tới điểm nhiễu loạn, là có thể đem Triệu Thự cho trước mắt làm khổ chết, lịch thay mặt hoàng đế, tráng niên mất sớm tuyệt đối số lượng cũng không ít.

Vương Ninh An cũng không muốn Triệu Thự cũng đi đến con đường này.

Hoàng đế đi, là cử chỉ sáng suốt.

Chỉ là hắn đi lần này, đối triều Đại Tống cục ảnh hưởng quá lớn.

Năm đó còn không có thu phục U Châu, Vương Ninh An liền đề nghị, ngày sau có thể đem U Châu làm đô thành.

Nhiều năm như vậy, U Châu hoàn toàn chính xác phát triển.

Ở đây có được trường học tốt nhất, cường đại nhất công nghiệp hệ thống, phát đạt nhất giao thông, bắc khống Liêu Đông, nam trước khi Hoa Bắc, tây phủ thảo nguyên, đông vọng biển cả.

Được trời ưu ái, không gì sánh kịp.

Lạc Dương ở vào đất liền địa khu, nguồn nước khuyết thiếu, lương thực sản lượng không cao, đã không đủ sức khổng lồ nhân khẩu, Triệu Thự lựa chọn dời chỗ ở U Châu, ai nấy đều thấy được, ngày sau Đại Tống chính trị bản đồ nhất định sẽ sửa, dời đô U Châu, tựa hồ nâng lên nhật trình.

Đô thành cải biến, trùng kích to lớn, đơn giản khó mà đoán trước, tất cả mọi người tràn đầy lo lắng, một lòng đều treo lên.

Đương nhiên, dời đều không phải là một ngày hai ngày có thể hoàn thành, còn có lượn vòng chỗ trống, nhưng bây giờ triều cục, lại là lửa sém lông mày, lửa cháy đến nơi!

Triệu Thự tạm thời rời đi Kinh Thành, Thái Tử Triệu Húc mới bảy tuổi, tên là giám quốc, trên thực tế quyền hành vẫn là tại Vương Ninh An trong tay.

Trước đó không lâu tên to xác còn đang vì ai là kế nhiệm Thủ tướng sự tình huyên náo tối mày tối mặt, bây giờ Triệu Thự hạ chỉ, giao cho Vương Ninh An, mặc dù hết sức không hợp quy củ, nhưng không ai có thể nghi ngờ.

Vương Ninh An uy vọng công lao còn tại đó, là Thiên Tử sư phụ, lại là Thái Tử sư phụ, hắn ra mặt, liền không có chuyện của người khác!

Không giải quyết được thủ tướng bảo tọa, rốt cục xác định được.

Một số người khó tránh khỏi thất vọng, khó tránh khỏi không phục, thế nhưng ở cái này thế đạo hỗn loạn, cần gấp ổn định, cần định hải thần châm! Có Vương Ninh An chấp chưởng chính sự đường, liền sẽ không loạn đi nơi nào!

Như vậy cũng tốt so là sóng gió đột kích, tất cả mọi người cần cảng tránh gió tránh né, hiển nhiên, Vương Ninh An có thể cấp cho tên to xác cảm giác an toàn.

Ngắn ngủi sau khi trầm mặc, mọi người đều vui vẻ tiếp nhận kết quả này.

Thủ tướng bảo tọa xác định!

Nhưng tiếp xuống đủ loại vấn đề đâu?

Nên xử lý như thế nào?

Đứng mũi chịu sào, Văn Ngạn Bác thống lĩnh bàn việc nước hội nghị, chặn Tào Thái Hậu, vấn đề này ý nghĩa rất, trăm ngàn năm qua, đều là phần thứ nhất!

Hoàng quyền không còn là không cách nào chiến thắng, đại biểu hạ thần, đại biểu bách tính bàn việc nước hội nghị thắng được, bọn hắn nhất định phải cầm tới thứ thuộc về chính mình!

Không riêng gì bàn việc nước hội nghị, còn có cấm quân, bọn hắn cũng là duy trì bệ hạ lực lượng chủ yếu, cũng phải cầm tới trả thù lao.

Mọi người ở đây dồn dập rời đi tiềm để đằng sau, Văn Ngạn Bác cười hì hì, chủ động tìm được Địch Thanh.

"Hán thần, đi lão phu nhà đi, chúng ta ngôn hoan nâng cốc."

Địch Thanh sửng sốt một chút, lúc nào Văn Ngạn Bác nhiệt tình như vậy rồi? Hắn không muốn phản ứng lão gia hỏa này, thế nhưng sự tình hôm nay quá rung động, Địch Thanh đầu óc vẫn là chóng mặt, nghĩ không ra đầu mối. . . Hết lần này tới lần khác Vương Ninh An lại tại an bài bệ hạ lên phía bắc, còn muốn chiếu cố Thái Tử, chuẩn bị tiếp chưởng Thủ tướng, căn bản không có nhàn rỗi.

Có thể cho mình giải hoặc, chỉ còn lại có Văn tướng công!

Địch Thanh ma xui quỷ khiến gật đầu, đi theo lão Văn đến trong nhà hắn.

Ta Văn tướng công tại nho châu mấy năm, vậy mà cũng học xong tiết kiệm, hắn chỉ chuẩn bị tám món ăn, một bầu rượu, tất cả đều là việc nhà phong vị, không có nửa điểm xa hoa, thế nhưng là tại Địch Thanh xem ra, lại cảm thấy thân thiết không ít.

"Hán thần a, ai cũng sẽ thay đổi, lão phu trước kia thật có chút xem thường quân nhân, chúng ta lẫn nhau trong lòng có chút khúc mắc, có thể ngươi ta đều trắng cả tóc  lên tuổi tác, đầu bạc sư đệ, nghĩ gặp một lần cũng khó khăn. Ngoại trừ ngươi, ai còn có tư cách cùng lão phu uống rượu tâm tình a!"

Nói xong Văn Ngạn Bác giơ ly rượu lên, "Đến, chúng ta uống cạn một chén lớn!" Văn Ngạn Bác hết sức hào sảng uống xong rượu, Địch Thanh hơi chần chờ, cũng đi theo uống hết. . . Nâng ly cạn chén, lão Văn dần dần mở ra máy hát, không có bao nhiêu một hồi, liền đem Địch Thanh cho giải quyết.

Phảng phất trước đó khập khiễng đều biến mất, hai người thân thiết như nhiều năm hảo hữu, cái này là người ta Văn tướng công bản sự!

"Hán thần, lần này sự tình giáo huấn quá sâu sắc!" Văn Ngạn Bác nói: "Bệ hạ hạng gì anh minh cơ trí, nam chinh bắc chiến, thần văn thánh võ, thật sự là một đời thiên kiêu. . . Hết lần này tới lần khác cũng bởi vì ngẫu nhiên nhiễm bệnh, không cách nào xử lý công việc, liền náo xảy ra lớn như vậy cái sọt, Thái hậu, hoàng hậu, dồn dập đứng ra, còn có tông thất con cháu, cũng đi theo thêm phiền. Thử hỏi, nếu như bệ hạ bị cướp đi, trở lại cung trong, một khi gặp bất trắc. Liền là bảy tuổi hài tử kế thừa thiên hạ, hắn như thế nào trị quốc? Đến lúc đó, còn không phải hai cung Thái hậu giật dây, ngươi nói một chút, khi đó Đại Tống giang sơn sẽ trở thành bộ dáng gì? Đơn giản không dám nghĩ a!"

Địch Thanh mặc dù không có nhiều như vậy tâm địa gian giảo, nhưng cũng không phải đồ đần, huống chi mấy năm này hắn đọc rất nhiều sách, các triều đại đổi thay chuyện cũ, còn có mới nhất tư tưởng chủ trương, hắn cũng đều lòng dạ biết rõ.

"Văn tướng công nói cực phải, các triều đại vậy không bằng là. Thiên Tử thánh minh, chăm lo quản lý, thiên hạ liền sẽ rực rỡ làm lại từ đầu, trái lại, Thiên Tử lười biếng chính trị, ngu ngốc không có năng lực, liền sẽ thiên hạ lộn xộn, dân chúng lầm than, thậm chí thay đổi triều đại. Hết thảy toàn hệ với thiên tử trên người một người, đây cũng là các triều đại bất đắc dĩ!"

Văn Ngạn Bác rất tán thành.

"Hán thần nói đến điểm mấu chốt bên trên." Lão Văn ý vị thâm trường nói: "Nhiều năm như vậy, phổ biến biến pháp, theo đuổi liền là trường trì cửu an, phồn vinh hưng thịnh. . . Có thể cho tới bây giờ, lão phu lại phát hiện, chúng ta thịnh thế vẫn là mong đợi Hoàng đế một người, như thế quá nguy hiểm!"

Địch Thanh biến sắc, "Văn tướng công, ngươi có ý tứ gì? Chẳng lẽ cảm thấy bệ hạ không thích hợp sao?"

Lông mày của hắn đứng lên, cơ hồ còn kém vỗ bàn, chỉ trích Văn Ngạn Bác mưu đồ làm loạn.

Cũng may lão Văn nhạy bén, hắn cười ha ha, "Hán thần, hiện nay thánh nhân, là ít có minh quân anh chủ, lão phu đương nhiên không có mưu phản tạo phản chi tâm. . . Chỉ là dùng như thế anh chủ, còn không thể bảo đảm thiên hạ vĩnh viễn thái bình, khó nói chúng ta không nên tự vấn tự xét lại, tìm kiếm biện pháp sao?"

"Văn tướng công ý tứ?" Địch Thanh chần chờ nói.

"Hán thần a, không thể lại đem quyền lực giao cho một người, ta đề nghị hẳn là đem sau cùng quyết định quyền hành, giao cho bàn việc nước hội nghị!"

"Bàn việc nước hội nghị?"

"Không sai!"

Lão Văn đứng dậy, chắp tay dạo bước.

"Từ khi hạ thương đến nay, phụ tử tương truyền, hoàng đế đều xuất từ một nhà một họ, trong đó không thiếu anh chủ, thế nhưng hôn quân cũng chỗ có nhiều, hi vọng một nhà một họ, có thể vĩnh viễn anh minh thần võ, là tuyệt đối không thể nào. . . Có thể bàn việc nước khanh khác biệt a, đây đều là theo dân gian tuyển ra, từng cái mới bỏ qua người, có thể xưng nhân kiệt, mà lại bàn việc nước khanh còn có 100 vị, mọi người cùng nhau thương lượng giải quyết, phạm sai lầm cơ hội đã nhỏ đi nhiều, dù cho có mấy cái bàn việc nước khanh xảy ra vấn đề, cũng không trở thành ảnh hưởng toàn cục, càng không đến mức náo được thiên hạ lộn xộn. Hán thần, ngươi cảm thấy lão phu kiến giải như thế nào?"

Lão Văn lời nói Địch Thanh lý giải không khó khăn, trên thực tế hắn tại Bột hải cũng nhìn một đống lớn chỉ trích hoàng quyền sách, mặc dù trong đó không thiếu chửi rủa bực tức, nhưng là có chút chủ trương, đích thật là hết sức có đạo lý.

"Văn tướng công, bệ hạ trước đó không lâu niêm phong một nhóm đông nam hiệu sách, loại lời này vẫn là đừng bảo là cho thỏa đáng!"

"Sai!" Lão Văn lắc đầu nói: "Bệ hạ tra cấm chính là hồ ngôn loạn ngữ, dụng ý khó dò chi đồ, chúng ta là chân thật mưu quốc, không thẹn với lương tâm! Thử hỏi, Tào Thái Hậu bất quá là một giới nữ lưu, làm sao có thể nhường quần thần kiêng kị? Còn không bởi vì nàng là Hoàng đế mẫu thân, liền cao cao tại thượng, ngươi nói, như thế được không?"

Địch Thanh chần chờ nửa ngày, tầng tầng thở dài, "Văn tướng công, chúng ta cũng đều là Đại Tống hạ thần, không thể làm đoạt quyền lực Thiên Tử sự tình a!"

"Sai, ngươi lại sai!" Văn Ngạn Bác nói: "Lão phu đề nghị bất quá là mỗi người quản lí chức vụ của mình thôi! Bệ hạ đương nhiên là có vô thượng quyền lực, chỉ là có chút liên quan đến quốc kế dân sinh sự tình, bàn việc nước hội nghị phải có bác bỏ quyền lực. . . Hán thần a, ngươi cũng lâu trong triều, không phải không biết, trước kia chính sự đường liền có phong bác quyền lực, lão phu bất quá là muốn chuyển tới bàn việc nước hội nghị, này có gì không ổn sao?"

Địch Thanh đương nhiên không có lão Văn miệng lưỡi dẻo quẹo, hắn trầm mặc một chút, cười khổ nói: "Văn tướng công, Địch Mỗ một giới vũ phu, loại chuyện này, ta cũng không biết nên làm thế nào mới tốt, ngươi vẫn là đi tìm Nhị Lang thương lượng đi!"

Lão Văn cười nhạt một tiếng, "Nhị Lang nơi đó lão phu đương nhiên muốn đi, chỉ là có một việc, lão phu cảm thấy lấy sau bàn việc nước hội nghị, còn muốn gia tăng quân đội danh ngạch!"

"A! Nhiều ít?"

Địch Thanh kìm lòng không được hỏi lên, Văn Ngạn Bác trong lòng cười thầm.

Ngươi địch Hán thần liền xem như quân tử, cũng không thể không để ý quân đội lợi ích, lần này ngươi trở về, chính là cho quân nhân chỗ dựa, vậy lão phu liền dứt khoát thành toàn ngươi!

Văn Ngạn Bác vươn ba ngón tay!

"Những năm này trong triều quân phí chi tiêu, lâu dài chiếm tài chính dự toán ba thành trở lên, quân quốc đại sự, cực kỳ trọng yếu, bàn việc nước khanh bên trong, cũng phải có 30 cái tướng lãnh quân đội đại biểu!"

Trước mắt trong quân đại biểu mới 10 cái, một hơi gia tăng 20 cái, không hề nghi ngờ, quân đội sắp thành làm một cỗ hết sức quan trọng lực lượng, thậm chí có thể trực tiếp tả hữu triều cục, cầm giữ xã tắc.

Địch Thanh vậy mà đứng lên, toàn thân run rẩy.

Hắn là kích động!

Không sai.

Ngẫm lại đi, vài thập niên trước, bọn hắn vẫn là bị chế giễu tặc phối quân, trên mặt muốn chích chữ, muốn bị quan văn đến kêu đi hét, muốn giết cứ giết, một điểm tôn nghiêm đều không có!

Nhưng hôm nay đâu!

Bọn hắn chẳng những có thể cùng quan văn ngồi ngang hàng, thậm chí lấy được ba thành bàn việc nước khanh, từ đó chân chính đăng đường nhập thất, cùng quan văn cùng một chỗ chia sẻ quyền lực!

Làm một cái lão quân đầu, Địch Thanh khóe mắt lệ quang chớp động, lão các huynh đệ, các ngươi đều thấy được sao!

Quân nhân ngày tốt lành đến rồi!

Địch Thanh không tự chủ được nắm chặt nắm đấm, xương cốt phát ra lốp bốp thanh âm, lộ ra vô cùng kích động. . . Văn Ngạn Bác âm thầm đắc ý, nước cờ này xem như đi đúng rồi!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.