Chương 1103: Thu thập tôn thất

Chương 1103: Thu thập tôn thất

Địch Thanh thật là dầy đạo nhân, hắn muốn vì quân đội phát ngôn, cướp đoạt lợi ích, thế nhưng lập tức mở rộng 20 vị bàn việc nước khanh, cũng không phải bình thường sự tình, liên luỵ lợi ích quá lớn.

"Văn tướng công, việc này có thể thành sao?" Nghi ngờ hỏi.

Lão Văn cười ha ha, hắn giơ ly rượu lên, "Hán thần a, ngươi đem tâm đặt vào trong bụng, việc này chúng ta muốn trở thành liền nhất định có thể thành!" Văn Ngạn Bác lời nói luôn luôn để cho người ta hết sức phấn chấn, Địch Thanh cũng không tự chủ được giơ chén rượu lên, thế nhưng là lấy được bên miệng, Địch Thanh vẫn là ngừng, hiếu kỳ nói: "Văn tướng công, vậy ngươi muốn làm sao? Muốn đi cùng Nhị Lang thương lượng một chút sao? Có muốn hay không ta cũng đi qua?"

"Ha ha ha, Hán thần, Nhị Lang muốn một lần nữa làm tướng, thiên đầu vạn tự, có một số việc chúng ta không thể đều chỉ hắn, muốn chính mình xuống tay trước."

Lời này nhường Địch Thanh có chút chần chờ, "Làm sao ra tay?"

Văn Ngạn Bác cười ha hả, nâng cốc chén buông xuống, "Hán thần, lần này nhiều người như vậy tất cả đều nhảy ra, đi theo Tào Thái Hậu làm loạn, cũng không thể liền như vậy nhè nhẹ vén đi qua đi?"

Địch Thanh vô ý thức gật đầu, có không chần chờ nói: "Cái kia, cái kia muốn làm sao trừng phạt mới tốt?"

Lão Văn trong lòng cười thầm, uổng cho ngươi vẫn là lãnh binh Đại tướng, liền chỉnh người sự tình đều không học được, thật sự là không hăng hái!

"Hán thần, hết thảy đều giao cho lão phu an bài, ngươi cứ yên tâm là được."

Văn Ngạn Bác đảm nhiệm nhiều việc, hắn trong lòng đã có kế hoạch.

Văn Ngạn Bác lập tức triệu tập bàn việc nước hội nghị, hắn tại trong hội nghị trực tiếp đi thẳng vào vấn đề.

"Vì tăng cường tôn thất quản lý, tốt hơn chiếu cố hoàng thiên quý trụ, lão phu đề nghị đem tông đang tự tính vào lễ bộ phía dưới, từ Lễ bộ Thượng thư quản hạt!"

Phốc

Vô số người phun ra một ngụm máu!

Này kêu cái gì chiếu cố a, quả thực là vũ nhục người!

Tông đang tự đều là quận vương trở lên uy tín lâu năm tôn thất phụ trách, thật sự Triệu gia quý tộc, siêu việt nhất phẩm quan lớn, ném tới lễ bộ, nghe theo Lễ bộ Thượng thư an bài, hàng nhiều ít cấp a! Không có làm như vậy!

Có mấy cái bàn việc nước khanh liền đưa ra nghi vấn, "Văn tướng công, tông thất con cháu kiệt ngạo bất tuần, nếu như tính vào lễ bộ, khẳng định gia tăng lễ bộ lượng công việc, bây giờ lễ bộ chấp chưởng giáo hóa, quản lý đối ngoại công việc, thiên đầu vạn tự, lại thêm tôn thất sự tình, thật là quá liên lụy tinh lực, chúng ta cho rằng không ổn."

Lão Văn cũng không tức giận, "Vậy thì tốt, nếu lễ bộ bề bộn nhiều việc, vậy liền tính vào Hồng Lư tự phía dưới!"

Phốc, phốc, phốc!

Lần này phun ba ngụm máu!

Họ Văn, ngươi cũng quá xấu bụng đi!

Lễ bộ đều ủy khuất, lấy tới Hồng Lư tự, thật thành mẹ kế nuôi.

Cũng là Mộ Dung Khinh Trần, hai mắt tỏa sáng, hắn thật cao hứng.

"Chư vị, đám kia tông thất con cháu ỷ vào huyết mạch của mình tôn quý, liền cùng chúng ta ra tay đánh nhau, ngươi trên người chúng nhưng còn có thương đâu! Bọn hắn to gan lớn mật, không thể không giáo huấn!"

Hắn kiểu nói này, tên to xác trong lòng tưởng tượng, không sai, nếu đều đánh nhau, còn khách khí làm gì, không cần nói, giết hết bên trong!

Cứ như vậy, hết thảy bàn việc nước khanh, nhất trí đồng ý, tông đang tự, từng nhất hiển quý nha môn, bị sắp xếp Hồng Lư tự, thành Hồng Lư tự cấp dưới cơ cấu.

Này hết sức không quan trọng, lão Văn lại lập tức nhường mọi người nhấc tay, nếu sát nhập nha môn, tương ứng chi tiêu cũng phải cắt giảm.

Tông đang tự hết thảy dự toán toàn bộ hủy bỏ.

Đương nhiên, có giảm liền có tăng, Hồng Lư tự nhiều lấy được 100 ngàn dự toán.

Kết quả này đi ra, tất cả mọi người không phải ói máu, mà là đầu rạp xuống đất!

Văn tướng công a, ngươi thật là đủ hắc!

Đơn giản đen đến vô biên vô hạn!

Mặc dù trước đó chỉnh đốn qua tông thất con cháu, nhưng những năm này sinh sống sinh sôi, Đại Tống tông thất con cháu còn có hơn nghìn người, trong đó Vương tước liền có mấy cái, 100 ngàn dự toán, liền một cái vương gia bổng lộc cũng không đủ a, ngươi đây là để bọn hắn uống gió tây bắc a?

Lão Văn là chẳng hề để ý.

Đã làm sai chuyện liền phải tiếp nhận trừng phạt, lão phu không có đem các ngươi bắt lại chặt đầu, thế là tốt rồi, có thể uống gió tây bắc, đó là các ngươi có phúc khí!

Không muốn uống gió, lão phu liền để cho các ngươi ăn đạn!

Từ khi đỡ được Tào Thái Hậu, bàn việc nước hội nghị uy phong như mặt trời ban trưa, rốt cuộc không ai dám trêu chọc.

Văn Ngạn Bác làm ra quyết định, rất nhanh đến mức đến thông qua, tông thất con cháu dự toán lập tức chém đứt, tông đang tự trực tiếp thuộc Hồng Lư tự quản lý.

Liền liền nguyên lai tông đang tự làm việc địa điểm đều bị trưng dụng, thật là lớn một mảnh đất, lại liên tiếp hoàng cung, cầm lấy đi làm gì không tốt, tại sao phải lưu cho Triệu gia một đống thùng cơm?

Cái gì gọi là phích lịch thủ đoạn, này là được!

So với lão Văn quyết tuyệt, Vương Ninh An đều kém hơn quá nhiều!

"Vương gia, vị này Văn tướng công thật sự là không tầm thường, nhiều lần có chỗ hơn người a!" Trần Thuận Chi nhịn không được lắc đầu tán thưởng, "Vương gia, ngươi tin hay không, hắn kế tiếp còn có ác hơn! Đây vẫn chỉ là dùng dao mổ trâu cắt tiết gà!"

Vương Ninh An cười cười, "Ta nếu là không biết Văn Khoan Phu làm người, những năm này cũng liền sống vô dụng rồi."

Dừng một chút, Vương Ninh An nói: "Lần này sóng gió, kỳ thật địch nhân của chúng ta không phải Tào Thái Hậu, không phải tôn thất, không phải những cái kia ngổn ngang người, mà là chúng ta chính mình!"

Trần Thuận Chi rất tán thành, hắn nói ra: "Thái Thượng Đạo quân có mây; 'Biết người người trí, tự biết người sáng. Thắng người người hùng hồn, từ bên thắng mạnh. Thỏa mãn người giàu, cưỡng ép người có chí. Không mất hắn chỗ người lâu, chết mà không người chết thọ.' bây giờ chân chính phải đề phòng chính là đủ loại bành trướng thế lực, bàn việc nước hội nghị tính một cái, quân đội tính một cái, còn thật nhiều lực lượng, Vương gia, ngươi lần này đối mặt cục diện rối rắm, so bất cứ lúc nào đều gian nan a! Dù sao bọn họ đều là người một nhà a!"

Vương Ninh An cười khổ hai lần, "Ta chính là như thế cái mệnh, đã sớm nhận! Trước hãy chờ xem, Văn Khoan Phu làm sao ra chiêu, nếu là hắn vượt ra khỏi giới hạn thấp nhất, ta sẽ ra tay."

Mặc dù Vương Ninh An có chuẩn bị, thế nhưng vẫn như cũ bị Văn tướng công tiếp xuống liên miên không dứt thủ đoạn cho giật nảy mình.

Hắn đem tông đang tự lấy được Hồng Lư tự phía dưới, cắt giảm dự toán, này còn không bỏ qua, hắn lại bày mưu đặt kế mấy cái tài chính chuyên nghiệp bàn việc nước khanh, hợp thành cùng Thẩm Kế ti, thanh lý bao năm qua dự toán chi tiêu.

Rốt cục nhường lão Văn phát hiện vấn đề, có một năm tông đang tự tu thái miếu hoa văn màu đèn lồng, tốn thêm 800 xâu. . . Văn Ngạn Bác làm như có thật, lập tức hạ lệnh, để cho người ta đem Bắc Hải quận vương Triệu Duẫn Bật kêu đến, đến bàn việc nước hội nghị tiếp nhận hỏi thăm!

"Hoang đường, khi dễ người! Văn Khoan Phu, ngươi quá khi dễ người!"

Triệu Duẫn Bật lão đầu tử giận đến cổ đều đỏ, ta thế nhưng là đường đường Vương gia, con ta tại Tây Vực lập xuống nhiều như vậy công lao, hắn cũng là Vương gia, chúng ta Bắc Hải quận vương phủ, là Đại Tống tôn thất lãnh tụ!

Đáng giá tham ô chỉ là 800 nguyên sao?

Quả thực là đánh miệng của ta con!

Triệu Duẫn Bật nổi giận đùng đùng, hắn là tuyệt đối sẽ không đi bàn việc nước hội nghị, coi như hắn là rõ ràng như thế nào, đến nơi đó, bị người ta giống như là cháu trai một dạng nhục nhã, lớp vải lót mặt mũi, một điểm không dư thừa, vậy còn không như giết hắn!

"Cha, muốn không đi tìm yến, ách không, là Tần vương, nhường Tần vương bang lão cha nói chuyện!" Hắn tam nhi tử đề nghị.

Triệu Duẫn Bật nghe xong, nhịn không được lắc đầu.

Tính toán ra, Triệu Tông Cảnh cùng Vương Ninh An là đồng đảng, lại là con cái thông gia, tại lần này trước đó, hai người bọn họ là cực tốt, thế nhưng Triệu Duẫn Bật thủy chung là đứng tại tôn thất bên này, nhất là biến pháp bên trong, tôn thất tổn thất rất lớn, hắn cùng Vương Ninh An cũng không thân cận như vậy.

Dĩ vãng mấy lần sóng gió, Triệu Duẫn Bật đều từng thượng thư, hoặc là đứng ra giúp đỡ Tào Thái Hậu nói chuyện, giữ gìn Thiên gia mỹ lệ. Chẳng qua là lúc đó không có đưa đến bao lớn tác dụng, Vương Ninh An bận tâm cùng Triệu Tông Cảnh tình cảm, không có đối Bắc Hải quận vương phủ thế nào.

Lần này khác biệt, Triệu Duẫn Bật tự mình nhảy ra, thì nên trách không được người nhà vô tình.

Ai

Cũng không biết là lần thứ mấy thở dài, Triệu Duẫn Bật đầu óc cấp tốc chuyển động, đến cùng ai có thể giúp mình đâu?

Bệ hạ không tại Tây Kinh, Thái Tử tuổi nhỏ, Thái hậu cùng hoàng hậu lại bị trọng thương, đến cùng là ai có thể đi ra chủ trì công đạo?

Triệu Duẫn Bật suy tư thật lâu, cũng không có có khả năng phó thác người!

"Cha, Tây Vực gửi thư!"

Nghĩ mãi không ra thời điểm, Triệu Tông Cảnh đột nhiên gửi thư, Triệu Duẫn Bật là vui mừng quá đỗi.

Hắn đoạt lấy đến, rút ra giấy viết thư, nhìn kỹ, thế nhưng là khi hắn thấy một nửa thời điểm, tay chân đã lạnh như băng. Triệu Tông Cảnh không nói gì nói nhảm, hắn chỉ là kiến nghị lão cha, đứng tại Thái hậu một bên, giữ gìn tông pháp thể thống, không thể tính sai, thế nhưng nếu bại, cũng không cần làm khổ, càng không cần cá chết lưới rách, châu chấu đá xe, nhất định phải tiếp bị trừng phạt. Hắn cuối cùng kiến nghị lão cha, lập tức thượng thư chào từ giã, thỉnh cầu triều đình cách đi vương vị, thu hồi tông chính quan chức, biếm thành thứ dân, bế môn tư quá!

"Nghịch tử a!"

Triệu Duẫn Bật giận đến đem thư đều xé nát, ngươi nha chính là con của ta, hay là của ta cừu địch?

Ngươi làm sao giúp người ngoài nói chuyện, lão phu không sai, một chút cũng không sai?

Ta tuyệt sẽ không cúi đầu, ai cũng không thể để ta cúi đầu!

"Đi, truyền mệnh lệnh của ta, triệu tập hết thảy tại kinh tông thất con cháu, chúng ta muốn đi bàn việc nước hội nghị, đi chính sự đường, đi hoàng cung, đòi một câu trả lời hợp lý trở về!"

Triệu Duẫn Bật tới tính bướng bỉnh, hắn quét qua vừa rồi mất tinh thần vẻ, tắm gội đốt hương, thay đổi ngự tứ áo mãng bào, xuất ra Vương gia nguyên bộ uy phong, ở phòng khách ngồi ngay ngắn  chờ lấy hết thảy tông thất con cháu tụ tập, sau đó liền cùng đi liều mạng.

Chờ một canh giờ, lại qua một canh giờ, từ giữa trưa chờ đến trời tối, thật xin lỗi, một người cũng không có tới!

Tại kinh tông thất con cháu chẳng những không có hưởng ứng, Triệu Duẫn Bật còn chiếm được tin tức, có người thế mà chủ động thỉnh tội, nói bọn hắn tham dự ẩu đấu, tội tại không xá, thỉnh cầu triều đình xem ở bọn hắn thụ gian nhân mê hoặc, trẻ người non dạ, cho bọn hắn một đầu đi ra, bọn hắn nhất định hối cải để làm người mới, làm an phận người tốt!

Ai

Triệu Duẫn Bật sửng sốt, hắn bỗng nhiên nắm lên chén trà, rơi vỡ nát, tiếp lấy lại đem có thể thấy đồ sứ đều cho ngã. . . Lão đầu tử trước mắt từng đợt biến thành màu đen, cơ hồ té xỉu!

Không có tiền đồ, thật sự là không có tiền đồ!

Các ngươi là Triệu gia con cháu, huyết mạch hạng gì tôn quý!

Các ngươi sao có thể tuỳ tiện nhận thua, làm sao không hăng hái a!

Chẳng những không hăng hái, còn bán đứng chính mình, lương tâm của các ngươi sẽ không đau không?

Triệu Duẫn Bật tức miệng mắng to, có thể mắng cuối cùng, cũng không có sức lực, quan cũng sai lệch, áo choàng cũng ô uế, lòng dạ cũng hết sạch. . . Triệu Duẫn Bật ngồi yên một buổi tối, hắn rốt cuộc minh bạch con trai tại sao tới như vậy một phong thư.

Đi qua những năm này biến pháp, tôn thất đã sớm không đáng giá nhắc tới, những cái kia quan văn thế lực cường hãn, lại đứng vững Thái hậu áp lực  liên đới đối hoàng quyền kính sợ đều yếu đi ba phần.

Người ta không sợ Hoàng đế, còn có thể sợ mấy người các ngươi tông thất con cháu sao?

Ai

Cái này là tự rước lấy nhục a!

Chuyển qua trời, Triệu Duẫn Bật kéo lấy mệt mỏi thân thể, đi vào chính sự đường, tự tay giao cho từ quan cách tước tấu chương, còn không đợi triều đình xử lý, trực tiếp từ quan mà đi. . .

htt PS:

Thiên tài địa chỉ trang web: . . Đỉnh điểm bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet: m.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.