Chương 1104: Đến phiên Tào Thái Hậu

Chương 1104: Đến phiên Tào Thái Hậu

Kèm theo Bắc Hải quận vương rơi đài, Đại Tống tôn thất lực lượng triệt để tan rã, có thể đem một vị Vương gia khi dễ được thảm như vậy, lão Văn cũng là không có người nào.

Nhưng người ta Văn Ngạn Bác còn không vừa lòng, hắn còn có càng lớn mục tiêu.

"Nên đối phó Tào Thái Hậu!"

Văn Ngạn Bác nói như vậy.

Hắn câu nói này, đem con trai Văn Cập Phủ đều sợ choáng váng.

"Cha, đây chính là Thái hậu a, nàng đều lui, ngươi làm sao còn không buông tha, vì nhà chúng ta ngẫm lại đi, đừng đắc tội với người!"

"Ha ha ha, tiểu tử ngốc, liền ngươi điểm ấy đạo hạnh, sao có thể tại Tây Vực lẫn vào mở?" Lão Văn khinh bỉ nói: "Ta xem a, những cái kia man di liền là không khai hóa, đầu óc quá đần, này gọi lúc không anh hùng, ngươi tin hay không, vi phụ nếu là đi Tây Vực, tiểu tử ngươi chỉ có thể dựa vào một bên đứng!"

Văn Cập Phủ có thể không tin sao!

"Cha, ngài bản sự hài nhi chịu phục, thế nhưng là đối phó Tào Thái Hậu, nàng thâm cư cung trong, muốn làm sao ra tay a?"

Văn Cập Phủ là thật nghĩ không ra biện pháp, dù sao quân thần có khác, người ta vẫn là Hoàng đế mẹ, này là lúc nào đều không cải biến được sự tình.

"Ngươi a, còn chưa rõ!" Văn Ngạn Bác cười nói: "Ngươi nói lần này có thể đỡ nổi Tào Thái Hậu, ai ra sức lớn nhất?"

"Ai? Đương nhiên là ngài già rồi!"

Phi

Văn Ngạn Bác xì hắn một ngụm, "Lời này ngươi cùng ngoại nhân nói đi, chúng ta hai người vẫn là nói thật đi, vi phụ liền là cái kia xông pha chiến đấu, Vương Ninh An mới thật sự là chủ soái!"

Văn Cập Phủ ngượng ngùng cười cười, "Hài nhi cũng nghĩ như vậy, ta không phải sợ lão cha sinh khí sao!"

"Hừ, cha ngươi nếu là cái này điểm tâm ngực, liền sống không tới hôm nay." Văn Ngạn Bác đắc ý cười nói: "Đã nhiều năm như vậy, Vương Ninh An một mực khi dễ ta, một mực nhường vi phụ làm kẻ ác, cõng hắc oa. Lúc này vi phụ cũng cho hắn một cái oan ức khiêng!"

"Cha, ý của ngươi là?" Văn Cập Phủ tựa hồ có chút mạch suy nghĩ, lại lại không biết rõ.

"Vi phụ xuống tay với Tào Thái Hậu, người ngoài sẽ chỉ xem như là Vương Ninh An thụ ý, về sau tính sổ sách, Vương Ninh An cũng là kẻ cầm đầu, hắn trốn không thoát!"

Văn Cập Phủ mừng rỡ, "Cha, ngươi có phải hay không muốn mượn lấy thu thập Tào Thái Hậu, bốc lên Vương Ninh An cùng bệ hạ mâu thuẫn, nếu là như thế, thật là có đáng xem rồi."

Văn Ngạn Bác lắc đầu liên tục, "Ngươi nghĩ hay lắm! Bệ hạ quyết định đi U Châu, liền là không quan tâm Tào Thái Hậu sự tình. . . Bọn hắn mặc dù là mẹ con, có thể ngươi cũng đừng quên, Thiên gia vô tình. . . Mà lại từ khi lần này đằng sau, Hoàng đế lại cũng không cách nào làm chủ chuyện gì, Đại Tống thiên biến!"

"Thay đổi?" Văn Cập Phủ thất kinh hỏi: "Vậy ai mới là Đại Tống trời?"

Lão Văn cười cười, "Vạn dân!"

"Ta không tin! Đây là lời nói suông, dân chúng như thế nào tả hữu triều cục?"

"Cho nên có bàn việc nước khanh đàm phán hoà bình chính hội nghị, mà làm cha liền là bàn việc nước hội nghị lĩnh ban!" Lão Văn híp mắt lại, tràn ngập đắc ý nói: "Tiểu tử, biết cha ngươi lợi hại đi!"

. . .

Mọi thứ đều giảng cứu nhìn xa trông rộng, phải có lớn cách cục, mới có thể thấy rõ phát triển mạch lạc.

Kỳ thật Triệu Thự vì sao lại rơi xuống nước, vì cái gì mơ mơ hồ hồ bệnh nặng, chỉnh vụ án tra cũng tra không đi xuống, vẫn là một đoàn loạn ma? Chẳng lẽ chỉ là tài chính tập đoàn nhìn Triệu Thự không vừa mắt sao?

Đương nhiên sẽ không như thế đơn giản, bao quát Vương Ninh An thủ hạ ở bên trong, đều có lực lượng cường đại, phản đối thiên tử một người độc trị. . . Nói một cách khác, đúng là có loại này dân ý tại, mới có thể ám toán Thiên Tử, nhất cử thành công.

Lần này xung đột, mặc kệ là Vương Ninh An chiến thắng, vẫn là Tào Thái Hậu chiến thắng, kết quả cũng giống nhau, hoàng quyền đều sẽ chắc chắn suy sụp, Vương Ninh An bên này không cần nói, Tào Thái Hậu có thể tụ tập nhiều người như vậy, phía sau sao có thể không có tài chính tập đoàn cái bóng.

Bọn hắn đem Tào Thái Hậu, đem Triệu Duẫn Bật, Trương Phương Bình những người này đẩy lên phía trước, cùng Vương Ninh An đối bính, tốt nhất tới cái lưỡng bại câu thương, liền có thể thuận lợi nắm giữ toàn bộ triều cục. . . Biết hiểm ác đi! Dù cho là cao quý Thái hậu, Vương gia, không có có đầy đủ lực lượng, cũng chỉ là một con cờ, chẳng những không có cách nào chúa tể vận mệnh của mình, thậm chí ngay cả bị người khác điều khiển cũng không biết!

Không chết sợ, sợ chính là không biết chết như thế nào!

"Thiên hạ càng lúc càng lớn, tình huống càng ngày càng phức tạp, quan lại hệ thống càng ngày càng hoàn thiện. . . Dù cho ngút trời kỳ tài, dựa vào một người cũng không cách nào quản lý thiên hạ, có hay không lần này xung đột, hoàng quyền suy bại đều là tất nhiên, chỉ là giờ khắc này tới có chút quá nhanh, nhanh đến mức để cho người ta thích ứng không đến." Trần Thuận Chi cảm khái nói: "Vương gia  có vẻ như chúng ta trước đó một chút thôi diễn, tựa hồ có chút chắc hẳn phải như vậy."

Làm Vương Ninh An tâm phúc mưu sĩ, Trần Thuận Chi rõ ràng, Vương gia sớm đã có tâm hạn chế hoàng quyền, cũng là đừng hiểu lầm, hắn nhưng không có ám toán Triệu Thự, tương phản, hắn dốc lòng vun trồng, cho Triệu Thự trải đường, khiến cho hắn dựng nên quyền uy. . . Vương Ninh An nghĩ là nhường Triệu Thự làm mấy chục năm, mượn nhờ Hoàng đế quyền uy, đem rất nhiều tai hoạ ngầm tẩy trừ, sau đó lại chờ Triệu Thự ý thức được sức người có hạn, khi đó lại thôi động lập pháp, nước chảy thành sông.

Vương Ninh An đối đệ tử của mình rất có lòng tin, hắn biết Triệu Thự là cái khó được tốt Hoàng đế, hắn đem thiên hạ, đem bách tính đem so với Triệu gia muốn nặng! Vì trường trì cửu an, vì phồn vinh hưng thịnh, hắn có thể làm ra hi sinh, Vương Ninh An tuyệt không hoài nghi.

Nhưng lúc này đây sự tình, lại làm rối loạn Vương Ninh An trình tự.

Triệu Thự hoàn toàn chính xác thối lui ra khỏi, đem triều đình quyền hành giao ra, chỉ là hắn giao quá sớm, quá vội vàng. . . Đại Tống còn có quá nhiều chuyện không để ý tới thuận, quá nhiều tai hoạ ngầm không có giải quyết, hoàng quyền biến mất, lưu lại lớn quyền lực lớn chân không, muốn làm sao bổ khuyết? Đại Tống triều đình, có thể hay không khiêng nổi bộ này gánh!

Đừng tưởng rằng có tư bản chủ nghĩa, liền có thể thuận lý thành chương phát triển ra công nghiệp cường quốc, cũng không cần vọng tưởng, dựng lên hiến, liền hết thảy dễ nói, lại nhiều vấn đề cũng có thể vượt qua. . . Đó căn bản là si tâm vọng tưởng, làm nằm mơ ban ngày.

Mặc dù tranh quyền hình thức cứ như vậy mấy loại, thế nhưng cẩn thận tìm hiểu và kiểm tra xuống tới, cơ hồ từng hình thức phía dưới, các quốc gia, đều thật nhiều khác biệt, biểu hiện tốt quốc gia đương nhiên là có, nhưng biểu hiện kém càng nhiều. . .

Theo Vương Ninh An, một cái đối lập vững chắc kết cấu, nhất định phải là đi qua thời gian dài rèn luyện, đủ loại thế lực không ngừng va chạm thỏa hiệp, mới có thể hình thành!

Liền lấy nước Anh tới nói, đó là hiện đại chính trị khởi nguyên cùng điển hình a? Thế nhưng, thật xin lỗi, người ta cũng không có thành văn hiến pháp điều, hết thảy đều tuân theo kinh nghiệm chủ nghĩa.

Rất nhiều từ ngữ cùng khái niệm, là học giả phát minh ra đến, để cho tiện nói rõ lí do mà thôi, cùng sự thật chênh lệch là phi thường lớn, thậm chí hội hoàn toàn trái ngược!

Này chút cảm ngộ đều là năm đó phổ biến công nghiệp thời điểm, Vương Ninh An lấy được, trong tưởng tượng, xinh đẹp như vậy, như vậy hoàn mỹ phát triển kỹ nghệ, kết quả vậy mà mang đến một đống lớn vấn đề, suýt nữa hủy toàn bộ biến pháp, giáo huấn không thể không hấp thu.

Trước mắt Đại Tống đến cuối cùng một bước, có thể hết lần này tới lần khác một bước này, lại là chỉ xích thiên nhai, hung hiểm nhất cũng là!

"Chúng ta vẫn chưa hoàn thành rèn luyện, các loại sức mạnh còn không có học được cân bằng cùng tiết chế. . ." Vương Ninh An nói: "Lần này bàn việc nước hội nghị cản trở Tào Thái Hậu, lập xuống đại công, tăng thêm thiên thời địa lợi nhân hoà, bàn việc nước hội nghị làm lớn, là không thể tránh khỏi. . . Ta lúc đầu đích thật là thiếu đi tính toán, đem Văn Ngạn Bác bỏ vào bàn việc nước hội nghị  chẳng khác gì là thả hổ về rừng, người này tinh thông tranh quyền đoạt thế, hắn nhất định có thể đem bàn việc nước hội nghị quyền lực phát huy đến cực hạn, mà này —— chính là ta lo lắng!"

Trần Thuận Chi cũng phụ họa nói: "Không sai, bàn việc nước hội nghị đã cướp tài chính dự toán quyền lực, mà lại ta được đến mật báo, lão Văn theo tiềm để rời đi, liền lập tức đi tìm Địch Thanh, bọn hắn còn tụ cùng một chỗ uống rượu, nếu như đoán không lầm, Văn Ngạn Bác phải cùng quân đội liền hợp lại cùng nhau."

"Không phải hẳn là, mà là đã."

"Làm sao?" Trần Thuận Chi thất kinh hỏi: "Địch Thanh thế mà bị đón mua?"

"Không chỉ là Địch Thanh, lão Văn trực tiếp đón mua toàn bộ quân đội." Vương Ninh An liền đem Văn Ngạn Bác hứa hẹn cho quân đội ba thành bàn việc nước khanh sự tình nói, đây là Địch Thanh nói cho hắn biết.

Đừng nhìn Địch tướng công ngu ngơ thật dày, kỳ thật đi cũng có một khoản.

Hắn đấu không lại Văn Khoan Phu, chỉ có thể bị nắm mũi dẫn đi, vậy liền đem sự tình chi tiết nói cho, có thể thu thập lão Văn người!

A

Trần Thuận Chi vẻ mặt trở nên rất khó coi, "Quân đội ý chí chiến đấu sục sôi, chiến lực cường đại, Mộ Dung dùng 10 người, liền có thể áp chế lý học, nếu quân đội mở rộng đến 30 người, toàn bộ bàn việc nước hội nghị liền bị quân đội cầm giữ, cái này Văn Ngạn Bác, thật đúng là cái gì cũng dám làm!"

"Hắn không chỉ làm này chút, ta nhìn hắn còn có càng lớn cử động." Vương Ninh An cười cười, "Văn Khoan Phu người này, là sẽ không để cho thất vọng của chúng ta. . . Lão Trần, ngươi đi chuẩn bị sẵn sàng, hiện tại nhường lão Văn thanh lý chiến trường cũng tốt, nếu là hắn một khi vượt qua khống chế, quả quyết cầm xuống, không thể giữ lại hắn nhiễu loạn triều cục!"

Vương Ninh An lại lấy ra vô tình vô nghĩa một mặt, Trần Thuận Chi lại cảm thấy Vương gia quá anh minh, hắn lập tức tự mình an bài, đối phó Văn Ngạn Bác, không thể không cẩn thận!

Thật đúng là đừng nói, lão Văn luôn luôn có thể đột phá sự tưởng tượng của mọi người lực!

Không phải nói Thái hậu cao cao tại thượng, không có cách nào đối phó sao?

Người ta liền nghĩ ra biện pháp, lão Văn vẫn như cũ theo dự toán ra tay, hắn đương nhiên không dám trực tiếp chém hoàng cung dự toán, thế nhưng Triệu Thự dời chỗ ở U Châu dưỡng bệnh, U Châu liền thành hành cung chỗ trên mặt đất.

Lão Văn thuận lý thành chương, đem một nửa cung đình chi tiêu, chuyển đến U Châu. . . Cái này Lạc Dương hoàng cung dự toán liền thiếu hơn một nửa!

Những cung nữ kia, thái giám, thị vệ, mặc dù trung thành sáng, thế nhưng ai cũng không thể rời bỏ tiền, dự toán cắt giảm, tiền công không phát ra được, ai có thể một bên đói bụng, một bên vẫn như cũ trung tâm?

Làm không được liền là làm không được!

Lão Văn thậm chí để cho người ta rải lời đồn đại, nói là dự toán chi tiêu bị cắt giảm, đều là Tào Thái Hậu làm điều ngang ngược bố trí, nếu ai còn cùng với Tào Thái Hậu, liền liền tiền quan tài đều muốn bồi đi vào.

Mặc dù Tào Thái Hậu trong cung nhiều năm, cũng có một chút tâm phúc, thế nhưng đại đa số người nhưng căn bản không quan tâm, Tào Thái Hậu chẳng qua là cao cao tại thượng tượng thần mà thôi, bình thường bọn hắn liền ngẩng đầu nhìn liếc mắt tư cách đều không có, chớ nói chi là có tình cảm gì.

Mà lại cung trong càng là một cái kẻ nịnh hót địa phương, nếu ai mất thế, cam đoan có một đám người khi dễ ngươi.

Cho dù là Thái hậu cũng không ngoại lệ!

Theo lão Văn cắt giảm dự toán bắt đầu, ngự thiện phòng bên kia giảm Tào Thái Hậu thức ăn, châm công, khăn mũ, quần áo mấy nội đình cơ cấu, cũng giảm bớt cung phụng.

Tươi mới rau quả hoa quả càng ngày càng ít, tốt nhất vải áo cũng giảm bớt.

Liền liền cung trong dùng tơ bạc than cũng mất, biến thành bình thường than đá, bốc cháy tro bụi rất lớn, lại sang tị con, thậm chí ngọn đèn dầu cũng mất kình dầu, đã biến thành dầu hạt cải, khiến cho cung nữ một thân dầu cải vị, ai có thể chịu được?

Đường đường Hoàng thái hậu a, lại bị chơi đùa như thế, ngươi Văn tướng công thật hạ thủ được? Chính sự đường vài vị đều vô cùng lo sợ, sợ lại xảy ra chuyện gì!

"Thái hậu ý chỉ, tuyển chư vị tướng công đi qua!"

Tiểu thái giám sắc nhọn cuống họng, phá vỡ yên lặng.

Mọi người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, mặt mo đỏ bừng, cuối cùng Tô Tụng bất đắc dĩ, "Văn tướng công, ngươi xem vấn đề này?"

"Ha ha ha, này có cái gì khó làm, lão phu cái này đi gặp mặt Thái hậu, chư vị nếu là sợ hãi, lưu tại chính sự đường chính là." Nói xong, Văn Ngạn Bác ngang nhiên vào cung, đừng đề cập nhiều thần khí rồi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.