Chương 1105: Lập hiến

Chương 1105: Lập hiến

Lão Văn đi gặp mặt Tào Thái Hậu, chính sự đường chư vị hai mặt nhìn nhau, trong lòng đều đang không ngừng tính toán, trước mắt Thủ tướng đã rơi xuống Vương Ninh An trong tay, Tô Tụng chỉ còn chờ giao nhận hoàn tất, liền có thể đi hoàng gia viện khoa học, hắn người này càng ưa thích học thuật nghiên cứu, đối với triều đình sự tình, cũng là không có lớn như vậy hứng thú, thế nhưng hắn cũng không thể không vô cùng lo sợ, đứng ngồi không yên.

Từ xưa đến nay quân thần xung đột, liền không có thiện.

Vẫn là câu nói kia, Tào Thái Hậu là bệ hạ mẹ, tạm thời bệ hạ dưỡng bệnh, không rảnh bận tâm, nhưng nếu lâu năm sau đâu? Hoàng đế sẽ làm phản hay không nhào, lúc này triều đình bền chắc như thép, thế nhưng tương lai sẽ có hay không có người phản chiến, mượn việc này làm loạn, hưng khởi nhà ngục?

Ở đây chư công, có thể hay không bị thanh toán, có thể hay không gây họa tới gia đình?

"Ta xem nghĩ những thứ này đều có chút xa, vẫn là lo lắng Văn tướng công đi, ta sợ Tào Thái Hậu sẽ nổi điên, trực tiếp phế đi lão Văn."  Chương Đôn chần chờ nói ra.

Hoàn toàn chính xác có cái này nguy hiểm, Tô Tụng hối hận nói: "Ai, chúng ta cũng đi theo đi qua liền tốt, không nên nhường Văn tướng công một người đi."

Lữ Huệ Khanh cũng là xem thường, "Đừng cam tâm Văn Khoan Phu, dùng bản lãnh của hắn, Tào Thái Hậu chẳng những không có cách nào đem hắn thế nào, sẽ còn bị lão Văn lừa dối, các ngươi nhìn được a!"

Thật đúng là đừng nói, nhường Lữ Huệ Khanh đoán trúng.

Văn Ngạn Bác tiến cung không đến hai canh giờ, sau khi đi ra, thần thái sáng láng, chuyển qua trời, Tào Thái Hậu liền liên tục hạ xuống ý chỉ, cắt giảm cung nhân, cung nữ thả về đến nhà, an bài thành thân. Thái giám từng nhóm phân phát, không một lần nữa chiêu mộ thái giám, thị vệ cũng cắt giảm ba thành.

Mặt khác Tào Thái Hậu còn tự thân san phát nữ huấn, nữ giới, ban cho hết thảy mệnh phụ, nói cho mọi người, phải nghiêm thủ phụ đạo, chú ý cẩn thận.

"Cha, ngươi lão có thể chân thần, cái kia Tào Thái Hậu làm sao lại ngoan ngoãn nghe lời a?" Văn Cập Phủ tò mò lấy hỏi.

Lão Văn đắc chí vừa lòng, "Này có cái gì khó, nói cho cùng, nàng liền là một giới nữ lưu, cô lão bà tử, Hoàng đế lên phía bắc U Châu, không có con trai trên đỉnh đầu lập hộ, cũng không có trượng phu chiếu cố, nàng lại có bản lãnh gì! Vi phụ chỉ cần vài câu hù dọa, Tào Thái Hậu liền quân lính tan rã, run lẩy bẩy. Sau đó vi phụ lại nói cho nàng, muốn giữ được tính mạng, cũng chỉ có không hỏi thế sự, một lòng ăn chay niệm phật, mới có thể chân chính tránh cho độc thủ, nàng cũng đáp ứng."

Lão Văn nói đơn giản, thế nhưng Văn Cập Phủ lại có thể tưởng tượng đến, lão cha tuyệt đối là dùng khó lường thủ đoạn, đem Tào Thái Hậu cho triệt để trấn trụ, lúc này mới có hiện tại kết quả.

Hắn tạm thời không có có tâm tư nghĩ lão cha nói cái gì, mà là đem lực chú ý đặt ở triều cục phía trên.

Lần này hợp lại làm loạn chủ lực liền là ngoại thích cùng tôn thất, bây giờ tôn thất giải quyết, Tào Thái Hậu cũng đàng hoàng, còn lại rối loạn thế lực quét sạch.

Toàn bộ triều đình, nợ nần đối thủ, rút kiếm tứ phương, thiên hạ ta có!

"Cha a, ngài có thể chân thần!"

Văn Cập Phủ từ đáy lòng khen: "Cha, tiếp xuống lại nên như thế nào đâu?"

Văn Ngạn Bác trầm ngâm một chút, "Nên đi làm chính sự, ngươi chuẩn bị một chút, chúng ta đi phủ Tần Vương."

"Được rồi!"

Văn Cập Phủ cho lão cha chuẩn bị xe ngựa, cũng vô dụng người khác, hắn tự mình đánh xe, cùng Văn Ngạn Bác đi tới phủ Tần Vương. Bọn hắn vừa tới, cửa chính cởi mở, một người trẻ tuổi đứng tại cửa ra vào, hết sức nhu thuận.

Đúng là Vương Ninh An thứ tử Vương tông hiên, "Là gia gia cùng phụ thân đến, cha ta ở bên trong chờ lấy đâu!"

Văn Ngạn Bác mỉm cười gật đầu, dửng dưng nói: "Tiểu tử, ngươi trở về lúc nào, không phải là đi Lĩnh Nam sao?"

"Muốn đi Lĩnh Nam, trước đó không lâu tiêu diệt một đám hải tặc, triều đình muốn đề bạt làm Huyện lệnh, lần này là về kinh báo cáo công tác  chờ về sau an bài."

Văn Cập Phủ không vui nghe, "Này kêu cái gì lời nói, ngươi là Tần vương thứ tử, lại là chúng ta Văn gia con rể, theo huyện úy làm lên, liền vô cùng hoang đường. Bây giờ có công lao, cũng không cần đi bên ngoài chịu khổ, Đô Sát viện, Ngự Sử đài, Hàn Lâm Viện, chính sự đường, chỗ nào không có chỗ ngồi trống, ngươi không cần phải để ý đến, tự nhiên có người an bài cho ngươi!"

"Nhiều cám ơn phụ thân." Vương tông hiên mỉm cười, "Chỉ là hài nhi cảm thấy vẫn là cần nhiều lịch luyện một chút, lần này cha ta đã đáp ứng, để cho ta đi Thiên Trúc."

"Thiên Trúc? Vậy cũng quá xa đi!" Văn Cập Phủ cả kinh nói: "Không thành, ta hiện tại liền đi cùng Tần vương nói, nào có chơi đùa như thế hài tử!"

Tiểu Trệ liên tục khoát tay, Văn Cập Phủ khăng khăng không theo.

Cũng là lão Văn ý vị thâm trường cười một tiếng, hắn ho khan một tiếng, "Người trẻ tuổi, nhiều rèn luyện một chút không có chỗ xấu, đi thôi, làm rất tốt, xuất ra bản lĩnh thật sự, thật công trạng, đừng cho cha ngươi mất mặt, cũng đừng cho lão phu mất mặt, chúng ta người một nhà, muốn không chịu thua kém!"

Tiểu Trệ cười, hết sức vui mừng.

Hắn ở phía trước dẫn đường, mãi cho đến Vương Ninh An thư phòng, Tiểu Trệ đứng tại cửa ra vào, thả Văn Ngạn Bác đi vào, lại đối Văn Cập Phủ cười nói: "Nhạc phụ, ta theo Lĩnh Nam mang về một chút gỗ trầm hương, nghe nói nhạc phụ cũng ưa thích, tới chọn một chút đi!"

Văn Cập Phủ hiểu rõ, đây là để cho mình né tránh, hắn lập tức gật đầu, hai người quay người rời đi, thư phòng trong vòng mười thước, không có người nào, bên trong chỉ còn lại có Vương Ninh An cùng Văn Ngạn Bác hai người.

Lão Văn cũng là thản nhiên, trực tiếp ngồi xuống.

Vương Ninh An mỉm cười, "Khoan Phu huynh, ngươi là thật đầy đủ uy phong, chuyện lớn như vậy, tất cả đều một người làm, tiểu đệ là mặc cảm, ta lấy trà thay rượu, kính ngươi một chén!"

Văn Ngạn Bác cầm ly rượu lên, cười nói: "Nhị Lang, ngươi ta ở giữa, cũng không cần chơi này chút hư, không có ngươi tọa trấn, lão phu nào dám công kích a! Nói lên công lao, ngươi sáu ta 4, không thể nhiều hơn nữa!"

Hắn trên miệng khiêm tốn, lại khó nén vẻ đắc ý.

Hai người uống trong chốc lát trà, Văn Ngạn Bác liền chủ động nói ra: "Nhị Lang, Tào Thái Hậu bên kia đã giải quyết, hiện tại trên triều đình, còn thừa lại Trương Phương Bình, Vương gốm, Phùng Kinh mấy rải rác mấy người, nếu là đem bọn hắn cũng diệt trừ, liền thiên hạ nhất thống, trời yên biển lặng!"

"Ha ha ha, những người này cũng không đủ luận, chỉ là phế đi bọn hắn, liền có thể thiên hạ thái bình sao?" Vương Ninh An cười hỏi.

Lão Văn thở sâu, ngưng trọng lên.

"Nhị Lang, việc này hoàn toàn chính xác không thể thiện, đây cũng là lão phu tìm nguyên nhân của ngươi chỗ."

"Khoan Phu huynh, ngươi ta ở giữa liền không cần khách khí, nói thẳng đi, ngươi muốn thế nào?"

"Nhị Lang người sảng khoái nói chuyện sảng khoái, ta liền nói thẳng." Lão Văn thăm dò thân thể, hạ giọng nói: "Ta cho là nên lập quy củ!"

"Lập cái gì quy củ, cho ai lập quy củ?"

"Đương nhiên là cho Hoàng đế lập quy củ, chúng ta muốn lập quy củ, hạn chế hoàng quyền, có một số việc có thể làm, có một số việc liền không thể làm, có một số việc nhất định phải đi qua bàn việc nước hội nghị đồng ý mới có thể làm! Những chuyện này nhất định phải rõ ràng, rõ ràng, không cho phép có nửa điểm sai lầm, chỉ có như vậy, mới có thể chân chính trường trì cửu an, cũng có thể miễn cho gây họa tới con cháu!"

Lão Văn cười cười, "Nhị Lang, ngươi là cả một nhà người, ta cũng là như thế, chúng ta không thể cho con cháu gây tai hoạ a!"

Hóa ra người ta lão Văn rõ ràng, chơi đùa như thế xuống, muốn không chết cũng khó khăn!

Hắn đã sớm nói, muốn cho Vương Ninh An một ngụm đại hắc nồi, hiện tại liền đã bay tới. . . Văn Ngạn Bác làm sự tình, mặc kệ Vương Ninh An nghĩ như thế nào, ngược lại người ngoài đều cho rằng là hai người bọn họ làm, mà lại Vương Ninh An vẫn là chủ mưu, căn bản không có cách nào giải thích rõ ràng.

"Nhị Lang, hiện nay thánh nhân, đó là đệ tử của ngươi, từng chút một dạy nên, đương nhiên tin qua được, có thể bệ hạ chính là một người a, hắn cũng có sinh lão bệnh tử, cũng có nhất thời không tra, bị người lợi dụng thời điểm. . . Ngươi nhìn một cái đi, lần này hắn một bệnh, nhiều người như vậy đều nhảy ra, đánh lấy chiếu cố Hoàng đế cờ hiệu, đi soán vị đoạt quyền chi thực, chúng ta có thể đỡ nổi một lần, ngăn không được hai lần, ba lần. . . Đám người này làm sao có thể lớn lối như thế, không kiêng nể gì cả đâu? Nói tóm lại, bởi vì hoàng quyền ở trên, thái a treo cao, Hoàng đế có thể muốn làm gì thì làm, người đứng bên cạnh hắn tự nhiên là không thể ước thúc, vô pháp vô thiên. . . Đại Tống mặc dù mạnh, thế nhưng cũng không chịu nổi làm khổ, nếu là lại đến mấy lần, chỉ sợ thiên hạ liền muốn chia năm xẻ bảy, ta nghĩ Nhị Lang quả quyết không nguyện ý thấy trường hợp như vậy."

"Chúng ta không phải muốn đoạt quyền lực Hoàng đế, không phải muốn làm gian nịnh, mà là thật tâm vì Đại Tống tương lai, vì thiên hạ thương sinh suy nghĩ, Nhị Lang, nên lập hiến!" Lão Văn rất nghiêm túc nói: "Ta nguyện ý cho ngươi làm đầy tớ, chuyện này liền giao cho lão phu, có cái gì bêu danh ta chịu trách nhiệm, có tội tình gì trách ta chịu trách nhiệm! Nếu một ngày kia, muốn chém đầu, liền đem ta viên này đầu bạc cầm đi đi!"

Văn tướng công nói là lời lẽ chính nghĩa, tràn đầy nhân từ Đại Dũng!

Liền liền Vương Ninh An đều không cách nào cự tuyệt.

"Khoan Phu huynh, nói như vậy, ta là không thể không đáp ứng."

Lão Văn lại cười, "Nhị Lang, ngươi một bụng chủ ý, nếu là có biện pháp tốt hơn, lão phu tự nhiên không lời nào để nói, còn nguyện ý cho ngươi hỗ trợ, nếu là không có, cái kia Nhị Lang cũng phải biết, làm sao bây giờ mới là thích hợp nhất!"

Vương Ninh An cười nhạt một tiếng, "Khoan Phu huynh nghĩ rất toàn diện, ta cũng tìm không ra biện pháp tốt hơn, chỉ là muốn thế nào lập hiến, từ người nào chịu trách nhiệm, Khoan Phu huynh có thể có ý tưởng?"

"Cái này. . . Ta cho rằng làm từ bàn việc nước hội nghị, tụ tập thiên hạ anh tài, cùng cử hành hội lớn, có dân ý duy trì, mới có thể trở thành không thể sửa đổi khuôn vàng thước ngọc, Nhị Lang nghĩ có đúng không?"

"Ừm! Lời này cũng không tệ." Vương Ninh An giống như cười mà không phải cười, "Cái kia, trước mắt chỉ có 100 cái bàn việc nước khanh, có thể hoàn thành lớn như vậy sứ mệnh sao?"

"Cái này. . ." Lão Văn lập tức cảnh giác, hắn đầu óc chuyển động hai lần, đã nghĩ thông suốt, Vương Ninh An cái tên này cũng không phải Địch Thanh, cũng không phải Tào Thái Hậu, nghĩ rót điểm thuốc mê, có lẽ hù dọa vài câu, liền có thể đàng hoàng đi vào khuôn khổ, nghe theo chính mình bài bố?

Nếu là dễ dàng như vậy, Vương Ninh An sớm đã bị chính mình giết chết 8 trở về!

"Nhị Lang, vậy ngươi xem phải làm gì? Có phải hay không muốn mở rộng bàn việc nước khanh số lượng?"

Vương Ninh An suy nghĩ một chút, "Bàn việc nước khanh quan hệ to lớn, tùy tiện gia tăng, số người quá nhiều, tốt xấu lẫn lộn, cũng là không thành. . . Như vậy đi, cho ta suy tính một chút, Khoan Phu huynh trở về nghỉ ngơi đi!"

Cứ như vậy, Vương Ninh An đem lão Văn đuổi đi, sau khi trở về, Trần Thuận Chi từ một bên chuyển tới, nhịn không được nói: "Cái này Văn Ngạn Bác, đơn giản liền là lão hồ ly thành tinh! Hắn cố ý ra tay ác như vậy, chế tạo mối nguy cùng áp lực, nhưng thật ra là muốn cầm đến lập pháp quyền lực!"

Vương Ninh An nở nụ cười hớn hở, "Biết hắn tính toán, vậy liền không khó đối phó, đi, đem mấy tên kia đều gọi tới cho ta!"

Không bao lâu, Lữ Huệ Khanh,  Chương Đôn, Tô Triệt, Tằng Bố, Vương Thiều, Hàn Tông Vũ, tất cả đều đồng loạt đứng tại Vương Ninh An trước mặt.

Vương Ninh An hết sức không khách khí hừ một tiếng, "Địa vị của các ngươi quyền lực, không thể so Văn Khoan Phu nhỏ, nhưng là các ngươi không dám làm, không có quyết đoán, nhường lão Văn đoạt tiên cơ, hắn hiện tại muốn mang theo đại thắng oai, thôi động lập pháp, hạn chế hoàng quyền, các ngươi nói một chút đi, có biện pháp nào?"

Vương Ninh An giọng mang tức giận, mấy cái học sinh thành thành thật thật đứng đấy  chờ sư phụ giáo huấn xong, Lữ Huệ Khanh mới đứng ra, hắn không có có chột dạ, tương phản còn nắm bắt mười phần.

"Sư phụ, các đệ tử sao có thể không ngờ được đâu! Chúng ta sớm đã có biện pháp!"

Vương Ninh An hai mắt tỏa sáng, "Thật chứ?"

Chương Đôn cũng sờ mũi một cái, nói: "Sư phụ, ngươi tốt xấu đối các đệ tử có chút lòng tin a! Chúng ta không có rác rưởi như vậy!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.