Chương 1106: Phẫn nộ Văn Ngạn Bác

Chương 1106: Phẫn nộ Văn Ngạn Bác

Có phải hay không phế vật, ngoài miệng nói vô dụng, còn muốn xuất ra bản lĩnh thật sự mới được.

Chương Đôn cùng Lữ Huệ Khanh nhìn nhau, lập tức hướng về phía Vương Ninh An giới thiệu nói: "Sư phụ, chúng ta đã chuẩn bị lâu nay, bây giờ tân chính học được nhân tài đông đúc, khắp Đại Tống, trong đó luật học nhân tài vô số kể, chủ trương lập hiến đại nho chỗ có nhiều, như thế nào lập pháp, chúng ta đều làm chuẩn bị. . . Lần này lập pháp quyền chủ động nhất định phải nắm giữ tại tân chính học được trên tay, đến mức bàn việc nước hội nghị, chỉ có thể phụ trách thông qua mà thôi, lão Văn nghĩ muốn nắm giữ quyền hành, còn muốn hỏi một chút chúng ta!"

Mấy tên khí thế mười phần, lòng tin tràn đầy.

Vương Ninh An cũng không dám buông lỏng, "Văn Khoan Phu là bực nào thủ đoạn, các ngươi cũng hiểu biết, hơi chút chủ quan, liền khó tránh khỏi thất bại thảm hại a!"

"Chúng ta hiểu rõ!"

Lữ Huệ Khanh cười nói: "Sư phụ, Văn Ngạn Bác tuy lật tay thành mây trở tay thành mưa, thế nhưng chiêu số của hắn dùng đến nát, cũng liền khi dễ khi dễ hạng người tầm thường, mong muốn áp chế chúng ta, còn kém giá cả thị trường đâu!"

"Chỉ hy vọng như thế." Vương Ninh An nghiêm mặt nói: "Đừng để ta lại cho các ngươi chùi đít, bằng không thì vi sư tuyệt đối không tha cho các ngươi!"

Chương Đôn bực tức nói: "Sư phụ, ngươi chớ còn coi khinh hơn chúng ta, nếu là thắng không nổi Văn Ngạn Bác, chúng ta tình nguyện ý từ quan ẩn lui!"

Mấy cái này tiểu tử đều là ý chí chiến đấu sục sôi, một bộ lòng tin tràn đầy bộ dáng, Vương Ninh An cũng không nói cái gì, chỉ là để bọn hắn xuống.

Người ngoài đi, chỉ còn lại có hai cha con cái.

Tiểu Trệ có chút co quắp, lần trước Văn Ngạn Bác có thể đi vào bàn việc nước hội nghị, hắn còn giúp không nhỏ bề bộn, thật là nghĩ không ra, trong nháy mắt, lão Văn vậy mà đến tình trạng như thế, thậm chí có thể uy hiếp được lão cha địa vị, Tiểu Trệ cảm thấy mình gây tai hoạ.

"Cha, muốn hài nhi làm cái gì, hài nhi. . ."

Đi

Vương Ninh An không nhịn được nói: "Ngươi có thể ít lẫn vào, ta liền thắp nhang cầu nguyện." Có lẽ là cảm thấy lời nói có chút nặng, Vương Ninh An lại đem lời nói kéo trở về, "Ngươi bây giờ liền là nhìn cho thật kỹ, lập hiến bắt buộc phải làm, nhưng như thế nào lập quy củ, bên trong học vấn lớn, ngươi muốn khiêm tốn quan sát, nhiều hơn suy nghĩ, quản được miệng."

"Hài nhi hiểu rõ."

Tiểu Trệ cảm giác được, kỳ thật lão cha cũng khẩn trương.

Hắn đặc biệt lý giải lão cha, mấy chục năm tâm huyết, đến cuối cùng tới cửa một cước, nếu như xuất hiện sai lầm, chẳng những thất bại trong gang tấc, sẽ còn gây họa tới thương sinh, cái này hậu quả ai cũng đảm đương không nổi, liền ngay cả lão cha cũng là như thế.

Tiểu Trệ cảm thấy thân là con trai của Vương Ninh An, phải cùng lão cha đứng chung một chỗ, đến mức đầu kia lão hồ ly, nếu là chính mình thả ra, vậy liền không ngại giết chết hắn!

Tiểu Trệ như là tính toán, cũng không đoái hoài tới cái gì tình nghĩa.

Kinh Thành liền là như thế, hết thảy đều tại khua chiêng gõ trống bên trong.

Trước mắt đã là trị bình 11 năm, các nơi nhiệm kỳ mới lần lượt hoàn thành, bàn việc nước khanh cũng phải một lần nữa tuyển cử. . . Lão Văn giống như là trước lợi dụng bên trên thời gian nửa năm, đem lập pháp hoàn thành, sau đó y theo mới tuyển cử biện pháp, trọng tuyển bàn việc nước khanh, một lần nữa tổ kiến bàn việc nước hội nghị.

Hiển nhiên, nếu như trước lập pháp, đương nhiên đối lão Văn là tốt nhất, đã có thể tránh khỏi nguy hiểm, lại có thể lập tức mở rộng thế lực, không nên quá mỹ hảo a!

Lão Văn cảm thấy vấn đề này ván đã đóng thuyền, dù sao bọn hắn có lớn như vậy công lao, không thể không thưởng.

Có thể hết lần này tới lần khác yêu cầu này đưa ra, lập tức liền bị chính sự đường phủ định.

Lữ Huệ Khanh cố ý đem Văn Ngạn Bác xin mời tới.

"Văn tướng công, là như vậy, ngươi xem a, nếu như là bàn việc nước khanh lập pháp, sau đó lại dựa theo cái này pháp tới chọn bàn việc nước khanh, như thế há không phải mình tuyển chính mình? Làm sao có thể thuyết phục vạn dân, dùng Văn tướng công cơ trí, nhất định hiểu rõ, lần này lập pháp liên quan đến trọng đại, nhất định phải lấy được thiên hạ người tán đồng mới được, bằng không thì lúc nào cũng có thể sẽ bị lật đổ!"

"Không sai!"  Chương Đôn cũng đi theo phụ họa, "Cho nên nhất định phải quy tắc, công bằng, công chính, không có chút nào tì vết, ta nghĩ Văn tướng công cũng là nhìn như vậy."

Không đợi lão Văn trả lời, Tằng Bố liền nói: "Ý của chúng ta là bàn việc nước hội nghị chỉ phụ trách xét duyệt, định ra dự luật từ chính sự đường người kí tên đầu tiên trong văn kiện, hợp thành cùng Hình bộ, lễ bộ, Đô Sát viện, Ngự Sử đài, còn có luật học chuyên gia, cùng một chỗ lập pháp. .. Còn bàn việc nước khanh tuyển cử, tạm thời theo tại chỗ biện pháp đi chính là."

Mấy tên này kẻ xướng người hoạ, nói dễ nghe.

Có thể lão Văn đều thành tinh, chỗ nào có thể không rõ Hoa Hoa của bọn họ ruột!

"Lẽ nào lại như vậy!" Văn Ngạn Bác cả giận nói: "Các ngươi cũng đừng quên, lần này bàn việc nước hội nghị xông pha chiến đấu, nhiều ít người đều bị thương, các ngươi hiện tại xuống núi hái quả đào, không khỏi quá phận đi?"

Lữ Huệ Khanh không chút nào sinh khí, "Văn tướng công lời ấy sai rồi, bàn việc nước hội nghị phụ trách xét duyệt pháp lệnh, triều đình nha môn phụ trách định ra, mỗi người quản lí chức vụ của mình, cũng không chỗ không ổn. Mà lại chúng ta là vì Đại Tống trường trì cửu an, có thể không phải là vì bản thân chi tư!"

Hắn nói xong, đem Văn Ngạn Bác tấu chương lấy tới, cười ha hả nói: "Đi qua chính sự đường nhất trí nghiên cứu, quyết định bác bỏ, có cái gì không chu toàn chỗ, vãn sinh lại đi hướng về phía Văn tướng công thỉnh tội!"

. . .

"Phản, thật sự là phản! Tá ma giết lừa, có còn vương pháp hay không?"

Tham chính sự tình đường trở về, lão Văn liền giận không kềm được, tức nổ phổi!

Văn Cập Phủ vội vàng hỏi thăm, "Cha, ngài bị thua thiệt?"

"Hừ!" Văn Ngạn Bác giận đến nắm chặt nắm đấm, lớn tiếng nói: "Vương Ninh An đồ đệ, cùng hắn đều là một cái đức hạnh, lão phu thay bọn hắn xông pha chiến đấu, đám súc sinh này, chiến tranh không được, đoạt quyền cũng là cao cấp nhất, lão phu thật sự là nuốt không trôi khẩu khí này a!"

Văn Cập Phủ nghe xong lão cha giới thiệu, cũng nhíu mày.

"Cha, bọn hắn mặc dù cướp đi khởi thảo quyền lực, nhưng dù sao thông qua còn cần bàn việc nước hội nghị, ngài vẫn như cũ có thể chi phối kết quả, cùng bọn hắn địa vị ngang nhau a!"

"Ngươi ngốc nha!"

Văn Ngạn Bác không chút khách khí chửi bậy, "Vi phụ là bàn việc nước hội nghị lĩnh ban, nếu như bàn việc nước hội nghị tu pháp, ta đương nhiên có thể an bài nhân viên thích hợp phân công phụ trách, như thế liền có thể dựa theo vi phụ ý nghĩ lập pháp. Nhưng nếu như là chính sự đường phụ trách khởi thảo, khẳng định là dựa theo ý nghĩ của bọn hắn đi, này có thể giống nhau sao?"

Văn Ngạn Bác có thể không nguyện ý cho người khác làm quần áo cưới.

Lần này thắng lợi cũng thật có hơi lớn, nhường lão Văn phiêu hồ hồ, nhất là tiếp Vương Ninh An đằng sau, Văn Ngạn Bác càng thêm không kiêng nể gì cả, hắn cảm thấy Vương Ninh An đều chỉ có thể sử dụng chiến lược kéo dài, là thật không có có phương pháp đối phó hắn, cái kia còn sợ cái gì a!

Vén tay áo lên, làm một vố lớn đi!

Trải qua suy tư, lão Văn chậm rãi nói: "Trước mắt không giành được khởi thảo quyền lực, cũng chỉ có thể tại thông qua phía trên làm văn chương, hạn chế một chút điều khoản, bức lấy bọn hắn cúi đầu. . . Cần phải nghĩ làm đến bước này, liền nhất định phải tay nắm lấy đa số bàn việc nước khanh. . . Lý học bên kia thế nào?"

Lão Văn thanh danh thật sự là không được tốt lắm, lý học bên kia cũng chướng mắt hắn, có thể hết lần này tới lần khác chỉ có hắn có thể cùng Vương Ninh An khiêu chiến, lý học lực lượng không đủ, cũng chỉ có thể dựa vào đại thụ tốt hóng mát.

"Lý học không được có vấn đề, đừng hy vọng khăng khăng một mực, thế nhưng tại một chút then chốt đề tài thảo luận bên trên, hẳn là có thể hợp tác với chúng ta."

"Như thế cũng không tệ rồi. . . Cái kia thế lực khác đâu, nhất là quân đội?"

"Cái này sao. . . Hài nhi cho rằng lão cha mặc dù hứa hẹn lợi lớn, thế nhưng Vương Ninh An tại quân đội thế lực quá sâu, hơn phân nửa quân đội nhân viên sẽ còn phục tùng Vương Ninh An, có thể kéo tới có hạn."

Lão Văn có chút phát sầu, nếu như tăng thêm lực lượng trên tay hắn, liên hợp lý học, lôi kéo bộ phận đại biểu quân đội, ước chừng có thể có 40 cái bàn việc nước khanh, khoảng cách hơn phân nửa còn có một đoạn dài.

Thật sự là không dễ làm a!

"Cha, vì kế hoạch hôm nay, cũng là có một cái biện pháp."

"Biện pháp gì?"

Văn Cập Phủ cười nói: "Lão cha còn nhớ rõ Tư Mã Quang a?"

"Tư Mã Quân Thực? Ngươi nói là, muốn vì cha tiếp nhận Tư Mã Quang lực lượng, hợp tác với hắn?"

"Không sai!"

Văn Cập Phủ nói: "Tư Mã Quân Thực tại triều đình nhiều năm, cố lại môn sinh, chỗ có nhiều, hắn là bị Vương Ninh An đuổi đi, có thể thực lực vẫn còn, ít nhất mười cái tả hữu bàn việc nước khanh, là nghe Tư Mã Quang, lão cha nếu là liên thủ với Tư Mã Quang, liền có thể cầm tới hơn phân nửa danh ngạch, cũng liền có thể buộc chính sự đường đi vào khuôn khổ."

Văn Ngạn Bác hơi bàn tính toán một cái, hoàn toàn chính xác có hi vọng, nhưng vấn đề là tạm thời bính thấu đám ô hợp, phần thắng có bao nhiêu? Liền tốt giống như Tào Thái Hậu, cũng biết một nhóm lớn người, kết quả bị chính mình liền cho giết bại, chiến tranh loại chuyện này, không phải nhiều người là được.

Mà lại lão Văn một mực hết sức lo lắng Vương Ninh An.

Đều nói chó cắn người không lọt răng, lúc này Vương Ninh An là một mực không có cắn người.

Ai biết hắn là đấu chí hoàn toàn không có, vẫn là kìm nén ý nghĩ xấu đâu!

Không thể không phòng a!

Ngay tại Văn Ngạn Bác cân nhắc lợi hại, lấy không được chủ ý thời điểm, chính sự đường bên kia đã lấy ra phương án. . . Trên thực tế, đại nho Vương Phương, còn thật nhiều người, đều đã chuẩn bị rất lâu.

Vừa lúc mà gặp, trực tiếp ném đi ra, cũng không phải là việc khó.

Chỉ là cái này lập pháp phương án lấy ra, bàn việc nước hội nghị, nhất là Văn Ngạn Bác, trực tiếp nổ.

Lão Văn hi vọng chính là tu pháp lập quy củ, dùng bàn việc nước hội nghị làm trung tâm.

Thế nhưng phần này dự luật, trung tâm lại là đặt ở chính sự đường!

Chính sự đường phụ tá Thiên Tử, thống soái bách quan, hết thảy pháp lệnh, nhất định phải trải qua chính sự đường phụ thuộc mới có thể thông qua, dự toán, quân sự, ngoại giao các loại, nhất định phải từ chính sự đường xuất ra phương án, Hoàng đế chỉ có thể tại chế định phương án bên trong tiến hành lựa chọn.

Đến mức mấu chốt nhất một đầu, liền là Hoàng đế không thể vượt qua chính sự đường, trực tiếp hạ trung chỉ, bên trong chỉ là vô hiệu.

Những nội dung này, cùng dĩ vãng tướng quyền yêu cầu, không kém bao nhiêu, chỗ khác biệt liền là đem ước định mà thành đồ vật, đã biến thành điều pháp lệnh, cũng đã không thể tùy ý cải biến.

Mà ra sức cực lớn bàn việc nước hội nghị, vẻn vẹn lấy được xét duyệt cùng phê chuẩn quyền lực, bọn hắn có khả năng thành lập chuyên môn uỷ ban, nhằm vào triều đình chính vụ tiến hành điều tra hỏi thăm, nếu như không phát hiện pháp  có thể đông kết dự toán, chất vấn tương quan làm việc quan viên.

Quyền lực là tăng lên, có thể chỉ gia tăng ngần ấy, lão Văn sao có thể thỏa mãn!

Nhất là Văn Ngạn Bác hi vọng quy định chính sự đường cùng lục bộ quan viên, nhất định phải là bàn việc nước khanh xuất thân, đầu này căn bản không có mảy may thể hiện. Phải biết lão Văn thế nhưng là hùng tâm bừng bừng, hắn hi vọng dựa vào đầu này, có cơ hội giết trở lại chính sự đường, một lần nữa cầm tới Thủ tướng vị trí, hiện tại tất cả đều thất bại.

"Có thể nhẫn nại không thể nhẫn nhục!"

Lão Văn tức giận rồi, không thể không cấp đám kia ranh con một điểm màu sắc, Văn Ngạn Bác suy tư. . . Đừng nhìn Vương Ninh An tại bàn việc nước hội nghị thực lực không nhỏ, thế nhưng loại này rõ ràng nhường bàn việc nước hội nghị thua thiệt điều, hết thảy bàn việc nước khanh đều sẽ bất mãn.

Mượn cỗ này oán khí, liên hợp đủ loại thế lực, chưa hẳn không thể ngăn được xuống tới!

Lão Văn suy tư nửa đêm, rốt cục quyết định, chuyển qua trời, hắn để cho người ta đem Phùng Kinh gọi tới, Văn Ngạn Bác chuẩn bị đem Tư Mã Quang thế lực làm tới, buông tay đánh cược một lần. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.