Chương 1107: Đánh giáp lá cà

Chương 1107: Đánh giáp lá cà

"Văn tướng công xin yên tâm, chúng ta nhất định như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, xin ngài lão yên tâm!"

Phùng Kinh đem vỗ ngực vang động trời, cuối cùng là tìm được cây cỏ cứu mạng, hắn chỗ nào có thể không dốc hết toàn lực, nịnh nọt Văn Ngạn Bác. Lão Văn trên mặt mang theo cười, bắt hắn cho đuổi đi xuống.

Tỉnh táo lại, Văn Ngạn Bác lại do dự.

"Phùng Kinh cái này thằng ranh con khác còn dễ nói, liền là quá tham, Lữ Hối vụ án kia vẫn đang tra, họ Phùng tuyệt đối trốn không thoát, lão phu nếu là cùng hắn dính vào nhau, một phần vạn cũng rơi vào đi, cái kia có thể như thế nào cho phải?"

Thấy lão cha còn không có hồ đồ, Văn Cập Phủ toét miệng cười khổ, "Cha, nếu là không có Phùng Kinh nhóm người này, ngài càng không thắng được a!"

"Ai, thật sự là tiến thối lưỡng nan, cá cùng tay gấu, khó mà đều chiếm được a!"

Văn Ngạn Bác cũng không có chủ ý, hắn trầm ngâm một thoáng, "Như vậy đi, ngươi bồi tiếp vi phụ, chúng ta lại đi vương phủ, ta cùng Vương nhị lang thật tốt nói chuyện, hắn đến cùng muốn cái gì, lão phu đáp ứng chính là."

Ngụ ý, ngươi Vương Ninh An có khả năng cắt đi mình muốn, có thể là có lỗi với, còn lại đều là ta Văn Khoan Phu.

Chỉ là không đợi lão Văn khởi hành, Tiểu Trệ liền chủ động tới, cho Văn gia phụ tử vấn an đằng sau, liền ngồi xuống. Giữa người và người, giảng cứu một cái hợp tính.

Tỉ như lão Văn rất chán ghét Vương Ninh An, nhưng lại thật thích Tiểu Trệ, cảm thấy đứa nhỏ này thông minh nội liễm, đủ sâu lắng, cũng có tâm cơ, đợi một thời gian, nhất định có thể thành đại khí.

Cho nên lão Văn đối Tiểu Trệ mãi mãi cũng là cười ha hả, vẻ mặt ôn hoà, liền cùng con của mình giống như. Giống tình huống như vậy cũng không hiếm thấy, tỉ như Tô Thức cùng  Chương Đôn, bọn hắn liền là một đôi oan gia, Đại Tô không có việc gì viết văn, biên thoại bản, dùng sức giội nước bẩn, có thể con trai của  Chương Đôn vậy mà bái tại Tô Thức môn hạ, hiện tại chính cùng lấy lão sư khắp thế giới khảo sát đâu!

Đương nhiên,  Chương Đôn cũng không chịu thiệt, Tô Thức con trai tô bước cũng là đồ đệ của hắn.

Nói tóm lại, đám người này ở giữa yêu nhau muốn giết, cái kia là phi thường thú vị.

"Nói một chút đi, cha ngươi đến cùng nghĩ muốn thế nào?" Lão Văn đi thẳng vào vấn đề.

Tiểu Trệ hết sức thẳng thắn nói: "Cha ta cũng không muốn đem quyền lực giao cho bàn việc nước hội nghị."

"Vì cái gì?" Lão Văn hầm hừ nói: "Hẳn là hắn lo lắng chưởng cầm không được?"

"Không phải ý tứ kia, cha ta có thể từ bỏ Thủ tướng quyền vị, hắn tịnh không để ý chính mình có thể khống chế nhiều ít, chỉ là hắn lo lắng đối Đại Tống phát triển lâu dài bất lợi."

Văn Cập Phủ nhíu mày, "Tiểu tử ngươi sẽ không hướng cha ngươi trên mặt bắt thịt a? Hắn có đại công vô tư như vậy?"

Lúc này không cần Tiểu Trệ nói chuyện, lão Văn liền khoát tay, "Ngươi chớ xem thường Vương nhị lang, nếu là hắn tham luyến quyền lực, đã sớm leo so hiện tại còn cao, ta tin tưởng hắn là cân nhắc lâu dài, nhưng vấn đề là hắn muốn xuất ra thuyết phục người lý do, bằng không thì lão phu lại sẽ tuỳ tiện nhận thua!"

"Là như vậy." Tiểu Trệ nói: "Bàn việc nước khanh đều là địa phương tuyển bạt, đại biểu địa phương phe phái lợi ích, hoặc là một ít thuộc loại lợi ích."

"Này có cái gì không đúng sao?" Văn Cập Phủ truy vấn.

Tiểu Trệ giải thích nói: " phe thế lực có thể ức không thể giương, theo Tần Thủy Hoàng bắt đầu, huỷ bỏ phân đất phong hầu, thi hành quận huyện chế, liền đã xác định dùng lưu quan thay thế chư hầu truyền thống. . . Phía sau các triều đại mặc dù cũng có thi hành phân đất phong hầu, thế nhưng hiệu quả cũng không tốt, cơ hồ đều không ngoại lệ, đều tạo thành phân tranh, thậm chí là chiến loạn."

Lão Văn là học vấn mọi người, đương nhiên hiểu rõ cái này, "Ngươi nói không sai, nhưng bàn việc nước khanh cùng chư hầu không giống nhau, không thể đánh đồng!"

"Bàn việc nước khanh là địa phương sinh ra, chỉ chiếu cố địa phương lợi ích, cùng phe thế lực cấu kết quá sâu, tầm mắt có cực hạn, cách cục quá nhỏ, để bọn hắn làm lớn, chủ đạo giang sơn, chỉ lại biến thành địa phương chia của, quả quyết không làm được!"

"Hừ, chiếu ngươi nói như vậy, dứt khoát phế đi bàn việc nước hội nghị được rồi!" Lão Văn cả giận nói.

"Bàn việc nước hội nghị đương nhiên không thể phế, triều đình cần lắng nghe địa phương ý kiến, chiếu cố địa phương nhu cầu, hợp lý điều phối địa phương lợi ích, bàn việc nước hội nghị là tình hình bên dưới bên trên đạt rất tốt đường tắt, nhưng vấn đề là nếu như đem triều đình quyền sở hữu lợi đều giao cho địa phương, chính sự đường đã biến thành bài trí, làm Tể Chấp chư công, lục bộ Thượng thư, toàn theo bàn việc nước khanh làm bên trong tuyển chọn, làm sao có thể đối lập công bằng công chính điều chỉnh địa khu ở giữa lợi ích phân phối!"

Tiểu Trệ cuồn cuộn không ngừng, giảng rất nhiều đạo lý.

Thẳng thắn giảng, lão Văn bị thuyết phục một nửa.

Hắn cũng biết bàn việc nước khanh vấn đề.

Thử nghĩ một hồi, này chút bàn việc nước khanh, cái nào không phải địa phương hào cường thế lực đại biểu? Cái nào phía sau không có đứng tại học thuật tập đoàn, tập đoàn lợi ích? Không có thế lực cường đại duy trì, căn bản vào không được bàn việc nước hội nghị cửa chính.

Hiện tại 100 vị bàn việc nước khanh bên trong, có tân chính học được, có lý học, có triều đình trọng thần, có đại biểu quân đội, mà lại bên trong lại căn cứ địa vực khác biệt, ngành nghề khác biệt, lợi ích khác biệt, cửa ra vào khác biệt, chia làm rắc rối phức tạp phe phái. Lục đục với nhau trình độ, tuyệt đối cùng hậu cung ba nghìn mỹ nữ không kém cạnh! Thậm chí còn vượt xa!

Nếu như mọi chuyện chiều theo đám người này, triều đình thi chính, khẳng định phải mất đi công chính, biến thành chia của đại hội, bình tĩnh mà xem xét, Vương Ninh An phản đối, đó là có đạo lý.

Có thể đạo lý lại nhiều, cũng ngăn không được hiện thực.

Bàn việc nước khanh có một vạn cái không tốt, thế nhưng có một chút là tốt!

Bối cảnh của bọn hắn phức tạp, quyết định bọn hắn quyền lực nơi phát ra không phải Hoàng đế, mà là phía sau tập đoàn lợi ích.

Cũng chính là có này chút tập đoàn chống đỡ, bọn hắn mới có thể cùng hoàng quyền đối kháng.

Lão Văn thu thập Tào Thái Hậu, xử lý tôn thất, hắn cũng không muốn cho hậu thế gây tai hoạ.

"Dù như thế nào, chỉ có tăng cường bàn việc nước hội nghị, mới có thể giữ được tài sản chúng ta tính mệnh, đương nhiên cũng bao quát ngươi!" Văn Ngạn Bác chỉ chỉ Tiểu Trệ mũi, "Lão phu tuyệt đối sẽ không cúi đầu, ngươi tốt nhất cũng khuyên nhủ cha ngươi, đều là do gia gia người, không cần như vậy ngây thơ, hắn muốn vì Đại Tống tốt, Đại Tống lại có mấy người nhớ hắn? Chúng ta là con cái thông gia, là người một nhà, thân sơ xa gần còn không phân rõ sao?"

Tiểu Trệ há to miệng, liền cảm thấy không có lời nào dễ nói.

Hắn cũng thấy rõ ràng, Văn Ngạn Bác cùng lão cha tài trí tương xứng, chỉ là hai người lựa chọn phương hướng khác biệt, lão cha đem thương sinh thiên hạ thả ở phía trước, mà Văn Ngạn Bác là đem tư lợi của mình thả ở phía trước.

Rất khó nói hai người ai đúng ai sai, thế nhưng có một chút, giữa bọn hắn là không có cách nào điều hòa. Khó trách lão cha luôn luôn đề phòng Văn Ngạn Bác đâu, cũng xác thực có đạo lý!

Tiểu Trệ bất đắc dĩ nói: "Cha ta mưu quốc mưu thân, vẫn là có một bộ, làm con trai không tiện nói cái gì, ta chuẩn bị lập tức lên đường, đi tới tích lan đảo, phụ trách bến cảng kiến thiết, ngoài ra còn có lao động mậu dịch sự tình, cáo từ!"

Nói xong, hắn đứng dậy khom người, đi thẳng.

Văn Cập Phủ rất tức giận, "Nãi nãi, cưới nhà chúng ta cô nương, vẫn là như vậy hướng về cha hắn, quả nhiên, Vương gia nhân đều là kẻ vô ơn bạc nghĩa!" Hắn có loại đem con gái cắm trên bãi cứt trâu cảm giác.

Lão Văn cũng là không quan trọng, còn có chút thưởng thức.

"Nhìn thấy chưa, tiểu tử này ánh mắt vẫn là thật không tệ, Vương nhị lang già, nếu như tiếp qua mười năm, Tiểu Trệ có thể trưởng thành, Vương gia còn có thể cường thịnh ba mươi năm, ở giữa nhiều cơ hội chính là. Ngươi đưa ánh mắt thả dài xa một chút, đừng cái mũi nhỏ đôi mắt nhỏ, càng đừng đem trong tay thẻ đánh bạc đều áp lên đi. . . Một phần vạn lúc này thua, còn có thể lưu chút hương hỏa tình cảm, ngày sau còn có thể gỡ vốn!"

Văn Cập Phủ trực tiếp quỳ xuống!

Cha a, ngươi lão đều bảy tám chục, còn muốn lấy ngóc đầu trở lại, thật là sinh mệnh không ngừng, chiến đấu không ngừng a!

Bội phục, thật sự là bội phục!

. . .

Tình huống rất rõ ràng, trong âm thầm không thể đồng ý, vậy cũng chỉ có đặt ở trên mặt bàn, so đấu thực lực.

Chính sự đường bên này, từ tân chính học được định ra dự luật, đi qua một tháng công kỳ, lập tức đưa vào bàn việc nước hội nghị, nếu như thuận lợi thông qua, liền sẽ trở thành không cho sửa đổi pháp lệnh.

Trong khoảng thời gian này, Văn Ngạn Bác cũng tại tích cực trù bị, lôi kéo bàn việc nước khanh, nhất là quân đội đại biểu, là lão Văn ra sức nhiều nhất, hắn đem con trai Văn Cập Phủ phái đi ra, lại mấy lần cùng Mộ Dung Khinh Trần nói chuyện phiếm, ngoài ra còn có Hàn Kỳ con trai Hàn Trung Ngạn cũng tiến nhập trong quân  đồng dạng là lão Văn tích cực lôi kéo đối tượng.

"Quyền lực đặt ở bàn việc nước hội nghị, quân đội bàn việc nước khanh chiếm ba thành, tuyệt đối sẽ không không thông qua lợi cho các ngươi dự luật, chỉ cần giữ gìn trong quân lợi ích, quân nhân bất loạn, Đại Tống liền bình yên vô sự. . . Lão phu thật là vì các ngươi suy nghĩ, ta chính là nghĩ mãi mà không rõ, Tần vương rõ ràng là xuất thân tướng môn, bọn hắn Vương gia cũng là đem môn đệ nhất nhà, thế mà không thể giữ gìn trong quân lợi ích, trong đầu của hắn đến tột cùng chứa cái gì?"

Hai vị này nhìn nhau, bọn hắn cũng khó mà nói Vương Ninh An cái gì.

Mộ Dung suy nghĩ rất lâu, mới chậm rãi nói: "Văn tướng công, triều chính sự tình, chúng ta vũ phu không rõ ràng, cũng không nên cuốn vào quá sâu."

Hàn Trung Ngạn lập tức nói: "Mộ Dung huynh nói có lý, chúng ta chỉ có thể theo đại lưu!"

Lão Văn vẻ mặt thật không tốt, giận đến khoát tay áo, đem hai người đuổi đi  chờ đến bọn hắn rời đi, lão Văn lại khôi phục bình tĩnh, hắn thậm chí có chút nghĩ hừ tiểu khúc.

Chỉ cần đám này vũ phu không thêm phiền, hắn liền thắp nhang cầu nguyện.

Dù sao tú tài gặp gỡ binh, có lý giảng không thông.

Không có quân đội hỗ trợ, chính sự đường mấy cái kia hàng mà căn bản không phải đối thủ.

Lão Văn trở nên lòng tin mười phần, tới đi, nhường lão phu thật tốt dạy dỗ ngươi nhóm!

"Ai, ta xem chừng Văn tướng công hiện tại nhất định là mài đao xoèn xoẹt, muốn hướng chúng ta động thủ." Lữ Huệ Khanh cảm thán nói: "Thế nào, các ngươi đều chuẩn bị xong?"

Chương Đôn cười, "Hắn Văn Ngạn Bác ngày tốt lành chấm dứt, lúc này nhất định khiến hắn vạn kiếp bất phục!"

Tằng Bố cũng cười nói: "Những năm này chúng ta xem cũng xem sẽ, nếu là còn không có hai lần, thật giống sư phụ nói, liền nên xéo đi về nhà."

"Vậy thì tốt, cũng đừng đợi, lập tức động thủ!"

Lữ Huệ Khanh đứng người lên, không tính thân hình cao lớn, tràn đầy khí thế, lớn có một loại càn khôn nắm chắc, thiên hạ tại khí phách của ta!

"Tử Hậu huynh, ngươi lập tức mang binh, đi phong Phùng Kinh phủ đệ, bắt hắn cho cầm!"

"Ừm, không có vấn đề!"

"Tằng Bố, ngươi mang theo một đội người ngựa, vây lại Giang Nam ngân hàng, phong tỏa hết thảy khoản."

"Tốt, nhất định làm được!"

Lữ Huệ Khanh cười ha hả hướng về phía Tô Triệt mấy có người nói: "Chúng ta đừng nhàn rỗi, lập tức an bài bắt người! Giang Nam những cái kia quan, một cái cũng đừng buông tha!" Lữ Huệ Khanh tàn nhẫn cười một tiếng, nói: "Bệ hạ bị ám toán, vụ án lớn như vậy, há có thể tuỳ tiện buông tha? Lần này chúng ta muốn tra đến cùng, đem những cái kia hại nước hại dân hạng người đều cho bắt tới, nghiêm ngặt xử theo pháp luật, không chút lưu tình!"

Nói xong, Lữ Huệ Khanh khom người một cái thật sâu, "Chư công, đây là chúng ta chính sự đường lập uy một trận chiến, chỉ chỉ có thể thắng không cho phép bại!"

Mọi người cũng cùng một chỗ chắp tay, đồng nói: "Cát Phủ huynh yên tâm, tuyệt sẽ không thất bại!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.