Chương 1108: Đại trảo bộ

Chương 1108: Đại trảo bộ

Toàn bộ Kinh Thành, biến đổi liên tục, hai phe giương cung bạt kiếm, không khí đặc biệt khẩn trương.

Chỉ là lại nhiều mưa gió, cũng xối không đến phủ Tần Vương.

Vương Ninh An tựa ở trên ghế nằm mặt, cầm trong tay Triệu Húc tiểu bằng hữu làm việc, càng xem càng để cho người ta lắc đầu. . . Ngươi thế nhưng là giám quốc a, có chút chính lệnh là muốn châu phê đóng dấu.

Liền chiêu này chó bò chữ, làm sao gặp người a?

"Điện hạ, lão thần có thể giúp ngươi ngăn lại đại đa số tấu chương, nhưng là mỗi ngày ước chừng còn có 300 phần, nhất định phải điện hạ ký tên mới được, nếu không phía dưới liền không có cách nào như người bình thường vận tác."

Cái gì?

Triệu Húc tiểu bằng hữu đều 8 tuổi, toán thuật năng lực vẫn là rất mạnh, 300 phần tấu chương, một phần phê 10 cái chữ, đó cũng là 3000 chữ to a!

Mà lại ngoại trừ phê chuẩn bên ngoài, còn hiểu hơn nội dung. . . Lão thiên gia của ta a, này phải hao phí bao nhiêu thời gian?

Triệu Húc khuôn mặt nhỏ lập tức liền sụp đổ xuống.

Hắn dùng sức lắc đầu, "Sư phụ, không cần. . . Ngươi nói, tiểu hài tử muốn khổ nhàn kết hợp, muốn phát triển toàn diện, ta còn muốn học cưỡi ngựa, nuôi chó, cho ăn Cuồn Cuộn. . . Ta không cần phê tấu chương, liền là không muốn!"

Vương Ninh An giận đến đem làm việc ném vào một bên trên bàn đá.

"Điện hạ, bệ hạ mỗi ngày muốn phê hơn ngàn phần a!"

"A? Khó trách phụ hoàng bị bệnh." Tiểu gia hỏa đều gấp khóc, "Không cần, ta càng không muốn!"

Nói xong, hắn vừa nghiêng đầu, nhanh chân liền chạy, gần nhất Vương Ninh An muốn tiếp Thủ tướng chức vị, dạy bảo Thái Tử sự tình tự nhiên phải có người chia sẻ, Ảo tướng công được mời vào phủ đệ, thành Triệu Húc sư phụ.

Ông ngoại có thể so sánh sư phụ dễ dàng nói chuyện, Triệu Húc cười toe toét cái miệng nhỏ nhắn vừa khóc, Vương An Thạch thì không chịu nổi, hắn sờ lấy Triệu Húc đầu, cười ha hả nói: "Điện hạ yên tâm đi, ta đi cùng Tần vương nói!"

. . .

"Vương gia, chuyện cho tới bây giờ, điện hạ không ra gì, có lẽ là sự tình tốt." Vương An Thạch vậy mà hết sức thẳng thắn, hắn cảm thán nói: "Thánh nhân cũng là bởi vì quá xuất chúng, mới có thể bị ám toán. . . Dân chúng thường nói, giả câm giả điếc không làm đương gia ông, hoàng đế này a, nhất định phải hồ đồ, bằng không thì sự tình gì đều chăm chỉ, phía dưới người liền sống không nổi, không có cách nào ngồi vững vàng tấm kia long ỷ."

Vương An Thạch lời nói này thật là có đạo lý, chỉ là người khác nói, nhất là Văn Ngạn Bác cái loại người này nói, Vương Ninh An chỉ sẽ cảm thấy đương nhiên, thế nhưng là nghe Vương An Thạch nói, cũng quá hoang đường.

Ảo tướng công lúc nào học được nước chảy bèo trôi rồi?

Đây cũng quá vô nghĩa!

Vương An Thạch giống như cười mà không phải cười, "Vương gia hẳn là cho rằng lão phu là cái cổ hủ không biết biến báo người?"

"Dĩ nhiên không phải!" Vương Ninh An khoát tay nói: "Ta chẳng qua là cảm thấy Giới Phủ huynh là cái thuần túy người!"

Vương An Thạch hai mắt tỏa sáng, thân là quan trường sờ soạng lần mò, có thể được đến hai chữ này đánh giá, đã coi như là không tầm thường. Ảo tướng công vẫn rất vui mừng.

"Ta mấy năm này một mực tại tân chính học được, hoàn toàn chính xác thấy được quá nhiều biến hóa. . . Liền lấy lần này sự tình tới nói, bệ hạ bệnh nặng, Thái hậu làm loạn, nếu như đặt ở vài thập niên trước, không làm được lại là một cái Lưu Nga, lại là chủ ít nước nghi, thiết tưởng không chịu nổi. Nhưng còn bây giờ thì sao? Vẻn vẹn chỉ bằng bàn việc nước hội nghị liền chặn Tào Thái Hậu, hay hơn chính là địa phương bên trên không có ý kiến gì, cũng không có nhảy ra liều chết can gián chi thần, dư luận cơ hồ thiên về một bên duy trì bàn việc nước hội nghị. . . Đủ loại này chút, cũng nói rõ một quân độc trị thời đại trôi qua, lập hiến là thuận theo trào lưu, nước chảy thành sông, thuận lý thành chương!"

Làm từng chủ trì qua biến pháp nhân vật, Vương An Thạch cũng không ngờ rằng, Đại Tống vậy mà lại biến thành bây giờ dáng vẻ, thời gian mấy chục năm, đơn giản liền cùng giống như nằm mơ.

Hắn bây giờ nghĩ chỉ là nhường cái này mộng tiếp tục làm tiếp, mà lại là mộng tưởng trở thành sự thật!

Vương Ninh An nói đúng, Ảo tướng công là thuần túy người.

Chỉ cần đối Đại Tống tốt, hắn sẽ không để ý chính mình ngoại thích thân phận, sẽ không muốn mưu cầu cái gì tư lợi.

Cũng là Vương Ninh An lộ ra không có lạc quan như vậy.

"Giới Phủ huynh, nếu là sự tình đơn giản như vậy, vậy cũng tốt. . . Trừ cố tình bày mới, cũng nên có cái thích ứng rèn luyện quá trình, lập hiến nếu như lập không tốt, không chừng hội càng hỏng bét." Vương Ninh An thở sâu, "Các phe nhân mã đều suy nghĩ nhiều ăn một điểm, chiếm tiện nghi không có đủ ăn thiệt thòi khó chịu, nếu bọn hắn học không được thỏa hiệp, học không được toàn cục làm trọng, tùy tiện lập hiến, chỉ là đem đảng tranh đặt ở trên mặt bàn mà thôi. . . Nói thật, ta xem không hơn nửa điểm tiến bộ có thể nói!"

Vương An Thạch sửng sốt một hồi, cẩn thận tiêu hóa Vương Ninh An, đột nhiên lắc đầu cười khổ.

"Vương gia a, lão phu xem như hiểu rõ, ngươi thật đúng là cái lao lực mệnh! Người khác đều cảm thấy đồ tốt, ngươi cần gì phải cùng mọi người nghịch tới? Cũng là cũng may nhờ có Vương gia tại, lão phu dám nói, lập hiến nhất định có thể thành công!"

Vương An Thạch cười ha hả, hào hứng rất cao, vậy mà để cho người ta chuẩn bị rượu, hắn muốn cùng Vương Ninh An uống rượu nói chuyện phiếm, tâm tình một đêm. Vương Ninh An vui vẻ đồng ý, cười nói: "Giới Phủ huynh, buổi tối hôm nay cũng sẽ rất náo nhiệt, muốn ngủ cũng ngủ không được, đang ngắm nghía cẩn thận trò vui."

. . .

Phảng phất vì nghiệm chứng Vương Ninh An, vừa mới đến canh một trời, lễ bộ thị lang, kiêm Hàn Lâm học sĩ Phùng Kinh phủ đệ liền bị bao vây.

Chương Đôn mang đám người, trực tiếp giết vào.

Bọn hắn tới quá nhanh, người ở bên trong căn bản không kịp phản ứng.

Phùng Kinh quần áo không chỉnh tề, một thân mùi rượu, trên mặt còn có son phấn thuốc dán, phảng phất mới từ trong thanh lâu đi ra giống như. . . Thật đúng là đừng nói, bởi vì lão Văn đón nhận Phùng Kinh, tiểu tử này rốt cục không cần lo lắng đề phòng.

Hắn cảm thấy Văn Ngạn Bác danh tiếng đang thịnh, quyền thế thao thiên, dù cho có lớn hơn nữa sai lầm, Văn tướng công nguyện ý bảo đảm chính mình, liền không ai dám động!

Trầm tĩnh lại Phùng Kinh cảm thấy mình nên hưởng thụ một chút.

Vợ chính thức của hắn là Phú Bật con gái, hai người tương kính như tân, hết sức ân ái. Có thể theo Phú Bật chết rồi, Phùng Kinh xấu xí một mặt lộ ra, đối vợ cả đủ kiểu ức hiếp, kết quả bị người vợ sửng sốt bức cho chết rồi.

Không có trói buộc, Phùng Kinh triệt để thả bản thân, sa vào hưởng lạc.

Trong phủ chỉ là mỹ nữ liền có mấy chục người nhiều, hắn còn không vừa lòng, khắp nơi vơ vét, cái gì khẩu vị đều muốn, oanh oanh yến yến, một đống lớn. . . Liền liền  Chương Đôn gặp đều cau mày.

Hắn gắt một cái.

"Nãi nãi, ngươi đặc biệt vẫn rất hội chơi! Liền hướng ngươi cái này đức hạnh, chặt đầu đều không oan uổng!"  Chương Đôn vung tay lên, "Cầm xuống!"

Binh sĩ bay vọt cùng lên, trực tiếp đem Phùng Kinh cho ép đến.

Lúc này Phùng Kinh cũng cảm nhận được không ổn, hắn giống như là mổ heo giống như, dắt cuống họng hô to.

"Vì cái gì bắt ta? Ta không có tội, ta muốn gặp Văn tướng công!"

"Ha ha ha, ai cũng không thể nào cứu được ngươi!"

Chương Đôn nói: "Còn không đem hắn áp, cho ta xét nhà!"

Tiêu sái nhiều năm Phùng Kinh, rốt cục rơi đài, hắn trong phủ đồ vật còn thật không ít.

Quý báu tranh chữ đồ cổ, Tần Hán ngọc thạch, Giang Nam thêu thùa, đủ loại da lông, kim ngân khí mãnh, đĩnh vàng tiền mặt, còn có đếm mãi không hết sổ sách, biên lai gửi tiền, cổ phần, khế đất, khế nhà. . . Nhiều như rừng cộng lại, đầy đủ chất lên mấy cái núi nhỏ!

Dĩ vãng bởi vì Kỳ Anh xã bản án, Phùng Kinh trong nhà bị tịch thu, cơ hồ không có cái gì tài sản, hiện tại những vật này, đều là hắn mười mấy năm qua làm quan moi!

"Lão tử lúc trước quản Lại bộ thời điểm, liền muốn cầm tiểu tử ngươi khai đao, đáng tiếc a, Tư Mã Quân Thực nhất định phải bảo đảm lấy ngươi, lão tử không có biện pháp, hiện tại là ngươi tội ác chồng chất, báo ứng đến rồi!"

Chương Đôn mang theo Phùng Kinh, còn có một đống lớn thư sổ sách, trực tiếp đi tới Hình bộ đại lao.

Bên này có phích lịch thủ đoạn, Văn tướng công bên kia cũng không có nhàn rỗi, hắn đem mấy cái tâm phúc đều gọi tới, đối mọi người dặn dò: "Ngày mai bàn việc nước hội nghị liền muốn xét duyệt chính sự đường lập hiến bản dự thảo. . . Bọn hắn số người chiếm ưu thế, quân đội mặc dù tỏ thái độ trung lập, thế nhưng cũng khó tránh khỏi có mấy cái duy trì bọn hắn, cho nên tình huống hội rất tồi tệ."

"Cái kia, cái kia muốn thế nào?" Đám người này đều trợn tròn mắt.

Lão Văn hừ một tiếng, "Làm sao bây giờ, làm sao bây giờ? Các ngươi liền sẽ không mở động đầu óc suy nghĩ một chút? Chuyện lớn như vậy, có thể dựa vào đơn giản đa số liền thông qua sao? Lão phu là chuẩn như vậy chuẩn bị, ta sẽ muốn cầu bảy thành năm tuyệt đối đa số, mới có thể thông qua lập hiến bản dự thảo, các ngươi thấy thế nào?"

Đám người này nghe xong, trực tiếp dựng lên hai cái ngón tay cái!

Cái gì gọi là lưu manh, này là được!

Không cần hoài nghi!

Lão Văn tại bàn việc nước hội nghị trong khoảng thời gian này, đã nắm giữ quy luật. . . Đừng nhìn đều là biểu quyết, nhưng vấn đề thiết kế không giống nhau, cánh cửa không giống nhau, thời cơ không giống nhau, trình tự không giống nhau. . . Đều có thể đạt được không giống nhau kết quả.

Hai chữ: Lộng quyền!

Hắn có thể dựa vào chiêu này tính toán Tào Thái Hậu, liền có thể dựa vào chiêu này xử lý chính sự đường vài người!

Các ngươi không phải nói lập hiến hết sức có trọng yếu không?

Cái kia tốt, lão phu liền trịnh trọng việc, đề cao cánh cửa, xem các ngươi không chịu nhận tiếp nhận?

Lão Văn phảng phất thấy được mấy cái ranh con không thể làm gì, ảo não hối hận bộ dáng! Lão Văn hết sức hưng phấn, có chút muốn bay lên cảm giác.

Mặc dù lão phu không muốn khi dễ người trẻ tuổi, nhưng ai bảo các ngươi là Vương Ninh An đồ đệ đâu, cũng đừng trách lão phu không khách khí!

"Các ngươi đều nghe, nhân số ít, không có nghĩa là không thể thắng. . . Chỉ cần có thể ngăn trở, liền có thể buộc chính sự đường cúi đầu, chúng ta cũng không phải muốn ăn xong lau sạch, thế nhưng ai cũng không thể đem bàn việc nước hội nghị xem như bài trí, các ngươi đều xuất ra bản sự đến, yên tâm, có lão phu cho các ngươi chỗ dựa, không có gì phải sợ."

Văn Ngạn Bác trước khi chiến đấu động viên vô cùng thành công, tên to xác sĩ khí đều trống động, từng cái trở nên lòng tin mười phần, vô cùng vui vẻ, không ngừng nói xong lời nịnh nọt, lão Văn cũng nghe được thật cao hứng.

Một mực nhanh đến canh hai trời, mới dồn dập tán đi.

Bọn hắn mới ra Văn phủ, ngoài cửa liền có một nhóm người chờ lấy, cầm đầu đúng là Hàn Tông Vũ cùng Tô Triệt.

Mấy vị này giật nảy mình, đây là cái gì con đường? Các ngươi cũng tới tiếp Văn tướng công?

Hàn Tông Vũ xụ mặt, dùng cơ hồ không có có cảm tình thanh âm nói: "Giang Nam hành tỉnh bàn việc nước khanh tùy an, Binh bộ hữu thị lang cam Công Cẩn, các ngươi hai cái cùng bản quan đi một chuyến đi!"

A

Hai vị này trực tiếp choáng váng!

Nói đùa cái gì, bọn hắn dù sao cũng là nhân vật có mặt mũi, một cái là bàn việc nước khanh, một cái chẳng những là bàn việc nước khanh, vẫn là Binh Bộ Thị Lang, bởi vì quân đội đại biểu muốn đạt tới ba thành, hết thảy cam Công Cẩn cũng là tân tú một trong, còn chuẩn bị ngày mai muốn giương ra bản lĩnh đâu!

Làm sao trực tiếp bắt người a?

"Hàn Thượng thư, tô Thượng thư! Các ngươi đây là nói đùa sao?"

Hàn Tông Vũ cười lạnh, "Đệ nhất thiên hạ bản án, ai dám nói đùa! Chuyện của các ngươi phạm vào, còn muốn bản quan nhường Hoàng thành ti người động thủ sao?"

Câu nói này vừa ra, mấy người này mới chú ý tới, đi theo phía sau bọn họ thế mà không phải Hình bộ người, mà là Hoàng thành ti thị vệ, Hoàng đế người bên cạnh?

Này, này, đại biểu cái gì a?

Hẳn là. . . Hai người tóc mai thấy mồ hôi. . . Đột nhiên, tùy an giống như là như bị điên, nhào về phía Văn phủ cửa chính, trong miệng còn lớn hơn tiếng hô hào: "Văn tướng công, cứu mạng a! Nhanh mau cứu hạ quan a!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.