Chương 1109: Khoan Phu huynh, ngươi có khả năng nghỉ ngơi

Chương 1109: Khoan Phu huynh, ngươi có khả năng nghỉ ngơi

Yên lặng chính sự đường, trong một đêm, liền bắt mấy chục người.

Ngoại trừ Kinh Thành bên ngoài, mặt khác các nơi, không ít quan viên, cũng đều tại bắt bắt danh sách bên trong, đã an bài nhân thủ đi tróc nã. Bàn về quy mô, thậm chí vượt xa mấy năm trước Vân Châu một án.

Nguyên bản quan trường chỉ là biến đổi liên tục, đủ loại thế lực âm thầm vận hành, lẫn nhau tranh đấu, lại còn nể mặt nhau. Lần này lại là đem trên mặt bàn tranh đấu lấy được trên đài, vừa lên tới liền là liều mạng tư thế.

Dù cho trải qua gió sương Văn tướng công, cũng cảm nhận được vô cùng lo sợ, không rét mà run.

Nãi nãi, thật sự là khinh thường anh hùng thiên hạ.

Vốn cho rằng Vương Ninh An mấy cái này đồ đệ không chịu nổi một kích, bây giờ nhìn lại, bọn hắn là chó cắn người không lọt răng, không chừng liền là một mực giả heo ăn thịt hổ, cho lão phu đào hố đâu!

Thất sách, thật sự là thất sách a!

Tục ngữ nói, nước đầy thì tràn, tháng doanh thì thua thiệt.

Lãnh tụ bàn việc nước hội nghị, chống lại Thái hậu, đại hoạch toàn thắng.

Lấy được một tay bài tốt, kết quả là chủ quan, tự cho là.

Cảm thấy liền Vương Ninh An đều không thể không cúi đầu trước chính mình, đây không phải cuồng vọng tự đại sao?

Văn Ngạn Bác lâm vào khắc sâu phản trong tỉnh, đáng tiếc là cho thời gian của hắn không nhiều lắm, ngày mai sẽ là bàn việc nước hội nghị  ấn lý thuyết muốn đi xét duyệt lập hiến dự luật, hắn nhất định phải tới chủ trì.

Chỉ là hiện tại chính sự đường lấy được nhiều ít chứng cứ, lại có mấy tấm át chủ bài. . . Hắn tất cả đều không rõ ràng, này lại thế nào cùng bọn hắn đấu a?

Xuất kỳ bất ý, âm hiểm ám toán, là lão Văn am hiểu nhất.

Nhưng lúc này đây hắn vậy mà nghĩ đến đường đường chính chính, dựa vào bàn việc nước hội nghị quy tắc thủ thắng, chỗ nào hiểu được, Lữ Huệ Khanh bọn hắn đã sớm rõ ràng, ngươi chơi sáo lộ, chơi quy củ, chơi tư lịch, mặc kệ chơi cái gì, đều sẽ bị lão Văn nhẹ nhõm ngược sát, liền nửa điểm may mắn đều không có.

Chỉ có triệt để kéo xuống da mặt, cùng hắn so hung ác, so thủ đoạn, so lực lượng!

Lúc này mới có một tia phần thắng.

Không thể không nói, Văn tướng công tại một vòng này, đích thật là chủ quan.

Lão Văn khô ngồi xuống ba canh, nhìn xem mình trong gương, thật sự là không trẻ, trên mặt nếp nhăn tập trung, tóc hoa râm, người bình thường đến hắn cái tuổi này, đã sớm ngậm kẹo đùa cháu, thậm chí đều tiến vào trong đất.

Hắn vẫn còn muốn phí hết tâm tư tranh đấu tính toán, quanh năm suốt tháng, cũng nghỉ ngơi không được mấy ngày.

Thật tốt thân thể gánh vác được a!

Huống chi, đám này người trẻ tuổi tất cả đứng lên, bọn hắn có lẽ kinh nghiệm kém chút, thế nhưng đầu não linh hoạt, tinh lực tràn đầy, trọng yếu nhất chính là đủ hung ác, đủ tàn bạo!

Lão Văn cảm thấy mình tựa như là già yếu Thú Vương, đối mặt mới phát cường giả khiêu chiến, càng phát ra lực bất tòng tâm.

"Cha, Tô Triệt cùng Hàn Tông Vũ đến chúng ta cổng bắt người, ngài hẳn là ra mặt, nếu là liền bọn hắn đều không gánh nổi, liền không có người để mắt lão cha." Văn Cập Phủ phàn nàn nói.

Lão Văn cười khổ lắc đầu, "Ngươi coi vi phụ không muốn bảo đảm bọn hắn? Nhưng vấn đề là bọn hắn cùng bệ hạ bản án quấy ở cùng nhau, ta sợ đem Văn gia đều góp đi vào!"

"Ta không tin!"

Văn Cập Phủ lắc đầu, "Này đều mấy tháng, nên hủy diệt chứng cứ đều hủy diệt, người đáng chết cũng đều đã chết, lúc này tra cái gì? Đơn giản là phô trương thanh thế, chỉ cần chúng ta có thể chống đỡ, cũng không cần sợ!"

Đến cùng là trong quân đội lịch luyện qua, Văn Cập Phủ có chút chơi liều.

Lão Văn cũng là một hồi hốt hoảng, hắn cảm thấy con trai nói có lẽ có lý, thế nhưng hắn cũng thật lo lắng chính sự đường có thể cầm tới một điểm bằng chứng. . . Hắn hết sức lưỡng lự, hết sức xoắn xuýt.

Nếu rút lui hai mươi năm, có lẽ liền sẽ không như thế chần chờ không quyết. . . Cái này là già đi!

"Ngươi có nghĩ tới không, nhiều năm như vậy, Vương Ninh An làm nhiều ít bản án, lại có bao nhiêu người ngã xuống thủ hạ của hắn. . . Ta có khả năng khinh thường Lữ Huệ Khanh cùng  Chương Đôn, thế nhưng tuyệt sẽ không xem nhẹ Vương Ninh An. . . Nếu lần này bắt người là Vương Ninh An bố trí, lại nên như thế nào?"

"Chuyện này. . ."

Văn Cập Phủ cái này bó tay rồi.

Đúng vậy a, ngươi có khả năng không quan tâm chính sự đường, nhưng là không thể không quan tâm Tần vương.

"Cha, ngươi nói Tần vương trong tay có chứng cứ?"

Văn Ngạn Bác lắc đầu, "Loại chuyện này cần phải chứng cứ sao? Chỉ cần ước chừng có cái phương hướng, trực tiếp bắt người chính là, nếu để cho vi phụ tới xử lý, chỉ sợ liên luỵ người hội càng nhiều, giết một cái máu chảy thành sông, cũng sẽ không tiếc a!"

Hút

Văn Cập Phủ mặt trợn nhìn, vẫn là trắng bệch trắng bệch cái chủng loại kia, mồ hôi lạnh theo tóc mai chảy xuống, hắn là thật có chút sợ.

"Cha, vậy ngươi xem nên làm cái gì?"

Văn Ngạn Bác nhìn một chút bên ngoài, sắc trời dần dần phát sáng lên, tim của hắn nhưng vẫn là hoàn toàn u ám.

"Lão phu cũng không biết a!"

Đúng lúc này về sau, bên ngoài gà gáy vang lên, đến đi bàn việc nước hội nghị thời điểm.

"Đi thôi, lão phu không thể để cho mấy tiểu bối hù đến, nên làm cái gì, liền làm sao bây giờ!"

Lão Văn cắn răng, hắn rửa mặt thu thập, thay đổi áo bào tím túi kim ngư, cẩn thận tỉ mỉ, mãi đến sau nửa canh giờ, mới từ trong nhà chậm rãi đi ra.

Đến ngoài cửa, lão Văn trả về nhìn thoáng qua, hắn trong lòng có loại thật không tốt báo hiệu.

Phong tiêu tiêu này dịch thủy hàn, tráng sĩ vừa đi này không trở lại. . . Phi phi phi, không cần như thế không may mắn ý nghĩ!

Lão Văn liều mạng lắc đầu, lại không thể thanh trừ hết, chỉ có thể thở dài trong lòng.

Nhưng bất kể nói thế nào, đến bàn việc nước hội nghị đằng sau, lão Văn vẫn là tinh thần phấn chấn, khí thế mười phần.

Hắn đến lúc này, rất nhiều rất nhiều người đều tiến lên đón.

Hôm qua một đêm này, không có mấy người có thể ngủ tốt, tên to xác con mắt đều đỏ, từng cái hoảng loạn, sợ hội liên luỵ đến chính mình!

"Văn tướng công, ngươi có thể tính đến rồi!"

Đám người thật giống như có chủ tâm cốt một dạng, lão Văn xụ mặt, dạy dỗ: "Đều tại đây làm gì? Chúng ta là bàn việc nước hội nghị, hôm nay muốn thảo luận quốc gia việc lớn, liên quan đến Thiên Thu xã tắc, giang sơn an ổn. . . Đều xốc lại tinh thần cho ta đến, xuất ra vì thiên địa lập tâm dũng khí, cùng một chỗ xét duyệt dự luật!"

Lão Văn lời nói mặc dù khoảng trống, nhưng tốt xấu ổn định lòng người, tất cả mọi người đi theo tiến nhập bàn việc nước hội nghị.

Dựa theo thường ngày quy củ ngồi xuống, hôm nay bàn việc nước hội nghị, ngoại trừ chính sự đường chư công không có chạy tới, còn có 5 cái bàn việc nước khanh không có tới, một người trong đó là nghỉ bệnh, mặt khác bốn cái đều là bị bắt đi.

Lão Văn tâm liền là run lên.

Không riêng gì tùy an cùng cam Công Cẩn, còn có người khác, chính sự đường là thật là độc ác!

Loại tình huống này, thay mấy người này ra mặt nguy hiểm quá lớn, không ra mặt cũng không thành. . . Lão Văn con ngươi chuyển động, dứt khoát vẫn là buông tha được rồi.

"Bàn việc nước khanh 100 vị, thực đến 8 6 vị, phù hợp số người yêu cầu, bây giờ bắt đầu buổi họp!"

Lão Văn nói xong, liền lấy ra chính sự đường đưa lên lập hiến bản dự thảo, hắn thân là bàn việc nước lĩnh ban, cần trục đầu đọc, sau đó cùng người phía dưới thương nghị biểu quyết.

Văn Ngạn Bác hắng giọng một cái, liền muốn bắt đầu niệm.

Đúng lúc này, đột nhiên có người chạy vào, rống to: "Lữ tướng công, Chương tướng công, tô Thượng thư, từng Thượng thư, Hàn Thượng thư, Vương Thượng thư. . . Đến!"

Nương theo này một cuống họng, Lữ Huệ Khanh dẫn theo chính sự đường xuất hiện ở bàn việc nước hội nghị.

Lữ Huệ Khanh đồng dạng một đêm không ngủ, thế nhưng hắn tinh khí thần tràn trề, toàn thân trên dưới đều tràn đầy nhiệt tình, nụ cười trên mặt ấm áp, nho nhã lễ độ, thế nhưng theo người khác, cái kia chính là dữ tợn đáng sợ, không có theo hảo tâm!

Lữ Huệ Khanh bước nhanh đi tới lĩnh ban đài chủ tịch, hướng về phía Văn Ngạn Bác khom người một cái thật sâu.

"Chúng ta đến muộn, xin mời Văn tướng công thứ lỗi."

Lão Văn lườm bọn hắn liếc mắt, khẽ cười nói: "Lữ tướng công việc nước vất vả, không thể so lão phu, có thể chuyên tâm bàn việc nước hội nghị. Huống chi các ngươi tới đúng lúc, về ngồi bàn việc nước đi!"

Hắn nói xong, lại phát hiện Lữ Huệ Khanh không nhúc nhích.

Văn Ngạn Bác liền cau mày, "Thế nào, hẳn là Lữ tướng công còn có việc?"

"Ha ha, hoàn toàn chính xác có việc."

Lữ Huệ Khanh nói xong, liền đi về phía trước hai bước, cùng lão Văn đều đứng ở trên đài, hai người chính diện đối lập. . . Lữ Huệ Khanh so Văn Ngạn Bác thấp hơn phân nửa đầu, nhưng theo người khác, giờ khắc này Lữ Huệ Khanh khí tràng hai mét 8, không thể so với Văn Ngạn Bác kém.

Mà lại hai người một cái là từ từ mọc lên ở phương đông, một cái thì là nặng nề rơi về phía tây, không thể so sánh nổi.

Giằng co nửa ngày, Lữ Huệ Khanh đánh vỡ yên lặng, nói: "Văn tướng công, đêm qua sự tình, ta muốn cùng tên to xác nói một câu."

Ý kia ngươi lão nên đi một bên!

Văn Ngạn Bác sâu thở sâu, cố gắng cố nặn ra vẻ tươi cười, "Xin cứ tự nhiên!"

Cứ như vậy, Lữ Huệ Khanh đứng ở vạn chúng chú mục ở giữa, toàn trường hết thảy ánh mắt đều rơi xuống trên người hắn.

"Chư công chắc hẳn có người biết, có người không biết, bản các liền ở đây hướng về phía mọi người thông báo một chút." Lữ Huệ Khanh dừng một chút, "Đi qua mấy tháng, chính sự đường một mực tại điều tra, chúng ta đã lấy được một chút manh mối, trong đó bao quát bệ hạ lúc ấy cưỡi thuyền rồng hài cốt, căn cứ điều tra, là có người sớm hư hại thuyền rồng. . . Phụ trách tiếp đãi bệ hạ Giang Nam hành tỉnh, còn có hai Chiết hành tỉnh, lớn nhỏ quan lại đã bị bắt rồi, mặt khác cấm quân bên trong, bảo hộ Thiên Tử bất lực, cũng bị tóm, chính sự đường đang hợp thành cùng Hình bộ, cùng một chỗ điều tra vụ án này!"

"Thí quân giết cha, tội nghiệt thao thiên, phát rồ! Như thế ác đồ, như là không thể đem ra công lý, nghiêm trị không tha, chúng ta lại có cái gì mặt mũi, đi mặt đối thiên tử, đối mặt bách tính thương sinh! Như thế bản án, như là không thể tỏ rõ thiên hạ  khiến cho tội phạm đền tội, lại có gì mặt mũi, đứng hàng trên triều đình?"

Lữ Huệ Khanh lời nói tựa như là đao một dạng, đâm tới trái tim của mỗi người, cho dù không có cái gì liên luỵ, cũng khó tránh khỏi không rét mà run.

Yên lặng trong chốc lát, Lữ Huệ Khanh tiếp tục nói: "Lập hiến bản dự thảo, tiếp tục xét duyệt, cái này dự luật quan hệ to lớn, ta hi vọng mọi người có thể trước dụng tâm nghiên cứu, trải nghiệm trong đó dụng ý, lại cẩn thận cân nhắc, cuối cùng nghĩ lại sau đó biểu quyết. . . Dân chúng nói chậm công ra việc tinh tế, lớn như vậy một cái dự luật, càng không thể qua loa." Hắn hướng về phía Văn Ngạn Bác cười cười, "Văn tướng công, ngươi cho rằng đâu?"

A

Lão Văn trầm ngâm một chút, cũng chỉ có thể cười cười, "Đã như vậy, liền nghe Lữ tướng công, mọi người trước chia ra thảo luận dự luật đi!"

Lữ Huệ Khanh sau khi nói xong, liền đứng dậy, mang theo vài vị tướng công rời đi.

Bàn việc nước hội nghị lần nữa khôi phục yên tĩnh, nhưng bây giờ ai còn có tâm tư xét duyệt nghiên cứu a!

Thí quân đại án, thiêu phá, xốc lên, đây là muốn đầu người Cuồn Cuộn, hưng khởi nhà ngục a?

Mỗi người đều có loại mây đen áp đỉnh cảm giác, không rét mà run. . . Văn Ngạn Bác khô tọa trên ghế, thật lâu không nhúc nhích động tĩnh, nếu như nhìn kỹ một chút, ánh mắt của hắn đều là tán.

"Văn tướng công, Văn tướng công!"

"A! Chuyện gì?"

"Là Tần vương." Thư lại tại lão Văn bên tai nói: "Tần vương xin mời Văn tướng công đi qua."

"Há, nha!"

Thất hồn lạc phách Văn Ngạn Bác, rốt cục gặp được Vương Ninh An!

"Ngươi dạy hảo đồ đệ, thật sự là không đơn giản a!"

Vương Ninh An cười ha ha một tiếng, "Đám tiểu tể tử không hăng hái, dĩ vãng nhường Khoan Phu huynh chê cười."

Lão Văn càng tức, lão phu còn muốn tiếp tục trò cười bọn hắn đâu! Tám phần mười hiện tại bọn hắn đang chê cười ta đây!

"Là như vậy, Bột hải hành tỉnh bên kia vừa mới thông qua được khóa mới bàn việc nước khanh danh sách, bọn hắn không định đề danh Khoan Phu huynh." Vương Ninh An cười ha hả nói.

"Ngươi, ngươi đây là ý gì?" Văn Ngạn Bác nhất thời hốt hoảng, Vương Ninh An giải thích nói: "Không chỉ là Bột hải hành tỉnh, mặt khác hành tỉnh cũng đều là như thế, khóa mới bàn việc nước khanh đã xác định, ý của ta là. . . Khoan Phu huynh, ngươi có khả năng nghỉ ngơi!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.