Chương 1110: Đi mở phong vé xe lửa

Chương 1110: Đi mở phong vé xe lửa

"Quả nhiên là ngươi!"

Văn Ngạn Bác nghiến răng nghiến lợi, "Vương Ninh An, ngươi xấu thấu, xấu thấu khang, ngươi là trăm phương ngàn kế, cơ quan tính toán tường tận... Ngươi lợi dùng lão phu đối phó Tào Thái Hậu, đối phó tôn thất, ngươi giả bộ làm người tốt, không đắc tội bệ hạ... Quay đầu, ngươi lại đem lão phu cho đuổi đi, tốt độc bá triều đình, ngươi nói... Ngươi còn có nửa điểm lương tâm sao?"

Bị lão Văn mắng cẩu huyết lâm đầu, khó được Vương Ninh An hết sức thản nhiên, mảy may không hề tức giận.

"Khoan Phu huynh, ngươi nói như vậy cũng có đúng hay không!"

Văn Ngạn Bác sốt ruột phất tay, "Ít cùng lão phu giả bộ ngớ ngẩn để lừa đảo!"

"Không, ta thực sự nói thật, ta là tính toán như vậy, nhưng có phải hay không ta làm." Vương Ninh An nghiêm túc nói rõ lí do.

"Phi, không phải ngươi, còn có ai?"

Vương Ninh An nói: "Là Lữ Cát Phủ cùng Chương Tử Hậu bọn hắn."

"Học sinh của ngươi cùng ngươi có cái gì khác biệt?" Lão Văn râu ria nhếch lên tới.

"Đối với ngươi mà nói là không có gì khác biệt, thế nhưng với ta mà nói, lại là lớn khác nhiều." Vương Ninh An cười ha hả nói: "Bọn hắn trưởng thành, có ra thủ đoạn, có tâm cơ, có thể chống lên cục diện, thân là sư trưởng, ta đương nhiên là kiêu ngạo tự hào."

Phi

Văn Ngạn Bác hung hăng xì Vương Ninh An một ngụm, khí hoa tay múa chân nhảy, "Cái kia tính là gì trưởng thành? Căn bản là phát rồ, hèn hạ vô sỉ... Các ngươi đem lão phu trở thành cái gì?"

Văn Ngạn Bác càng nói càng sinh khí, "Vương Ninh An, ta tuyệt không nhượng bộ, có bản lĩnh ngươi đem lão phu xem như thí quân tội nhân bắt lại, diệt Văn gia cả nhà, ngươi phóng ngựa tới a!"

Vị này Văn tướng công lại lấy ra đàn bà đanh đá tư thế, khiến cho Vương Ninh An liên tục khoát tay.

"Khoan Phu huynh, chúng ta là thông gia, ngươi yên tâm, ta tuyệt không hội làm như vậy."

"Này còn tạm được!" Lão Văn cũng là ăn chắc Vương Ninh An, không biết một chút da mặt cũng không lưu lại, hắn mới dám bão nổi, có thể Vương Ninh An lời kế tiếp, nhường lão Văn lập tức rơi xuống đáy cốc.

"Ta đương nhiên sẽ không, nhưng là người khác thế nào, ta cũng không có cách nào khác."

"Ngươi có ý tứ gì?" Văn Ngạn Bác mở to hai mắt nhìn, "Ngươi thật chuẩn bị cầm vụ án này hưng khởi nhà ngục, vu hãm người vô tội? Ngươi không phải muốn làm thánh nhân sao? Ngươi làm như vậy, có thể làm cho người trong thiên hạ tin phục sao?"

Vương Ninh An cười cười, "Khoan Phu huynh, chúng ta người như vậy, ngồi ở trên vị trí này, tuyệt đối đừng nói thanh danh, cũng đừng hòng thân hậu sự, nếu có tầng 19 địa ngục, chúng ta cũng sẽ không lưu tại mười tám tầng!"

"Tính ngươi có tự mình hiểu lấy!"

Văn Ngạn Bác hừ một tiếng, "Họ Vương, ngươi đến cùng tính thế nào?" Lão Văn cảm thấy Vương Ninh An trong lời nói có chỗ giảng hoà, liền không kịp chờ đợi truy vấn.

Hắn mặc dù cảm nhận được già yếu, thế nhưng còn không muốn giao ra quyền lực, lão Văn cảm thấy mình còn có thể duy trì mấy năm, ít nhất phải làm đến 80 tuổi a!

Từ xưa đến nay, cái tuổi này Tể tướng, chỉ sợ cũng chỉ có Khương Tử Nha, lão Văn thật sự là hùng tâm bừng bừng.

Thế nhưng Vương Ninh An lại thật không muốn lại dung túng lão Văn.

Văn Ngạn Bác nói không sai, thật sự là hắn lợi dụng lão Văn đối phó Tào Thái Hậu.

Bây giờ trên triều đình, đủ loại thế lực, đã thanh lý không sai biệt lắm, đến nên thu tràng thời điểm.

Mặc kệ lão Văn năng lực tiếp nhận mạnh cỡ nào, thay đổi được bao nhanh, hắn thực chất bên trong đều là cũ quan lại bộ kia... Từ khi lập hiến tiến vào nhật trình đằng sau, cũ quan lại liền nhất định phải thanh lý, mà lại là triệt triệt để để, không có nửa điểm may mắn!

"Khoan Phu huynh, đây là ta chuẩn bị cho ngươi."

Vương Ninh An lấy ra một phần đỏ tươi thư mời, đưa đến lão Văn trước mặt.

Văn Ngạn Bác thở sâu, ngón tay lạnh cóng, đem thư mời bày ra, vừa nhìn thoáng qua, liền vỡ tổ.

"Họ Vương, ngươi muốn cho lão phu làm gì? Lão phu chết cũng không đi!"

"Cái kia bất tử liền đi, đúng không?" Vương Ninh An cười nhạt một tiếng, "Tiên đế thực ghi chép cần chỉnh sửa, Khoan Phu huynh, ngươi là thiên thánh trong năm tiến sĩ, tư lịch già nhất, cũng thích hợp nhất. Ta đã tại mở ra chuẩn bị cho ngươi nhà in, có tới hơn 300 người, ngươi phụ trách thực ghi chép biên tu... Mặt khác đâu, túy ông năm đó tu Đường sách chỉ xây một nửa, ta hi vọng Khoan Phu huynh cũng có thể cùng nhau gánh vác lên tới."

Mọi người đều biết, Âu Dương Tu tu mới Đường sách, chỉ bất quá bởi vì Vương Ninh An xuất hiện, túy ông tại trong chính trị tồn tại mạnh hơn, cũng liên lụy càng nhiều tinh lực, mới Đường sách thế mà không có xây xong.

Vì không lưu tiếc nuối, Vương Ninh An chỉ có thể nhường lão Văn đi làm chuyện này, ngược lại lão gia hỏa học vấn tốt, tuổi thọ cũng đủ dài, đủ để hoàn thành viết thư đại nghiệp.

Hắn an bài được rất tốt, có thể lão Văn có thể đáp ứng không?

Bàn việc nước hội nghị, trông coi 100 vị bàn việc nước khanh, tiến tới có thể chi phối triều cục, ảnh hưởng thiên hạ, liền Thái hậu đều muốn cúi đầu, chính sự đường càng là không nói chơi... Lớn như vậy quyền lực giao ra, đổi tới một cái viết thư tượng, đây cũng quá khi dễ người!

Lão Văn quan sát tỉ mỉ Vương Ninh An, phát hiện vị này không phải đang nói đùa. Lão Văn tâm liền lạnh một nửa, hắn cố gắng bảo trì trấn định, tốc độ cao suy tư biện pháp.

"Nhị Lang... Chúng ta cũng là nhiều năm hảo giao tình, lại là con cái thông gia. Lão phu không muốn cho mình xoa son phấn bôi phấn, thế nhưng có lão phu tại bàn việc nước hội nghị, có thể giúp đỡ đại ân của ngươi." Nói đến đây, Văn Ngạn Bác thò người ra nói: "Bàn việc nước hội nghị rồng rắn lẫn lộn, thế lực sau lưng rắc rối phức tạp, dù cho tân chính học được người, cũng chưa chắc cùng ngươi một lòng, bọn hắn phía sau có khác ông chủ, việc này ngươi rõ ràng a?"

Thấy Vương Ninh An khẽ gật đầu, lão Văn càng lai kính.

"Ngoại trừ lão phu, không ai có thể đè ép được bọn hắn, ta cũng không cần cầu khác, ngươi chỉ muốn giữ cho ta bàn việc nước hội nghị vị trí, lập hiến sự tình ta có thể giúp ngươi thôi động, hoàn toàn dựa theo tâm tư của ngươi, tuyệt sẽ không có nửa điểm sai lầm... Ngươi cũng biết, lão phu thế nhưng là so ngươi những cái kia không hăng hái học sinh, hiểu rõ hơn ngươi ý nghĩ, thế nào, này mua bán không lỗ a?"

Văn Ngạn Bác miệng lưỡi dẻo quẹo, hi vọng đả động Vương Ninh An.

Chỉ là hắn sau khi nói xong, Vương Ninh An cười nhạt một tiếng.

"Khoan Phu huynh, đây là đi mở phong vé xe lửa, trong vòng ba ngày hữu hiệu!"

Ngươi

Lão Văn giận đến đứng lên, nắm đấm nắm chặt, nếu không phải hắn đánh không lại Vương Ninh An, đã sớm đi lên liều mạng!

"Hóa ra lão phu nhiều nước bọt như vậy, đều uổng phí, đúng không? Tiểu tử ngươi liền là cái khinh bỉ, tin hay không, lão phu chân trước rời đi bàn việc nước hội nghị, tiếp xuống liền sẽ thiên hạ lộn xộn?"

Vương Ninh An nghiêng dựa vào ghế, vuốt cằm nói: "Khoan Phu huynh lời nói ta đương nhiên tin tưởng."

"Cái kia, vậy ngươi vì cái gì còn muốn khu trục lão phu?" Văn Ngạn Bác khó hiểu nói.

"Ha ha ha... Khoan Phu huynh, bất loạn không trị, giữ lại ngươi, lão huynh ngươi cũng sẽ không chân chính nhường bàn việc nước hội nghị biến tốt, đơn giản là kéo dài áp chế, kéo dài hơi tàn mà thôi, đã như vậy, cần gì phải lãng phí tinh lực đâu!" Vương Ninh An cũng đứng lên, hắn đồng dạng đứng chắp tay.

"Khoan Phu huynh, ngươi cho rằng ta lần này tái xuất, sẽ còn giống như trước giống nhau sao?"

Lão Văn vô ý thức thối lui, "Ngươi cũng tuổi đã cao, đừng đem chính mình góp đi vào!"

Vương Ninh An cười cười, "Móa**** *******! Nếu như không có thể so với một lần trước làm được càng nhiều, ta làm gì rời núi!"

Lão Văn hừ một tiếng, khinh bỉ nói: "Thơ làm tốt lắm, động lòng người chưa hẳn!"

"Ha ha ha, Khoan Phu huynh, ngươi tại mở ra chờ xem... Kỳ thật ta thật hâm mộ ngươi, lúc này có thể xem kịch là may mắn!"

Phi

Lão Văn mới không muốn làm cái ăn dưa quần chúng đâu!

Chỉ là Vương Ninh An đã đem lại nói chết rồi, lão Văn nửa điểm cơ hội đều không có.

Mặc dù luận về thực lực, hắn là gần với Vương Ninh An trọng thần, thế nhưng đệ nhị cùng đệ nhất ở giữa, khác biệt thậm chí so đệ nhị cùng thứ hai mươi còn lớn hơn!

Vương Ninh An hạ quyết tâm, lão Văn nửa điểm lật bàn cơ hội đều không có.

Không thể làm gì, hắn chỉ có thể thu thập hành lý, mang theo đầy bụng bực tức cùng bất mãn, rời đi Tây Kinh... Theo Lạc Dương đến mở ra, ngắn ngủi 400 bên trong khoảng cách, xe lửa chỉ chạy một ngày.

Hai địa phương khác biệt đúng là trời và đất, mây cùng bùn!

Lạc Dương là hoàng cung chỗ trên mặt đất, là triều đình nha môn trung tâm, đủ loại tin tức hội tụ, các loại sức mạnh cài răng lược, lục đục với nhau, lẫn nhau đấu đá, rất mệt mỏi, thế nhưng cũng hết sức phong phú.

Thế nhưng là đến mở ra, rõ ràng liền là một loại khác cảm giác.

Đi qua những năm này phát triển, mở ra trở thành Trung Nguyên đường sắt đầu mối then chốt, tụ tập bát phương vật tư, lại có một nhóm lớn trường đại học, triều đình trút xuống hàng loạt giáo dục kinh phí.

Mở ra phồn vinh, gần với U Châu, là Đại Tống đệ nhị đại công nghiệp thành thị, đệ nhất lớn hậu cần trung tâm, Trung Nguyên tim gan, phồn vinh phát triển.

Thương nghiệp không khí nồng hậu dày đặc, đầu tư rất nhiều, cơ hội khắp nơi trên đất, khắp nơi đều là đến đây truy đuổi mộng tưởng người trẻ tuổi.

Trong đó không thiếu hải ngoại trở về người xa quê, cũng bao quát các quốc gia thương nhân.

Giọng trọ trẹ, cổ quái kỳ lạ, chỉ có nghĩ không ra, không có làm không được!

Ở trong thành phố này, còn thành lập rất nhiều phòng thí nghiệm, năm đó Vương Ninh An cải cách giáo dục, thành lập Lục Nghệ Học Đường, phát triển đến hoàng gia thư viện... Cho tới hôm nay, Đại Tống giáo dục hệ thống rốt cục triệt để đảo ngược.

Đủ loại ngành học theo thời thế mà sinh, triệt để theo tạp học ở trong trổ hết tài năng.

Tỉ như toán học, thiên văn, y học, vật lý, hóa học, công trình, luyện kim, máy móc... Càng ngày càng nhiều ngành học xuất hiện, đủ loại kiểu mới phát minh, tầng tầng lớp lớp.

So sánh dưới, Lạc Dương mặc dù tràn ngập quý khí, nhưng mở ra tràn đầy sinh cơ, hai địa phương so sánh, còn thật sự không cách nào nói, chỗ nào càng tốt hơn!

Tư Mã Quang đã tại mở ra nhanh thời gian một năm, theo lúc đầu không thích ứng, đến lựa chọn nhẫn nại, lại đến thành thành thật thật viết thư, Tư Mã Quang đã trải qua một cái dài dằng dặc thích ứng quá trình.

Bây giờ hắn đã đem tư trị thông giám quyển thứ hai chỉnh lý tốt, mà lại quyển thứ nhất tiến nhập phát hành quá trình.

Thả tay xuống bên trong trúc tương phi bút lông, Tư Mã Quang nhìn lướt qua trên bàn báo chí, hắn cười cười... Văn Ngạn Bác đến rồi!

Lão sư rốt cục hạ thủ, Văn Ngạn Bác cũng rơi đài, cũng không biết Văn tướng công có thể thích ứng hay không mở ra sinh hoạt, lão đầu già bảy tám mươi tuổi, vạn cái chết, không chừng còn nhiều hơn đưa một phần lễ, thật sự là đau đầu a!

Lão Văn không biết Tư Mã Quang ý nghĩ, bằng không thì hắn nhất định phải giết đến tận cửa, dẫn theo Tư Mã Quang lỗ tai nói cho hắn biết, coi như ngươi chết, lão phu đều sẽ không chết.

Lão Văn giờ phút này nhưng không có tâm tư phản ứng Tư Mã Quang, bởi vì ám hại Triệu Thự bản án, đã xuất hiện mi mục... Thời gian dài như vậy, chính sự đường không có ăn không ngồi rồi.

Đầu tiên bọn hắn an bài nhân thủ, vận dụng hơi nước thuyền, theo trong nước vớt ra chìm vào trong bùn bộ phận thuyền rồng hài cốt, trong đó còn bao gồm đội thuyền xương rồng cùng nước mật khoang thuyền

Căn cứ điều tra của bọn hắn, phía trên tất cả đều có cố ý hư hao dấu vết, nói cách khác, đội thuyền nước vào đắm chìm, là có người có ý định an bài... Ai có thể tiếp xúc đến bệ hạ hành trình, người nào chịu trách nhiệm bệ hạ an toàn, là ai giật dây bệ đi xuống núi vàng... Lúc trước Cẩu Nha Nhi liền đưa ra mấy cái này điều tra phương hướng, quả nhiên, Hình bộ tìm hiểu nguồn gốc, bọn hắn phát hiện, toàn bộ tiếp đãi quá trình, lễ bộ đều tham dự trong đó, mà phụ trách đúng là lễ bộ thị lang Phùng Kinh!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.