Chương 1111: Hoàng đế bảng giá

Chương 1111: Hoàng đế bảng giá

Đi vào U Châu ba tháng, có hơn phân nửa thời gian, đều là đang nghỉ ngơi giấc ngủ... Triệu Thự bệnh tình đạt được giảm bớt, cũng là bệnh tới như núi sập, bệnh đi như kéo tơ, khôi phục hiển nhiên không có nhanh như vậy.

Trong ba tháng này, Triệu Thự không có xem bất kỳ tin tức tin tức, chỉ là an tâm kê cao gối mà ngủ, nhiều nhất xem một điểm nhẹ nhõm cách làm, nghe một chút âm nhạc.

Ngăn cách hết thảy quấy rầy, Hoàng đế rốt cục không cần lao tâm thương thần... Chỉ là lần này tin tức lại không thể gạt Triệu Thự, là Cẩu Nha Nhi tự mình đưa tới.

Hắn cắn răng, trừng mắt, phẫn nộ.

"A... Nha phi, cái này Phùng Kinh đơn giản táng tận thiên lương!"

Hắn tức miệng mắng to, Triệu Thự tò mò cầm qua công báo, từ đầu nhìn một lần, ngón tay cũng run rẩy lên.

Nhắm mắt suy tư rất lâu, hắn rốt cục nhớ lại mình bị ám toán trước sau... Hắn bệnh tình khôi phục, liền chuẩn bị mang theo Thái Tử đi phù dung lâu, hoàn thành lúc trước lời hứa.

Đây vốn là một kiện bình thường sự tình, lại trở thành một chút người ám toán hắn cơ hội.

Bởi vì Hoàng đế cùng Thái Tử đi tuần, tự nhiên muốn lễ bộ phụ trách quá trình an bài, Phùng Kinh liền thuận lý thành chương, có được an bài quyền lực... Hắn tỉ mỉ chuẩn bị, nhường Triệu Thự cùng Triệu Húc chơi đến nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề, thoải mái vô cùng.

Có hào hứng, Hoàng đế đương nhiên không nguyện ý tuỳ tiện rời đi, mà là hỏi thăm còn có gì vui địa phương, đây là nhân chi thường tình, làm một cái không tới tuổi xây dựng sự nghiệp người, Triệu Thự cũng là rất thú vị.

Lúc này phụ trách làm bạn quan viên liền thuận thế đưa ra, nói núi vàng phong cảnh vô cùng tốt, miếu thờ linh nghiệm, có thể bái phật, có thể xem giang cảnh, lời nói phải một cái sọt, tự nhiên hấp dẫn Hoàng đế đi qua.

Chờ đến núi vàng, bọn hắn mới đưa ra nước sâu quá nhỏ bé, không thể thông hành thuyền lớn.

Núi vàng gần trong gang tấc, Triệu Thự đương nhiên không thể bỏ dở nửa chừng, hắn lập tức đáp ứng đổi thừa thuyền nhỏ đi núi vàng... Kết quả đội thuyền đắm chìm, cấm quân đội thuyền không kịp cứu viện, hắn liền bị nhét vào trong nước, không sai biệt lắm một khắc đồng hồ, suýt nữa mất mạng, thậm chí trên thuyền, còn trúng độc... Tất cả những thứ này đều thần không biết quỷ không hay.

Lúc đó cho rằng không có gì không ổn, chỉ là vừa vặn.

Bây giờ quay đầu suy nghĩ, lại khắp nơi đều là bẫy rập, quả thực là trăm phương ngàn kế, dụng tâm lương khổ!

Nghĩ đến chỗ kích động, Triệu Thự lại ho khan, vẻ mặt đỏ lên, trên cổ gân xanh đều kéo căng.

"Bệ hạ, vụ án này cha ta đã lấy tay xử lý, những cái kia cuốn vào trong đó loạn thần tặc tử, một cái đều trốn không thoát, nhất định phải diệt bọn hắn cửu tộc, để bọn hắn biết thí quân hậu quả!" Cẩu Nha Nhi lòng đầy căm phẫn.

Triệu Thự khẽ gật đầu, "Có sư phụ tại, vụ án này đương nhiên có thể tra được rõ ràng... Có thể, nhưng ta lo lắng a!"

"Bệ hạ lo lắng cái gì?"

"Ai... Từ xưa đến nay, Hoàng đế liền là người cô đơn, mà lại huyết mạch tương truyền, tốt xấu lẫn lộn, chỉ dựa vào một người trí tuệ, làm sao có thể thắng được qua ngàn ngàn vạn vạn nhân kiệt. Bọn hắn mong muốn tính toán Hoàng đế, thật sự là quá dễ dàng, bất tri bất giác, liền đã rơi vào bẫy rập, liền như thế nào mất mạng cũng không biết, trẫm là như thế, hoàng nhi tương lai, sợ là cũng chạy không thoát cái này vận mệnh, trẫm, trẫm không thể không lo lắng!"

Nói đến đây, Triệu Thự sắc mặt càng phát ra tái nhợt.

Cẩu Nha Nhi lập tức nói: "Bệ hạ lo lắng có lý, thế nhưng thần cho rằng bệ hạ cũng không là một người!"

"Đúng không?"

"Đương nhiên!" Cẩu Nha Nhi vỗ lồng ngực, "Ít nhất thần, còn có nhiều như vậy cấm quân huynh đệ đều là trung với bệ hạ... Lần này bệ hạ bị ám toán, là bởi vì phòng bị không chu toàn. Ta đã hạ lệnh, từ trong quân đội chọn lựa trung tâm tinh minh tướng sĩ, để bọn hắn tạo thành nội vệ, bảo hộ bệ hạ an toàn."

Cẩu Nha Nhi nói: "Những người này nhất định phải tài sản rõ ràng, không có bất kỳ cái gì tì vết, mà lại trung thành tuyệt đối, còn muốn khôn khéo hơn người... Bệ hạ ngày sau hành trình, phải nghiêm khắc giữ bí mật, trải qua địa phương, đều muốn từ bọn hắn phụ trách kiểm tra, nước uống, ăn cơm, ngồi cái ghế, ngủ giường, đều muốn lặp đi lặp lại xác nhận..."

Cẩu Nha Nhi một hơi giảng trên trăm đầu quy tắc, toàn là như thế nào bảo hộ Hoàng đế an toàn.

Triệu Thự nghe ở trong lòng, ấm áp dễ chịu, nhìn hắn thật là dụng tâm, Hoàng đế an toàn, đương nhiên muốn làm đến không có sơ hở nào, tiếp xuống mong muốn ám toán Triệu Thự, sẽ không có dễ dàng như vậy.

Thế nhưng đạo cao một thước ma cao một trượng, vô luận nhiều nghiêm mật đề phòng, chắc chắn sẽ có lỗ thủng.

Năm rộng tháng dài, nước chảy đá mòn, khó tránh khỏi sẽ không bị tính toán.

Muốn chân chính an toàn, nên làm cái gì bây giờ?

Triệu Thự là cái tâm tư rất nặng người, cái này cũng cùng hắn trưởng thành có quan hệ, dù sao phụ thân sớm tang, lại cùng mẫu thân bất hòa, cho tới nay, hắn đều hết sức không có cảm giác an toàn, cho dù là có lão sư phụ tá, cũng không đổi được khuyết điểm. Bằng không cũng sẽ không tinh thần tổn thương, suýt nữa muốn tính mệnh.

Hắn lần thứ nhất mất ngủ, dù như thế nào, cũng ngủ không yên.

Buồn bực ngán ngẩm, Triệu Thự đột nhiên phát hiện đầu giường bên trên một chồng sách, tiện tay rút ra một bản Đạo Đức Kinh.

Lão tử năm ngàn nói, thể hiện tất cả nhân gian trí tuệ, tuyệt đối là chúng trải qua đứng đầu, không gì sánh kịp... Triệu Thự liếc nhìn, càng ngày càng bị trong sách châm ngôn hấp dẫn, làm đọc được một câu thời điểm, kìm lòng không được nói ra: "Là dùng thánh nhân sau hắn thân mà thân trước, bên ngoài hắn thân mà thân tồn. Không phải lấy vô tư tà? Có thể thành hắn tư."

"Sau hắn thân mà thân trước, bên ngoài hắn thân mà thân tồn..." Triệu Thự niệm ba lần, giống như có điều ngộ ra, nhíu chung một chỗ lông mày giãn ra, nhưng sau đó lại nhíu lại.

"Hoàn toàn chính xác... Chỉ cần thả quyền, liền sẽ không bị gài bẫy, có thể, có thể Hoàng đế chức trách lại đi đâu? Cửu Châu muôn vẻ, trăm tỉ tỉ lê dân, ai cho bọn hắn làm chủ a?"

Triệu Thự rầu rĩ... Kinh Thành bên kia lại là giải quyết dứt khoát, không cần Vương Ninh An hạ lệnh, Lữ Huệ Khanh đám người này trực tiếp động thủ, bọn hắn tróc nã đông nam hai tỉnh quan lại, trực tiếp nhét vào thiên lao.

Đám người này lúc đầu cũng đều là con vịt chết mạnh miệng, không nguyện ý mở miệng.

Lữ Huệ Khanh cũng không nóng nảy, hắn hạ lệnh nghiêm tra, không được bao lâu, liền lấy ra một đống lớn đen tư liệu.

Có tham ô, có trái pháp luật, có xem mạng người như cỏ rác... Hắn đem núi một dạng tội trạng đặt ở đám người này trước mặt.

Không khai cung cấp có khả năng, triều đình một dạng có khả năng cầm này chút tội trạng làm chết các ngươi, thậm chí còn có thể diệt cả nhà, nửa điểm không có may mắn. Nhưng nếu cung khai, mặc dù là thí quân đại án, nhưng dù sao cũng là tòng phạm, mà lại tình huống lúc đó, rất nhiều người cũng không biết là muốn ám toán Hoàng đế, mặc dù có thể giữ được tính mạng, hoặc là nói ít nhất bảo vệ được gia đình... Đi con đường nào, tự mình làm lựa chọn đi!

Lữ Huệ Khanh đủ hung ác, mà Hàn Tông Vũ cũng là lão hình danh, bình thường trung thực, đến thời khắc mấu chốt, cũng là một bụng ý nghĩ xấu, hắn thế mà bị tội phạm người nhà đều tìm tới.

Mỗi ngày định thời gian gặp mặt, tóc trắng xoá phụ mẫu, còn không có lớn lên hài tử, mảnh mai mỹ lệ thê tử... Thay nhau thút thít, liền xem như làm bằng sắt người, trái tim tan nát rồi.

Không ra mười ngày, có mấy cái ý chí lực yếu liền mở miệng... Trong đó dùng Binh Bộ Thị Lang cam Công Cẩn lời nhắn nhủ nội dung nhiều nhất.

"Ngươi thân là Binh Bộ Thị Lang, bệ hạ tại Tô Châu hành cung trong lúc đó, mặc dù an toàn từ cấm quân phụ trách, thế nhưng bên ngoài vẫn là phe nhân mã, là từ các ngươi Binh bộ an bài, thủy sư đội thuyền cũng là các ngươi phụ trách, bệ hạ rơi xuống nước, chuyện lớn như vậy, các ngươi có thể phủi sạch quan hệ sao?"

Hàn Tông Vũ nói: "Người nhà của ngươi ở phía đối diện, ngươi một đôi nữ mới mười tuổi mà thôi, ngươi nguyện ý khiêng tội, lập tức liền là họa diệt môn, nếu như ngươi nguyện ý cung khai, có lẽ còn có thể giữ được tính mạng của bọn hắn, ngươi tổng không muốn đoạn tử tuyệt tôn a?"

"Ngươi, ngươi!" Cam Công Cẩn dựng râu trừng mắt, nửa ngày bất đắc dĩ, vừa giống như là quả cầu da xì hơi.

"Ta, ta đích xác đạt được một chút tin tức, nhưng, nhưng ta đích xác không biết, đó là thí quân a!" Hắn ngẩng đầu lên, nước mắt đều dọa đi ra, "Nếu là biết, ta tuyệt không dám làm!"

"Bản quan tạm thời tin tưởng ngươi nói là sự thật, thế nhưng sai sử ngươi người là ai, theo thực đưa tới!"

"Đúng, đúng phùng thị lang!"

"Phùng Kinh sao?"

Ừm

"Thế nhưng là hắn lại nói mình cái gì cũng không biết, ngươi xem muốn hay không cùng hắn đối chất?"

Cam Công Cẩn trễ cứ thế một thoáng, lắc đầu, "Hàn đại nhân, ngay tại nữ nhi của ta trong quần áo, may lấy một phong thư, đó là ta lưu cho nàng bảo mệnh dùng, đúng là Phùng Kinh tự viết, hắn dặn dò ta đốt đi, nhưng ta không, không dám..."

Hàn Tông Vũ hừ một tiếng, "Tốt một cái không dám! Nói như vậy, ngươi cũng biết cái kia là không tầm thường việc lớn? Ngươi còn dám đi theo hắn làm, ngươi liền không sợ sao?"

A

Cam Công Cẩn biến sắc, rõ ràng phát giác là chính mình lỡ lời, hắn nghĩ giải thích, thế nhưng Hàn Tông Vũ không cho hắn cơ hội.

"Chỉ là Phùng Kinh, cùng ngươi cùng cấp mà thôi, tuyệt đối không có lá gan kia, cũng không có bản sự kia, hắn xe chỉ luồn kim có khả năng, nhưng lại không phải phía sau chủ mưu!"

Hàn Tông Vũ càng thêm nghiêm nghị nói: "Là ai? Ai cho các ngươi ra lệnh?"

"Ta, ta không biết!"

Hắn hoảng vội vàng lắc đầu, trong ánh mắt, viết đầy thấp thỏm lo âu.

Hàn Tông Vũ cười lạnh nói: "Ngươi không khai bản quan cũng có biện pháp truy tra được, người tới, trước tiên đem lá thư này cho bản quan tìm ra!"

Có ngục tốt đi qua, không bao lâu, theo cam Công Cẩn con gái áo nhỏ bên trong, tìm ra một phong mật tín, mặc dù không có ngẩng đầu, cũng không có kí tên, thế nhưng phía trên chữ viết không có mấy người không biết!

"Ha ha ha, quả nhiên là Tam nguyên Phùng Kinh tay!"

Hàn Tông Vũ hướng về phía cam Công Cẩn cười lạnh, "Ngươi bây giờ cung khai còn không muộn, một phần vạn Phùng Kinh nếu là cung khai, bản quan liền xem như nghĩ bảo đảm ngươi, cũng không giữ được!"

A

Ở trong nháy mắt này, cam Công Cẩn sắc mặt là xám trắng, khóe miệng của hắn giật giật, sau cùng nhưng không có mở miệng.

Hàn Tông Vũ đương nhiên cảm giác được cam Công Cẩn tình huống, thế nhưng hắn hiện tại không muốn phí công phu, mà là trực tiếp đi tìm Phùng Kinh...

"Phùng Trạng nguyên, đây là bút tích của ngươi a?"

Hàn Tông Vũ đem mật tín giơ lên, Phùng Kinh nhìn lướt qua, liền lắc đầu, "Ngươi ít cầm đồ vật loạn thất bát tao vu hãm ta, ta căn bản chưa làm qua!"

Miệng hắn rất cứng, thế nhưng Hàn Tông Vũ lại phát hiện tại đưa ra mật tín thời điểm, khóe miệng của hắn co quắp hai lần, hiển nhiên chột dạ cực kì.

"Ngươi bây giờ không nguyện ý cung khai, không được bao lâu, bản quan liền sẽ để ngươi chủ động mở miệng."

Hàn Tông Vũ về tới Hình bộ, đúng lúc  Chương Đôn chờ ở chỗ này.

"Thế nào, tra ra được?"

Hàn Tông Vũ trầm mặt nói: "Hiện tại cam Công Cẩn cùng Phùng Kinh đều có chút không chịu nổi áp lực, nhưng là muốn cạy mở miệng của bọn hắn, còn kém một chút hỏa hầu."

Chương Đôn cười ha ha một tiếng, "Ta chính là cho ngươi đưa áp lực tới."

"Há, Tử Hậu huynh lấy được chứng cứ?"

Ừm

Chương Đôn nói: "Chúng ta Đô Sát viện cùng Hình bộ không giống nhau, các ngươi là chuyên chú hình danh, chúng ta là chuyên tâm kinh tế... Ngươi nhìn một cái đi, đây là ta tra Phùng Kinh hết thảy khoản qua lại tình huống... Ta phát hiện hắn có một số tiền lớn, là theo Tây Vực hợp thành tới."

"Tây Vực?"

"Ừm, không sai biệt lắm là hai mươi vạn lượng hoàng kim!"

"A? Nhiều như vậy?" Hàn Tông Vũ đều bị giật nảy mình, "Tử Hậu huynh, hẳn là số tiền kia liền là giết bệ hạ tiền thuê?"

"Rất có thể!"  Chương Đôn híp mắt lại, chậm rãi nói: "Có thể xuất ra nổi nhiều tiền như vậy, lại là Tây Vực, có thể không có mấy người a!" Trước mắt của hắn lập tức lóe ra mấy cái tên...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.