Chương 1112: Một cái không đáng chú ý phiên vương

Chương 1112: Một cái không đáng chú ý phiên vương

Văn Ngạn Bác bị giáng chức đến mở ra, trong lúc nhất thời là buồn bực ngán ngẩm, không có việc gì mùi vị, so giết hắn còn khó chịu hơn!

"Tướng gia, có người đưa một phong thư." Gia đinh thấp giọng nói.

Lão Văn hơi nghi hoặc một chút, tiếp trong tay, nhìn xuống phía trên chữ viết, liền sững sờ... Hắn rất quen thuộc, đây là Tiểu Trệ chữ, cái này không may hài tử không phải về kinh báo cáo công tác sao?

Chạy thế nào đến mở ra tới, trả lại cho mình một phong thư?

Hắn làm gì không tới gặp mặt, nói thẳng rõ ràng?

Mang theo đầy mình nghi vấn, lão Văn nhìn xuống, thấy được một nửa, lão Văn tay liền lạnh, mồ hôi lạnh theo tóc mai chảy xuống, "Nhanh, nhanh đi!"

Gia đinh bị kêu bối rối, "Đi, đi thì sao?"

"Đi đem các ngươi đại gia gọi tới! Nhanh a!" Lão Văn thanh âm cũng thay đổi.

Quản gia lộn nhào, không bao lâu, đem Văn Cập Phủ gọi đi qua.

Văn Cập Phủ còn có chút mộng, nhìn xem lão cha đao một dạng ánh mắt, cứ thế nói: "Cha, ngươi có chuyện gì?"

Lão Văn không nói chuyện, hắn khoát tay chặn lại, đem quản gia đuổi ra ngoài, sau đó tự mình đứng dậy, vòng quanh phòng dạo qua một vòng, giữ cửa cửa sổ toàn bộ đóng kỹ, liên tục xác nhận không ai, lúc này mới ngồi hồi trở lại đến vị trí rồi bên trên, hắn đem con trai kéo đến bên người.

"Tiểu tử ngươi nhất định phải nói thật! Dám có một chữ nói láo, nhà chúng ta liền xong rồi!"

Văn Cập Phủ lập tức gật đầu, "Xin mời lão cha yên tâm, con trai không có lá gan lớn như vậy."

Ừm

Lão Văn con ngươi chuyển động, rồi mới lên tiếng: "Ngươi tại Tây Vực mấy năm, đúng không?"

"Không sai, hài nhi bất tựu thị dựa vào tại Tây Vực lập nghiệp, lúc này mới nặng trở lại kinh thành, ngài không phải là hồ đồ rồi, liền việc này đều cấp quên..."

"Chớ nói nhảm."

Lão Văn cắt ngang con trai, tiếp tục nói: "Cái kia ngươi cho ta nói, Tây Vực còn có cái gì thế lực, có thể động dụng một khoản tiền lớn, rất nhiều rất nhiều tiền?"

Văn Cập Phủ không hiểu lão cha ý tứ, "Tây Vực phú thương rất nhiều, làm đủ loại buôn bán, muốn nói có tiền, một điểm không thể so Đại Tống thương nhân kém, cha, ngươi quan tâm bọn hắn làm gì? Mong muốn tiền, Đông Sơn tái khởi?"

"Phi!" Văn Ngạn Bác quan sát tỉ mỉ con trai vẻ mặt, phát hiện Văn Cập Phủ hoàn toàn chính xác rất mộng, lão Văn còn hơi an một chút tâm.

"Là như vậy, có người theo Tây Vực hợp thành 200 ngàn lượng hoàng kim, cho Phùng Kinh!"

"Cái gì?"

Văn Cập Phủ dọa đến sắc mặt cuồng biến, bờ môi đều run run, "Cha, ngươi nói là có người mua được Phùng Kinh, khiến cho hắn ám hại bệ hạ? Số tiền kia liền là thí quân kinh phí?"

Văn Ngạn Bác thở dài, "Sợ là như thế! Tiểu Trệ coi như đủ ý tứ, hắn đi Thiên Trúc làm quan, đi ngang qua mở ra, cho ngươi cha đưa phong thư này, lão phu là thật không nghĩ tới, vậy mà thật sự có như thế phát rồ chi đồ, đơn giản không thể tưởng tượng!"

Văn Ngạn Bác đủ xấu, đủ vô sỉ, thế nhưng lão nhân gia ông ta có thể xưa nay sẽ không có ý nghĩ xấu, mà lại lão Văn cũng nghĩ không thông, nên nhiều não tàn, lại muốn hại chết bệ hạ, đây không phải muốn chết sao?

Văn tướng công cả một đời thông minh phải thiết thực, đương nhiên sẽ không mạo hiểm, cũng không phải tất cả mọi người như thế.

Văn Cập Phủ nghe được cái tin tức kinh người này, lập tức rơi vào trầm tư, mà lại vẻ mặt ngưng trọng, rất là xoắn xuýt.

"Thằng ranh con!"

Lão Văn bổ tay nắm lấy con trai lồng ngực, hắn dùng sức quá lớn, ngón tay đều cắm vào trong da, đau đến Văn Cập Phủ nhe răng trợn mắt

Cha

"Ngươi im miệng!" Lão Văn hung ác nói: "Ngươi cho ta nói thật, có phải hay không là ngươi tiểu tử làm, ngươi đến cùng muốn làm gì?"

Văn Cập Phủ dọa đến sắc mặt trắng bệch, cuống quít khoát tay, "Cha, cha ruột a! Ngươi cũng đừng hướng hài nhi trên người chụp bô ỉa, hài nhi tuyệt không dám làm đại nghịch bất đạo sự tình a!"

Hắn liều mạng nói rõ lí do, nhưng lão Văn vẫn không thuận không buông tha.

"Ngươi nghe, vụ án này nếu muốn tra, liền nhất định sẽ tra tới cùng. Ngươi cũng không thể gạt một chữ... Nói, ngươi bây giờ liền nói, ai khả năng lớn nhất?"

Văn Cập Phủ cũng ý thức được tình huống nghiêm trọng, hắn vội vàng mở động đầu óc.

Kẻ có tiền là không ít, nhưng là lại có tiền, lại có thể cấu kết Phùng Kinh, khiến cho hắn làm việc, coi như không nhiều lắm.

Đầu tiên, Văn Cập Phủ nghĩ tới là Triệu Tông Cảnh, hắn tại Tây Vực nhiều năm, tôn thất Vương gia xuất thân, tài lực hùng hậu, hoàn toàn chính xác có bản lĩnh làm đến.

"Chỉ là Triệu Tông Cảnh cùng Phùng Kinh bát tự không hợp a! Nếu là hắn muốn ám toán bệ hạ, đó cũng là đi Vương Ninh An người bên kia ngựa con đường, sẽ không liên thủ với Phùng Kinh... Đồng dạng đạo lý, còn có Mộ Dung Khinh Trần, hắn cũng không bỏ ra nổi tiền, nhưng hắn càng xem thường quan văn, khả năng hợp tác tính không lớn."

"Ngoại trừ hai vị này bên ngoài, còn lại Tây Vực cũng là có một chút còn sót lại vương tộc, Seljuk bên kia còn có rất nhiều gia tộc bộ lạc... Bọn hắn đều có tiền, nhưng lại chưa hẳn nghĩ ra được cấu kết Phùng Kinh, ám hại bệ hạ."

Lão Văn gật đầu, dù sao những cái kia di tộc muốn báo thù, nhiều nhất là thuê thích khách mà thôi, tuyệt đối không có cách nào liên lạc Đại Tống hạ thần, vẫn là một tìm một người chắc chắn!

Căn bản không thể nào.

"Xuất tiền mua hung người, nhất định hết sức quen thuộc Đại Tống triều đình, biết đủ loại thế lực tính toán, cho nên mới có thể đúng bệnh hốt thuốc, một kích phải trúng."

"Cha, có lẽ còn có một loại khả năng."

"Ngươi nói!"

"Cha, Phùng Kinh đứng sau lưng tài chính thế lực, đây là mọi người đều biết sự tình, có thể hay không bọn hắn xuất tiền, mượn tay người khác, tới ám toán bệ hạ đâu?"

Lão Văn suy nghĩ một chút, lập tức khoát tay.

"Tuyệt đối sẽ không, tài chính thế lực ai cũng rõ ràng tồn tại, thế nhưng đến tột cùng là ai, có nào gia tộc, nào quan lại? Ngươi nói rõ ràng sao?"

Lão Văn nói: "Nếu như là bọn hắn ra tay, quả quyết sẽ không nghĩ ra cầm hoàng kim thu mua Phùng Kinh tiết mục... Hoàng kim theo Tây Vực đến Tây Kinh, dọc theo đường đều có ghi chép, cho nên mới có thể tìm hiểu nguồn gốc, qua lâu như vậy, còn có thể điều tra ra... Nếu bọn hắn dùng cổ phần, dùng địa sản, sau đó đáp tạ, còn sẽ có dấu vết sao?"

Văn Cập Phủ cũng không khỏi gật đầu, "Lão cha đâu ra đó, nếu như tài chính tập đoàn đem sự tình làm được như thế vụng về, trăm ngàn chỗ hở, bọn hắn sớm đã bị Vương Ninh An xử lý."

"Ừm, trước mắt vấn đề, liền là ai mới thật sự là hung thủ."

Dù là lão Văn tâm tư nhạy bén, có thể rời đi triều đình, hắn cũng không có tin tức nơi phát ra, chỉ có thể suy nghĩ lung tung, không bắt được trọng điểm... Đồng dạng phân tích cũng ở kinh thành diễn, chỉ là người ta mục tiêu muốn càng rõ ràng.

"Văn gia sẽ không làm, Mộ Dung cũng sẽ không, đến mức Triệu Tông Cảnh, hắn vẫn là sẽ không." Vương Ninh An quả quyết loại bỏ một số người, Trần Thuận Chi bồi ở bên cạnh, cùng Vương Ninh An cùng một chỗ tìm kiếm.

Một vòng xuống tới, bọn hắn cũng không có tìm được khả năng hung thủ.

"Vương gia, chúng ta khen phạm vi lớn, xem xem ai có thể trả nổi tiền, ai có thể liên lạc Phùng Kinh, ai quen thuộc triều đình thế lực, ba cái gồm nhiều mặt, liền là khả năng người hiềm nghi."

"Biện pháp này tốt, cứ làm như thế!"

Vương Ninh An đầu óc tốc độ cao chuyển động, không ngừng sàng chọn, mãi cho đến ban đêm, ánh đèn lung lay, Vương Ninh An đột nhiên chú ý tới, "Đây là dầu hoả đèn?"

Trần Thuận Chi gật đầu, "Vương gia nếu là cảm giác không được khá, liền đổi về kình dầu."

Vương Ninh An khoát tay, "Được rồi, cá voi cũng không nhiều, một mực bắt kình, khiến cho giống loài diệt sạch, đây chính là tội lỗi lớn... Dầu hoả lấy từ dầu hỏa, hiệu quả càng tốt hơn. Đúng, chúng ta hiện tại có sung túc dầu hỏa sao?"

Theo bản án cho tới nguồn năng lượng, Trần Thuận Chi cảm thấy Vương gia tư duy quá phát tán, nhưng vẫn như cũ kiên nhẫn nói rõ lí do.

"Vương gia, dĩ vãng dầu hỏa đều là theo Hà Bắc các vùng đến, nhưng lúc đó chỉ đủ trong quân lửa mạnh dầu tiêu hao... Sau này sản lượng gia tăng, dã luyện kỹ thuật đi lên, mới có dầu hoả đèn... Mấy năm gần đây, tại Tây Vực cũng phát hiện dầu hỏa, mặt khác Seljuk bên kia sa mạc, cũng tìm được dầu hỏa, không ngoài sở liệu, trong vòng mười năm, dầu hỏa chắc chắn đại hành kỳ đạo, dân chúng từng nhà, đều có thể sử dụng lên dầu hoả đèn."

Vương Ninh An cau mày, "Tây Vực dầu hỏa, là ai đang phụ trách?"

"Đương nhiên là Tây Vực đều hộ phủ, còn có rất nhiều dân cái công ty, trong đó cổ phần nhiều nhất liền là Ha Mi Vương." Nói đến đây, Trần Thuận Chi đã cảm thấy Vương Ninh An ánh mắt biến đổi, hắn hơi chần chờ, vẻ mặt cũng thay đổi... Làm sao quên vị này a!

Ha Mi Vương người thế nào?

Đời thứ nhất Ha Mi Vương liền là triệu đại nhất hệ Triệu Tòng Úc, hắn thụ phong Ha Mi Vương, bị trục xuất Kinh Thành, coi như đã vài chục năm, Triệu Tòng Úc tại tám năm trước chết bệnh, Ha Mi Vương vị trí truyền cho con trai Triệu Thế tướng.

Nhiều năm như vậy, bọn hắn một mực thành thành thật thật, không có nửa điểm động tĩnh.

Cũng không muốn quân quyền, cũng không bắt nhân sự đại quyền, chỉ là thanh thản ổn định, làm một cái thái bình vương gia.

Theo lúc đầu kiếm tiền nóng, đến đả thông con đường tơ lụa, lại đến phát hiện dầu hỏa... Ha Mi Vương một mạch, tích lũy xuống phong phú của cải, đó là thật có một tòa kim sơn chồng chất trong nhà.

"Vương gia, ngươi là hoài nghi Ha Mi Vương là hung thủ?"

Vương Ninh An sắc mặt ngưng trọng, "Vụ án lớn như vậy, cũng không phải một cái Ha Mi Vương có thể hoàn thành, thế nhưng hắn hẳn là ra lực, này 200 ngàn lượng hoàng kim, vô cùng có khả năng liền đến từ vương phủ!"

Trần Thuận Chi lập tức nói: "Vương gia, cái kia muốn hay không hiện tại liền đi bắt người?"

"Đương nhiên muốn an bài, cũng là đừng vội động thủ, nói cho Hàn Tông Vũ, trước tiên đem Phùng Kinh miệng cạy mở!"

Có phương hướng đằng sau, Hàn Tông Vũ lòng tin càng thêm sung túc.

Hắn không có trực tiếp đi tìm Phùng Kinh, mà là để cho người ta tại thiên lao thu thập ra mấy cái gian phòng, đều khiến cho sạch sành sanh, sau đó lại làm một đám người tiến đến, ngụy trang thành Ha Mi vương phủ người nhà... Chiêu này quả nhiên có hiệu quả, làm Phùng Kinh "Trùng hợp" thấy Ha Mi vương phủ người bị bắt, tim của hắn tựa như là bị nện cho một thoáng giống như.

Triều đình quả nhiên là thật lợi hại, thế mà nhanh như vậy liền tra được Ha Mi Vương trên đầu... Ta nên làm cái gì, ta lại có thể làm sao?

Phùng Kinh trằn trọc, triệt để mất ngủ... Mấy ngày kế tiếp, hắn tựa như là mê muội, mỗi ngày đều lắng tai nghe lấy, làm có một chút tiếng bước chân, hắn liền lập tức cảnh giác, đã ngóng trông người tới, lại sợ tới thẩm vấn hắn.

Cứ như vậy, đến đệ ngũ trời, Phùng Kinh tâm lý phòng tuyến đã yếu ớt không thể tả, thủng trăm ngàn lỗ..."Phùng Kinh, thí quân giết cha, tội ác tày trời, ngày mai sẽ là ngàn đao bầm thây, tru cửu tộc tháng ngày... Cuối cùng một bữa cơm, ăn lên đường."

Hàn Tông Vũ lạnh như băng nói, không có nửa phần tình cảm.

Xem lên trước mặt bốn cái món ăn, Phùng Kinh tay chân lạnh buốt.

Hắn đột nhiên nhảy lên, nổi điên hét lớn: "Ta là mệnh quan triều đình, các ngươi còn không có thẩm vấn, dựa vào cái gì giết ta? Ta không có tội, ta là rõ ràng!"

Hàn Tông Vũ căn bản lười nhác nghe, trực tiếp đứng dậy rời đi. Hắn còn chưa đi ra mấy bước, Phùng Kinh liền co quắp trên mặt đất, đột nhiên hét lớn: "Triệu Thế tướng, hắn mới là chủ mưu, đều là hắn để cho ta làm... Người đáng chết là hắn, là hắn a!"

...

"Cái này Phùng Trạng nguyên, còn tưởng là chưa thẩm trước phán, đều dọa đến tè ra quần." Hàn Tông Vũ khó được dùng giọng buông lỏng nói ra: "Lớn như thế án, nhất định phải làm đến không chê vào đâu được, bằng chứng như núi, hiện tại Phùng Kinh cung khai, lập tức truyền lệnh, đuổi bắt Ha Mi Vương!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.