Chương 1113: Thật sự có núi vàng

Chương 1113: Thật sự có núi vàng

Một cái tại phía xa Ha Mi phiên vương, lại muốn ám toán Hoàng đế, còn xuất ra nhiều tiền như vậy. Nghe giống như là nói mơ giữa ban ngày, thế nhưng thời đại này xưa nay không thiếu khuyết sức tưởng tượng phá trần người, có lẽ vị này Ha Mi Vương liền là như thế hiếm thấy!

"Phùng Trạng nguyên, ngươi có cái gì muốn cùng bổn vương nói, bổn vương hội kiên nhẫn nghe, đây là một cơ hội cuối cùng, hi vọng ngươi có thể trân quý." Vương Ninh An nói mây trôi nước chảy, hắn bình tĩnh là lịch luyện ra được.

Đừng nói Phùng Kinh, coi như nhạc phụ của hắn Phú Bật, còn có lớn như vậy đại thần, lại có mấy cái có thể gánh vác được Vương Ninh An áp lực? Nhiều năm đúc thành uy danh, chỉ là lộ diện, liền phảng phất Thái Sơn Áp Đỉnh.

Đứng sau lưng lão sư Hàn Tông Vũ cũng không khỏi không phục khí, không giống nhau liền là không giống nhau.

Đối mặt với Vương Ninh An, Phùng Kinh nửa điểm tâm tư phản kháng cũng không có, hắn hết sức thành thật.

"Tần vương giá lâm, tội viên tự nhiên biết gì nói nấy." Phong cảnh nói: "Ha Mi Vương Triệu Tòng Úc bị phong đến Tây Vực, ly biệt quê hương, tứ phía hổ lang, mới đi không mấy năm liền bệnh chết, Thái tổ nhất hệ con cháu, thật nhiều người cũng chết tại Tây Vực, trong lòng bọn họ có hận, hận không thể diệt trừ bệ hạ, tốt báo thù rửa hận!"

"Nói bậy!"

Hàn Tông Vũ không có chờ lão sư mở miệng, trực tiếp chất vấn: "Chỉ riêng là bởi vì cừu hận, liền muốn thí quân, lời này của ngươi không khỏi quá bất công đi? Bọn hắn liền không sợ chết sao?"

Phùng Kinh ngẩng đầu, cười khổ nói: "Hàn Thượng thư, cừu hận đương nhiên chỉ là một mặt, kỳ thật bọn hắn cũng chưa chắc không muốn nhúng chàm hoàng vị... Tiên đế từng cải cách tôn thất, trắng trợn cắt giảm tôn thất tư cách, trước mắt có thể kế thừa hoàng vị người không nhiều. Bệ hạ thịnh niên, chỉ có một cái Thái Tử, nếu Thái Tử lại xảy ra ngoài ý muốn, chủ ít nước nghi, không cách nào khống chế triều cục, cơ hội cũng liền rơi xuống Ha Mi Vương trên thân."

Hàn Tông Vũ hừ một tiếng, "Đó cũng là si tâm vọng tưởng, Đông Bình quận vương Triệu Tông Cảnh công lao lớn như vậy, hắn tước vị lại tại Ha Mi Vương phía trên, làm sao cũng không tới phiên Ha Mi Vương."

"Bằng không thì, Hàn Thượng thư  dựa theo lễ pháp, phụ chết tử kế, huynh cuối cùng đệ cùng, Triệu Tông Cảnh là bệ hạ đường huynh, mà lại tuổi tác còn lớn hơn gần 30 tuổi, hội có rất nhiều người phản đối hắn kế vị... Nếu như có thể náo, Ha Mi Vương liền có cơ hội đục nước béo cò." Phùng Kinh ngẩng đầu lên nói: "Hàn Thượng thư, ngươi cũng là mọi người, đọc thuộc lòng kinh sử, tự nhiên biết, này các triều đại tranh quyền đoạt vị, chỗ có nhiều, rõ ràng là cơ hội xa vời, lại nguyện ý buông tay đánh cược một lần, dù sao hoàng vị hấp dẫn quá lớn!"

Phùng Kinh tiếp tục nói: "Ha Mi Vương một mạch mặc dù thụ rất nhiều khổ, thế nhưng bọn hắn tích lũy của cải không gì sánh kịp, ăn no mặc ấm, không có việc gì, khó tránh khỏi sinh ra ý nghĩ xấu, đây là nhân chi thường tình a!"

Hắn một phen, khiến cho Hàn Tông Vũ không có lời nói giảng, dù sao Hàn Tông Vũ tinh thông pháp lệnh, đối đoạt chính a, soán quyền a, không hiểu nhiều, chỉ có thể tạm thời tin tưởng Phùng Kinh nói rõ lí do.

Vương Ninh An cúi đầu, trầm ngâm nửa ngày, đột nhiên cười một tiếng.

"Phùng Trạng nguyên quả nhiên là một tấm mồm miệng khéo léo, chỉ là ngươi đem hết thảy chịu tội đều giao cho Ha Mi Vương, cái này không khỏi không đủ hiền hậu!"

Thấy Vương Ninh An mở miệng, Phùng Kinh lập tức cảnh giác.

"Vương gia, ngài là ý gì?"

"Ha Mi Vương có ý nghĩ xấu, có thể ngươi Phùng Trạng nguyên không nên có... Ngươi nếu dính vào, nên hoàn toàn chắc chắn, hoặc là nói, chí ít có năm thành trở lên, bằng không thì ngươi cũng sẽ không vờ ngớ ngẩn, cầm tài sản tính mệnh nói đùa."

Vương Ninh An mỉm cười, "Ta nói không sai chứ?"

Phùng Kinh sắc mặt lập tức thay đổi, Vương Ninh An vẫn là mây trôi nước chảy, có thể hắn so với bất luận cái gì vạch trần ý đồ đều lợi hại hơn ba phần, Phùng Kinh sắc mặt tái nhợt, chỉ có thể nói: "Tội, tội viên nhất thời hồ đồ, tiền mê tâm hồn, tình nguyện đền tội liền tru."

"Ha ha ha, Phùng Kinh ngươi thật sự không thông minh, nhưng còn không có vờ ngớ ngẩn. Đã ngươi không muốn nói, vậy liền nhường bổn vương tới nói." Vương Ninh An hắng giọng một cái.

"Ám toán bệ hạ, mưu đồ hoàng vị, chuyện này là có... Là các ngươi lựa chọn Ha Mi Vương, mà không phải Ha Mi Vương lựa chọn các ngươi!"

A

Câu này lời vừa ra khỏi miệng, Phùng Kinh tay liền là khẽ run rẩy, tâm đều kém chút nhảy ra.

Vương Ninh An nhưng vẫn là lời không làm cho người ta kinh ngạc thì đến chết cũng không thôi, "Triệu Tông Cảnh là bổn vương hảo hữu, lại là thông gia... Hắn cái gì làm người, bổn vương rõ ràng, nếu để cho hắn kế vị, hắn làm chỉ sợ muốn so bệ hạ tàn nhẫn vạn lần, hắn là cái hiệp cốt trời sinh, ghét ác như cừu người, ở điểm này, bổn vương cũng so ra kém hắn."

Đã nhiều năm như vậy, Vương Ninh An còn có thể nhớ kỹ, lúc trước hắn cùng Triệu Tông Cảnh đi ra sứ Liêu nước, cái kia rụt lại hồ gia hỏa, là bực nào trượng nghĩa chính trực!

Hắn những năm này trấn thủ Tây Vực, là thu liễm phong mang, cam tâm làm một cái thái bình vương gia, thế nhưng không cần hoài nghi, chân chính khiến cho hắn cầm quyền, Triệu Tông Cảnh nhất định sẽ quyết đoán, cải cách ảnh hưởng chính trị.

Đại Tống phát triển nhiều năm như vậy, công nghiệp hoá tệ nạn, thực dân hóa di chứng, quan lại hệ thống bành trướng, lại trị thối nát, tham ô hoành hành, giàu nghèo chênh lệch, công nhân đãi ngộ, nông dân sinh tồn... Đủ loại vấn đề, đã đến tương đương trình độ.

Nếu như nói Vương Ninh An còn biết cân nhắc lợi hại, lấy đại cục làm trọng, như vậy Triệu Tông Cảnh là tuyệt đối sẽ không thỏa hiệp, hắn sẽ chỉ giết một cái máu chảy thành sông...

Muốn diệt trừ Triệu Thự chính là tài chính tập đoàn, là những cái kia mong muốn giữ được chính mình màu đen lợi ích sâu mọt cùng đạo chích... Phí hết khí lực thật là lớn, trừ đi Triệu Thự, thay đổi cái càng đáng sợ Triệu Tông Cảnh, bọn hắn đầu nhưng không có hư mất, mua bán lỗ vốn tuyệt đối không làm.

Cho nên, đẩy ra Ha Mi Vương, đây là một chiêu diệu kỳ!

Sự tình gì liền sợ trở về nghĩ, Triệu Duẫn Bật vì sao lại đứng tại Tào Thái Hậu một bên, là ai, dùng biện pháp gì, cổ động Triệu Duẫn Bật ra tay?

Lúc đó tên to xác phạm hồ đồ, bây giờ suy nghĩ một chút, giả nghĩ như thế muốn đến đỡ Ha Mi Vương lực lượng, giật dây Triệu Duẫn Bật ra mặt, giúp đỡ Tào Thái Hậu... Một mặt là Thái hậu, hoàng hậu, tôn thất, một mặt là Vương Ninh An, Thái Tử Triệu Húc, chính sự đường... Này hai nhóm người liều một cái ngươi chết ta sống, đấu đổ cuối cùng, rất có thể liền là lưỡng bại câu thương, nho nhỏ Triệu Húc ép không được tràng diện, đã biến thành pháo hôi, Bắc Hải quận vương một mạch bởi vì đắc tội chính sự đường, đắc tội Vương Ninh An, không cách nào kế thừa hoàng vị.

Nhị Hổ đánh nhau, làm Triệu Đại đích hệ tử tôn, Ha Mi Vương liền có đục nước béo cò cơ hội.

Một khi Ha Mi vương thượng vị, hắn không có người, không có uy vọng, không có quân quyền, không có cái gì, hắn chỉ có thể dựa vào tài chính tập đoàn duy trì, mới có thể ngồi vững vàng hoàng vị.

Bởi như vậy, triều Đại Tống đình, liền thành tài chính thế lực khôi lỗi, toàn bộ thiên hạ, liền đã biến thành một khối to lớn thịt mỡ, mặc cho bọn hắn xẻ thịt nuốt, không nên quá mỹ hảo a!

...

Vương Ninh An đời trước liền là cái gõ chữ công, làm người hai đời, não bổ công lực vẫn như cũ lợi hại.

Dựa vào dấu vết để lại, hắn đem toàn bộ tình huống sửng sốt cho thôi diễn đi ra.

Phùng Kinh cái trán đều là mồ hôi, thân thể không ngừng run rẩy.

Nội tâm của hắn cường đại tới đâu, cũng nhịn không được, huống chi hắn căn bản không phải cái cường đại người.

"Vương gia, tội viên chỉ là bị người lợi dụng, bị người ta bài bố, tội viên, tội viên nguyện ý theo thực đưa tới, chỉ cầu Vương gia cho tội viên một đầu sinh lộ..."

Vương Ninh An lắc đầu, "Phùng Kinh, theo ngươi chuẩn bị thí quân một khắc này bắt đầu, liền phải đi chết! Không ai có thể cứu ngươi! Cũng là ngươi nếu có thể thành thành thật thật nói ra, người nhà của ngươi có thể đi hải ngoại, đi Thiên Trúc, bổn vương hội giúp bọn hắn an bài."

Đổi thành ai nghe được tin chết đều cao hứng không nổi, Phùng Kinh cũng không ngoại lệ, hắn cảm thấy ngũ tạng lục phủ, trong nháy mắt đều bị móc ra đi, cả người rỗng, xong!

Thật lâu hắn mới hơi chậm qua một điểm.

"Chết thì chết đi, phản chính tự mình nhiều năm như vậy, cũng đủ vốn! Có thể giữ được gia đình, giữ được hậu thế, cũng liền thỏa mãn!"

Phùng Kinh ở trong lòng một ý nghĩ chợt lóe, hắn quyết định chủ ý, đi cho tới hôm nay một bước này, Vương Ninh An tuy đem hắn đưa vào tuyệt lộ, thế nhưng là phía sau tài chính thế lực, bọn hắn càng là chân chính kẻ cầm đầu.

Lão tử làm gì giúp các ngươi khiêng, không bằng đều nói ra, lật tung chó ăn bồn, ai cũng ăn không thành, tới một cái cá chết lưới rách!

Liều mạng!

...

Cạy mở Phùng Kinh phòng tuyến, Ha Mi bắt lấy hành động cũng bắt đầu... May mắn mà có những năm này đường sắt kiến thiết, một đạo lệnh tử xuống, ba ngày, liền đem vương phủ cho phong, liền một điểm cơ hội chạy thoát đều không có.

Lần này phụ trách bắt người chính là Hình bộ tả thị lang Trương Quân... Làm một cái ác quan xuất thân gia hỏa, đối với xét nhà đó là hết sức có một bộ.

Hắn thong dong bài binh bố trận, không cho nửa điểm chạy trốn không gian.

Đồng thời lại an bài nhiều người qua đường tay, có đi phong sản nghiệp, có kiểm toán hộ, có kiểm kê đất đai... Mọi người mỗi người quản lí chức vụ của mình, bề bộn mà bất loạn.

Có thể mặc dù có đầy đủ chuẩn bị, nhưng là chân chính tiến nhập vương phủ, vẫn là giật nảy mình!

Ha Mi vương phủ diện tích phi thường lớn, vượt mức bình thường lớn!

Bên trong càng là điêu lương họa đống, dùng đều là tốt nhất tài liệu.

Tơ vàng nam, gỗ lim, đá cẩm thạch, ngói lưu ly... Mỗi một dạng đều là giá trị liên thành.

Ha Mi thành tựu khô ráo, vì bảo trì tưới nhuần, thế mà đào một con sông, dẫn vào trong veo nước suối, vờn quanh phủ đệ, dù cho chói chang ngày mùa hè, bão cát đầy trời, cũng sẽ không ảnh hưởng đến vương phủ nửa phần.

Mặt khác lại đem dưới mặt đất gượng gạo, làm thành địa long.

Mùa đông thời điểm, ở bên trong đốt bên trên tốt nhất than đá, toàn bộ vương phủ đều ấm áp như xuân.

Tráng lệ, xa xỉ lãng phí, lại có thể không có mỹ nhân!

Tây Vực, Thiên Trúc, từng cái bộ lạc, các quốc gia, từng cái nhân chủng, từng cái màu da... Mỹ nữ tụ tập, oanh ca yến hót, không kịp nhìn.

Giờ phút này những mỹ nữ này run lẩy bẩy, đứng đầy một cái viện, có người càng là dọa đến ngồi chồm hổm trên mặt đất, ríu rít khóc nức nở.

Chỉ là đã gặp các nàng, liền có thể tưởng tượng ra vương phủ yến hội, nên là bực nào hùng vĩ.

Khó trách phàm là đến Tây Vực phú thương, đều dùng nhận Ha Mi Vương mời làm quang vinh, thật đúng là danh bất hư truyền!

Trương Quân một bên thanh tra, một bên cảm thán.

"Đại nhân, chúng ta phát hiện mật thất!"

Trương Quân lập tức cùng lấy thủ hạ người đi qua, bọn hắn đến một đạo cửa mật thất trước, đây là gang chế thành cửa chính, rắn chắc vô cùng.

"Đập ra!"

Binh sĩ ứng thanh mà động, ước chừng qua một khắc đồng hồ, cửa sắt ầm ầm cởi mở, trong nháy mắt, từ bên trong thả ra vô số quang vinh, sáng rõ người mắt mở không ra!

Núi vàng!

Truyền ngôn là thật!

Ha Mi Vương lại có một tòa kim sơn a!

Tên to xác tất cả đều trợn mắt hốc mồm, liền Trương Quân đều choáng váng.

Chần chờ ba phút, Trương Quân cái thứ nhất cất bước đi vào... Trên mặt đất một rương một rương, chất đầy vàng ròng, có gạch vàng, vàng thỏi, đĩnh vàng, cát vàng, lại tiến vào trong đi, còn có đủ loại kim khí, Phật tượng, vô số kể, hoảng mắt mù!

Chỉ là thấy như núi vàng thỏi, Trương Quân liền cắn răng!

Coi như không có thí quân tội lớn, Ha Mi Vương cũng nên chết!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.