Chương 1114: Kếch xù tài sản

Chương 1114: Kếch xù tài sản

Trương Quân tự mình kê biên tài sản Ha Mi vương phủ, mà liền tại vương phủ đối diện, một tòa trà lâu bên trên, có cái tóc hoa râm nam tử, trong ngực ôm cái bạch bạch nộn nộn tiểu gia hỏa, đang ở hướng về phía vương phủ phương hướng nhìn ra xa, tràn đầy phẫn nộ.

"Hừ, dùng Triệu Thế đem sai lầm, đã sớm nên giết, kết quả lại là quấn vào thí quân bản án, mới bị cầm xuống, xem như tiện nghi hắn!"

Nam tử cúi đầu xuống, nhìn một chút trong ngực em bé, hừ một tiếng.

"Liền là gia gia ngươi, hắn nắm quyền hành, còn không biết chỉnh đốn triều đình, thanh lý lại trị... Sớm muộn hắn một mảnh tâm huyết liền muốn hủy."

Tiểu mập em bé còn không biết nói chuyện, chỉ biết là cắn ngón tay cười ngây ngô, không cao hứng, còn gắn đi tiểu.

Nam tử giận đến nổi trận lôi đình, "Vương Ninh An, này ngâm nước tiểu lão tử nhất định tính tại trên đầu của ngươi!"

Nói xong, hắn vội vàng xuống lầu, nhanh cho ngoại tôn con đổi quần đi... Nam tử này đúng là Triệu Tông Cảnh, trong ngực hắn hài tử liền là Cẩu Nha Nhi cùng Triệu gia con gái bảo bối.

Triệu Tông Cảnh dụng tình chuyên nhất, hắn rất chán ghét Cẩu Nha Nhi lạm tình, nhưng bất đắc dĩ con gái không quan tâm, hắn cũng không có biện pháp... Cũng là Triệu Tông Cảnh lại nghiêm lệnh, nhất định phải đem ngoại tôn con giao cho hắn mang.

Không cầu danh dương thiên hạ, nhưng cầu làm người tốt!

"Nhớ kỹ, không thể cùng cha ngươi một dạng, cũng đừng học gia gia ngươi, một đầu lão hồ ly..." Triệu Tông Cảnh một bên đổi lấy tiểu y phục, một bên nói liên miên lải nhải nói không xong, nguyên lai hắn cũng già rồi... Thấy được kê biên tài sản Ha Mi vương phủ, hắn còn không hài lòng, lại tìm điểm nhàn rỗi, cho Vương Ninh An viết một phong thư dài, đem hắn chứng kiến hết thảy, biết suy nghĩ, đều cho thọc ra ngoài.

Phong thư này có thể nói là một tảng đá lớn, phá vỡ một ao nước xanh.

"Ha Mi Vương thế nào tới nhiều tiền như vậy? Ta nghĩ phong thư này có khả năng cho ra đáp án!"

Vương Ninh An hướng về phía chính sự đường mấy tên lung lay, nhường mọi người truyền xem.

Vài người đem thư cầm ở trong tay, tốc độ cao xem, càng xem mồ hôi trán thì càng nhiều, thậm chí tay chân đều có chút run rẩy... Triệu Tông Cảnh giới thiệu, Ha Mi Vương Cương vừa tới Tây Vực thời điểm, vừa vặn đuổi kịp kiếm tiền nóng.

Lúc đó tình huống hết sức hỗn loạn, dân đãi vàng ở giữa thậm chí xuất hiện thổ phỉ. Bọn hắn không vừa lòng thành thành thật thật kiếm tiền, ngược lại đi cướp đoạt dân đãi vàng, chơi cướp của kẻ cướp, kiếm bộn.

Rất nhiều dân đãi vàng vì giữ được chính mình lao động đoạt được, liền kết hợp lại, mua sắm vũ khí, hối lộ quan viên, dẫn vào cổ phần, mượn nhờ quyền quý lực lượng, bảo hộ tài sản.

Từ Triệu Tòng Úc bắt đầu, Ha Mi vương phủ liền nhập cổ phần hợp tác kiếm tiền.

Lúc đầu bọn hắn chỉ dám thu một phần mười chia hoa hồng, sau này công phu sư tử ngoạm, càng phải càng nhiều.

Ngoại trừ chia hoa hồng bên ngoài, hắn tổ kiến chính mình kiếm tiền đội ngũ, thậm chí giúp đỡ thổ phỉ, chơi phân chia tang vật... Đúng là dựa vào này chút, ngắn ngủi mấy năm công phu, Ha Mi vương phủ liền tích lũy mấy chục vạn lượng hoàng kim.

Có đệ nhất đấu kim, cái gì cũng tốt làm.

Tây Vực xây dựng rất nhiều công trình, nhất là dẫn nước mương, khiến cho nguyên bản không cách nào trồng trọt hoang biến thành một mảnh ốc đảo, Ha Mi vương phủ thừa cơ sát nhập, thôn tính đất đai, lại phát một phen phát tài.

Trừ cái đó ra, vương phủ còn kinh doanh tơ lụa, hương liệu, châu báu sinh ý... Nói tóm lại, cái gì kiếm tiền, bọn hắn làm gì, sinh ý càng ngày càng nhiều, lá gan liền càng lúc càng lớn.

Ha Mi vương phủ thậm chí trong âm thầm nuôi hơn ba ngàn thổ phỉ, làm vì nhà bọn họ tư binh, chỉ là đầu này, cũng đủ để chém đầu.

Nhiều năm như vậy, cũng không phải không ai vạch tội, thế nhưng Tây Vực trời cao hoàng đế xa, Ha Mi Vương lại là Triệu Đại con cháu, thân phận tôn quý, không ai dám xen vào.

Cứ như vậy, bọn hắn làm xằng làm bậy, muốn làm gì thì làm, qua rất nhiều năm tiêu sái tháng ngày.

Mãi đến Triệu Thự lãnh binh đến Tây Vực, muốn chinh phạt Seljuk.

Tại Tây Vực dừng lại trong lúc đó, Triệu Thự khai thác quả quyết biện pháp, cấm chỉ mậu dịch, kinh tế trừng phạt, khiến cho Seljuk vô cùng chật vật, đồng thời cũng chặt đứt Ha Mi vương phủ tài lộ.

Triệu Thự còn hạ chỉ trách cứ, nhường vương phủ thu lại.

Đây cũng là Triệu Thế đem thống hận Triệu Thự nguyên nhân gây ra, thí quân hạt giống tại mấy năm trước liền gieo.

Xem xong phong thư này, Lữ Huệ Khanh lập tức đứng lên, chân tay luống cuống, mặt mo đỏ bừng.

"Sư phụ, nhằm vào Ha Mi Vương làm xằng làm bậy, đệ tử hoàn toàn chính xác từng chiếm được mật báo, thậm chí Đông Bình quận vương Triệu Tông Cảnh cũng mấy lần thượng thư, tất cả cũng không có dẫn tới coi trọng, đệ tử hổ thẹn!"

Vương Ninh An không cho hắn sắc mặt tốt.

Chỉ là xin lỗi là không được, dĩ vãng trên triều đình dưới, đều đem ý nghĩ đặt ở tranh quyền đoạt thế phía trên, lẫn nhau loạn đấu, khiến cho chướng khí mù mịt, tự nhiên không có cách nào bận tâm tình huống khác.

Thân là trọng thần, mặc dù mấy cái này đệ tử không phải kẻ cầm đầu, thế nhưng bọn hắn cũng có chịu tội.

Vương Ninh An nghiêm mặt nói: "Lần này ngoại trừ thanh tra thí quân đại án, còn có càng quan trọng hơn sứ mệnh, liền là chỉnh đốn lại trị... Lần này không phải nói đùa, không phải một trận gió... Muốn từ trên xuống dưới, triệt triệt để để thanh tra... Bất luận cái gì tham ô quan lại, đều không thể bỏ qua. Chẳng những muốn tra tham quan, còn muốn cải cách quan chế, tăng cường giám sát, nhằm vào tham quan ô lại, thấy một cái giết một cái, không cho phép nương tay!"

Xem xong Triệu Tông Cảnh thư, Vương Ninh An là muôn phần xác định, không thể đợi thêm nữa.

Một cái Ha Mi Vương, vài chục năm công phu, tham ô hoàng kim có tới 1 triệu hai chi cự!

Lớn như vậy thiên hạ, so Ha Mi Vương còn có thể tham, tuyệt đối số lượng cũng không ít.

Này chút tham quan ô lại, liền là đê lớn bên trên tổ kiến, đang ở ăn mòn Đại Tống căn cơ, dao động nền tảng lập quốc... Vương Ninh An đầu óc càng phát ra tỉnh táo, khó trách có người la hét muốn bảo vệ tài sản riêng.

Kỳ thật phía sau dụng tâm cũng là như thế!

Biết mình tiền lai lịch bất chính, sợ bị tước đoạt, cho nên mới nghĩ hết biện pháp, muốn tẩy trắng, muốn giữ được... Các ngươi nghĩ như vậy, lão tử liền lệch không để cho các ngươi Như Ý!

Vương Ninh An lên tinh thần.

"Hàn Tông Vũ, thí quân bản án ngươi tiếp tục tra, phàm là dính líu vào quan viên, không nên khách khí."

"Đệ tử tuân mệnh!" Hàn Tông Vũ tiếp nhận nhiệm vụ.

Vương Ninh An lại nói: "Thanh tra tham quan, chỉnh đốn lại trị, cấp bách! Hết thảy nha môn đều phải cho ta động! Trước theo Kinh Thành bắt đầu, theo từng cái nha môn bắt đầu, nghiêm ngặt tự tra, chỉnh đốn đằng sau, lại thanh tra từng cái hành tỉnh..." Vương Ninh An đằng đằng sát khí, "Các ngươi đều nghe, lần này nếu như tra được các ngươi trên đầu, ta cũng sẽ không nể mặt, đừng đến lúc đó nhốt vào đại lao, mới thấy hối hận!"

Chương Đôn lập tức tỏ thái độ, "Xin mời sư phụ yên tâm, các đệ tử có bất kỳ tham ô hành vi, tình nguyện ý đền tội chịu tru!"

Vương Ninh An tái xuất đằng sau, hạng thứ nhất trọng đại chính sách liền là chỉnh đốn lại trị... Nếu muốn giết người, nhất định phải có một thanh hảo đao con.

Đầu tiên chỉnh đốn liền là Thẩm Kế ti.

Đây là Vương Ninh An sáng lập nha môn, những năm này cũng không ít quan viên ngã xuống Thẩm Kế ti trong tay.

Nhưng tổng thể tới nói, Thẩm Kế ti yếu đi, cồng kềnh, người nhiều hơn việc, đã mất đi chuyên nghiệp.

Vương Ninh An suy tư đằng sau, đem Cổ Hiến điều vào.

Cái này an bài quả thực là thần lai chi bút.

Cổ Hiến là nhà số học, chơi kiểm tra đương nhiên là thuận buồm xuôi gió, mà lại hắn là cái tinh khiết học giả, ai cũng thu không mua được. Lão tiên sinh lại một bụng chính khí, thích hợp nhất vị trí này.

Vương Ninh An lại an bài Trần Tháo cho Cổ Hiến làm phụ tá, bọn hắn cùng một chỗ chỉnh đốn Thẩm Kế ti.

Cái kế tiếp nha môn thì là Ngự Sử đài.

Theo Đô Sát viện đàm phán hoà bình chính hội nghị quật khởi, Ngự Sử đài quyền lực bị cướp rất nhiều, những năm này trở nên càng ngày càng không có có tồn tại cảm giác.

Thậm chí thành gân gà, còn có người khô giòn đề nghị, muốn hủy bỏ Ngự Sử đài.

Vương Ninh An cũng không nhìn như vậy, hắn cảm thấy Ngự Sử đài còn hữu dụng, mà lại có tác dụng lớn, địa phương bên trên tham quan ô lại hoành hành, tuyệt không chỉ là mấy cái quan lại vấn đề, còn có thương nhân, cường hào, học giả, truyền thông, thậm chí rối loạn thế lực, tất cả đều cấu kết cùng một chỗ.

Cần gấp một cái nha môn, tới trù tính chung tất cả lực lượng, thanh lý tham nhũng.

Cũng là muốn Ngự Sử đài động, cũng phải cấp một cái nhân tuyển thích hợp.

Cân nhắc liên tục, Vương Ninh An đem Vương An Quốc điều đến Ngự Sử đài.

Làm Ảo tướng công huynh đệ, Vương An Quốc những năm này một mực chính đạo đi thẳng, nhân phẩm bản sự, đều không có thể bắt bẻ, tư lịch cũng đủ, vừa vặn diễn chính.

Cuối cùng chỉ còn lại Đô Sát viện, cùng Ngự Sử đài khác biệt, Đô Sát viện chuyên môn nhìn chằm chằm bách quan, cũng là khâu mấu chốt nhất.

Thân là Vương Ninh An môn sinh đắc ý,  Chương Đôn tự nhiên không thể rơi vào người về sau, hắn tự mình phụ trách Đô Sát viện... Ngắn ngủi thời gian một tháng, mấy cái này nha môn liền sạch điều tra ra hơn 20 người, phân biệt cho nghiêm trị, có 5 cái tức thì bị chặt đầu.

Triều đình quyết tâm biểu lộ không bỏ sót!

Đây không phải diễn tập!

Này là chiến tranh chân chính!

...

"Ta này cổ làm sao có chút mát mẻ a!"

Văn Ngạn Bác sờ lên cổ của mình, tâm xình xịch nhảy.

Hắn phấn đấu hơn nửa đời người, tiền đều bị Vương Ninh An cầm đi, sau này chấp chưởng bàn việc nước hội nghị, lão Văn một lòng đoạt quyền, cũng không chút tham. Bây giờ nhìn lại, thật đúng là anh minh, bằng không thì viên này lão đầu đều khó giữ được a!

Không thành, còn muốn cẩn thận cẩn thận!

Tuyệt đối không nên bị cuốn vào!

Lão Văn cảm thấy mình đều có chút tố chất thần kinh... Sự thật chứng minh, Văn tướng công cẩn thận là đúng, bởi vì Vương Ninh An là đùa thật, hắn cái thứ nhất cầm xuống liền là một vị làm Tể Chấp tướng công —— Trần Thăng Chi!

Vị này là tại hơn sáu năm trước, được đề bạt tiến vào chính sự đường, mặc cho Tể tướng năm năm, trên cơ bản vững chãi, không có cái gì chiến tích, thế nhưng chưa nói tới cái gì lớn ác.

Hết lần này tới lần khác triều đình cái thứ nhất kê biên tài sản nhà của hắn!

Làm Đô Sát viện người lúc tiến vào, Trần Thăng Chi còn không biết chuyện gì xảy ra đâu!

Hắn còn cảm thấy là Triệu Thự bản án, vị này liều mạng kêu oan.

"Trần tướng công, hôm nay chúng ta tới, không phải là vì sự tình khác, liền là muốn thỉnh giáo, chỗ ở của ngươi có Vương Hi Chi bút tích thực, có Ngô Đạo Tử, Diêm lập bản vẽ, còn có nhiều như vậy đồ đồng thau... Tất cả đều có giá trị không nhỏ, bổng lộc của ngươi mặc dù không ít, nhưng cũng mua không nổi nhiều như vậy trân phẩm a!"

Trần Thăng Chi con mắt trợn tròn, "Chương tướng công, lão phu yêu thích kim thạch tranh chữ, đây cũng là sai lầm sao?"

"Yêu thích dĩ nhiên không phải sai lầm, thế nhưng là những vật này, phỏng đoán cẩn thận, cũng giá trị 300 vạn nguyên trở lên... Còn có này chút tòa nhà, thương hội, tiền tiết kiệm, ngọc thạch, cổ phần... Nhiều như rừng cộng lại, cũng có 500 vạn trở lên!"

Chương Đôn cười ha ha, "Trần tướng công, mời ngươi đi Đô Sát viện, đem kếch xù tài sản chân tướng nói rõ ràng."

"Ta, ta, ta..." Trần Thăng Chi trương nửa ngày miệng, sửng sốt nói không nên lời, hắn đi đâu nói được rõ ràng đi, ai cũng biết hắn yêu thích, phía dưới người hợp ý, đưa tới rất nhiều quý báu đồ vật, có hắn cự tuyệt, nhưng là chân chính đánh động lòng người bảo bối, hắn cũng không bỏ được buông tha a!

"Ta, ta nguyện ý nhận tội... Này chút dư thừa tài sản  có thể lui về, phong phú quốc dụng." Trần Thăng Chi cúi đầu, triệt để nhận mệnh!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.