Chương 1115: Cường lực túc tham

Chương 1115: Cường lực túc tham

Trần Thăng Chi, một cái quan thanh cực tốt làm Tể Chấp tướng công, thành thành thật thật, không có cái gì việc xấu, ở quan trường thậm chí không có quá lớn tồn tại cảm giác, nhưng chính là như thế một cái không đáng chú ý nhân vật, gia sản phỏng đoán cẩn thận, cũng vượt qua năm sáu trăm vạn.

Đồng dạng, Ha Mi Vương, tại phía xa Tây Vực một cái nhỏ phiên vương, tồn tại cảm giác yếu tới cực điểm, chỉ là hoàng kim liền có 1 triệu hai! Còn không tính đất đai bất động sản...

Hai cái lớn tham, cứ như vậy đột ngột xông vào mọi người tầm mắt, rung động thế nhân.

Dù cho Vương Ninh An, đều có chút không thể đoán được.

Hắn cần yên lặng một chút, suy nghĩ một chút, đến cùng là chỗ đó có vấn đề..."Này không có cái gì kỳ quái, ta không có chút nào cảm thấy bất ngờ." Vương Bàng đồng dạng cùng Vương An Thạch đang thảo luận vấn đề này.

Năm đó Vương An Thạch chủ trì biến pháp thời điểm, Vương Bàng cũng đã nói, muốn thôi động biến pháp, chỉ cần giết Văn Ngạn Bác, giết Giả Xương Triêu là có thể...

Bây giờ nhìn lại đương nhiên hết sức ngây thơ, thế nhưng cũng có một chút đạo lý.

"Đại Tống theo lập quốc bắt đầu, liền là quân vương cùng sĩ phu chung thiên hạ, nói trắng ra, cũng chính là chung lợi ích... Nhiều năm như vậy, không ngừng biến pháp, không ngừng hạn chế, nhưng không thể phủ nhận, quan văn quyền lực còn đang kéo dài gia tăng. Biến pháp lấy được lợi ích, chí ít có tám phần mười, đều bị số rất ít quan lại cùng huân quý cầm đi, dân chúng cầm tới vô cùng thưa thớt, thậm chí nhận lấy nghiêm trọng trùng kích."

Vương An Thạch cau mày, còn không nguyện ý thừa nhận.

"Nguyên Trạch, ngươi không thể nói như vậy, những năm này còn thôi động đồng đều ruộng, thực hiện mấy ngàn năm không có làm được cày người có hắn ruộng, đây chính là không tầm thường chính sự có ích cho dân, dân chúng vẫn là lấy được không ít chỗ tốt."

Vương Bàng nhếch miệng cười một tiếng, "Cha, mặc dù ta không quá tán thành Vương Ninh An, nhưng không thể không thừa nhận, nếu không có đồng đều ruộng lệnh, nếu chẳng phân biệt được ruộng, dân chúng chẳng những không vớt được chỗ tốt, sẽ còn bị triệt để ép khô! Là cuối cùng này một tia giới hạn thấp nhất, bảo vệ Đại Tống thái bình, nếu không Đại Tống giang sơn... Ha ha..."

Vương Bàng không có nói tiếp, thế nhưng Vương An Thạch cũng không phản bác được, con trai hiểu biết là có đạo lý.

Những năm gần đây, tốc độ cao phát triển, đủ loại lợi ích, theo hải ngoại tràn vào, giống như là thủy ngân chảy, Hoàng Hà chi thủy trên trời tới... Thế nhưng là nhiều như vậy nước, nhiều như vậy lợi, cũng không phải trung bình phân phối.

Có chút bản lãnh, ngồi ở vị trí cao, có quan hệ thân thích, môn sinh cố lại, thất đại cô bát đại di... Những người này có phương pháp, có vốn liếng, coi như không có, cũng có thể hướng về phía ngân hàng mượn tiền... Nói tóm lại, bọn hắn phát tài rồi, mò được chỗ tốt, từng cái mập được chảy mỡ, phú khả địch quốc.

Mà bình thường bách tính, sinh hoạt đương nhiên là có chút tiến bộ, thế nhưng là tiến bộ biên độ quá nhỏ, mà lại bởi vì giá hàng dâng lên, sinh hoạt chi phí gia tăng, cơ hồ hơn phân nửa người, bận rộn một năm trôi qua, trong tay đầu một điểm tiền dư cũng không có.

Không dám ăn, không dám mặc, cả ngày nơm nớp lo sợ, sợ mất đi làm việc, đường sống lập tức cho chặt đứt... Tại trong thành thị, cho dù chết, liền khối nghĩa địa đều không có!

Kêu ca thao thiên, tiếng oán than dậy đất.

Vương An Thạch híp mắt lại, suy tư liên tục.

Hắn chậm rãi nói: "Biến pháp, biến là tổ tông chi pháp, biến cũng là ngàn năm truyền thừa pháp... Ai, lão phu là không thể ra sức, liền xem tần Vương điện hạ có thể hay không xuất ra biện pháp!"

...

Liền trước sau như một tự lo Ảo tướng công đều trầm mặc, thấy rõ vấn đề này gian nan.

Vương Ninh An cũng cho Đại Tống làm chẩn bệnh, kết luận của hắn càng thêm rõ ràng.

Trước mắt quan lại hệ thống, lợi ích phân phối, còn không vượt ra ngoài Tần Hán đến nay cách cục... Mà bộ này đồ vật, là nông nghiệp thời đại hình thành, hiện tại Đại Tống một chân bước vào công nghiệp thời đại cánh cửa, thời đại thay đổi, toàn bộ quan lại hệ thống lại không có theo tới.

Liền lấy dĩ vãng tới nói, triều đình làm Tể Chấp tướng công, ngoại trừ có phong phú bổng lộc bên ngoài, bên ngoài còn có đủ loại hiếu kính, băng kính, than kính, miễn thuế, miễn dịch... Mặc dù từ bỏ không ít, thế nhưng còn bảo lưu lại cái đuôi, nhất là một chút bản thân ước thúc năng lực không mạnh, hình thành thói quen, liền không đổi được.

Liền giống như Trần Thăng Chi, hắn yêu thích kim thạch, người ta liền liều mạng cho hắn đưa tranh chữ, đưa đồ tốt... Hắn cự tuyệt lần một lần hai, luôn có cự không dứt được thời điểm.

Hắn thu lễ, kỳ thật cũng không cần làm chuyện gì, trò cười, đường đường làm Tể Chấp tên tuổi, xuất ra đến liền có thể đổi tiền, mà lại chính sự đường thông qua mệnh lệnh ngàn ngàn vạn vạn, không phải mỗi một cái đều muốn Thủ tướng cùng Hoàng đế xem qua, Trần Thăng Chi tùy tiện phê mấy cái hạng mục, phía dưới liền hưởng thụ không hết.

Dĩ vãng nông nghiệp thời đại, vẻn vẹn Hạ Thu hai thuế, triều đình dự toán cứ như vậy nhiều, phân phát, chiếm chút lợi lộc, cũng không có bao nhiêu tiền.

Hiện tại phát triển kinh tế đâu chỉ gấp mười lần, thương nghiệp thuế mỗi thời mỗi khắc, đều chảy vào triều đình, lại từ Hộ bộ chảy ra, ở giữa có bao nhiêu lợi ích, đơn giản không cách nào tưởng tượng... Biết rõ này chút, lại đi xem Trần Thăng Chi tài sản cùng Triệu Thế đem tích lũy, liền không như vậy ngoài ý muốn.

"Vương gia!" Trần Thuận Chi nói: "Bách quan tham ô, cưỡng đoạt, vấn đề này nhìn như cùng bệ hạ rơi xuống nước không có quan hệ, kì thực lại là quan hệ to lớn... Thử nghĩ một hồi, một cái chỉ là Phùng Kinh, một cái Ha Mi Vương, 200 ngàn lượng hoàng kim, sao có thể đả thông hết thảy khớp nối, ám hại đến bệ hạ?"

Trần Thăng Chi nặng nề nói: "Đại Tống từ trên xuống dưới, trải rộng tham quan ô lại, từng cái ăn no rồi, uống đã, bệ hạ đắc thắng còn hướng, theo đông nam bắt đầu, thu thập rối loạn hiện tượng... Đám người này sợ, lo lắng, sợ lửa hội đốt tới trên đầu mình, bởi vậy bọn hắn hoặc là âm thầm giật dây, hoặc là giả vờ ngây ngốc, hoặc là trợ giúp, nói tóm lại, bệ hạ bị hại, đám người này khó từ tội lỗi!"

Tại một đống quạ đen ở giữa, đột nhiên ra tới một cái trắng, đám người kia không nghĩ đem hắn nhuộm đen, sao có thể an tâm?

Làm đối phương là Hoàng đế, dao động không được thời điểm, liền lựa chọn phá hủy... Thật đúng là thật lợi hại!

Vương Ninh An sắc mặt nghiêm túc, hắn suy nghĩ rất nhiều, từ xưa đến nay, loại này ví dụ chỗ nào cũng có, thịnh cực mà suy, nước mất nhà tan, giáo huấn nhiều ít, thế nhưng lại không người nào nguyện ý hấp thụ!

Thật đáng buồn đáng tiếc a!

"Lão Trần, nên hạ ngoan thủ!"

Vương Ninh An tựa hồ là hỏi thăm, cũng tựa hồ là nói một mình, thanh âm không cao, nhưng lại nhường Trần Thuận Chi vì đó rung một cái!

Hắn rõ ràng, Vương gia muốn chơi thật!

Lần trước Vương Ninh An chủ động thoái vị, đem triều cục giao cho người khác.

Vương Ninh An nghĩ tới, hắn hi vọng dựa vào tự nhiên diễn hóa, va chạm lục lọi ra thuộc về Đại Tống một con đường... Có thể bây giờ nhìn lại, hắn quá lạc quan, một cái khổng lồ đế quốc, cải biến nhưng không có dễ dàng như vậy!

Nếu làm không được, vậy liền nhường ta tự mình hoàn thành!

Những năm này uỷ quyền, không phải là không có hiệu quả.

Ít nhất bàn việc nước hội nghị xuất hiện, quyền hành rơi xuống chính sự đường trong tay, tân chính học được lớn mạnh...

Hoàn toàn mới quyền lực kết cấu, khiến cho Vương Ninh An có thể quyết đoán, triệt triệt để để cải cách!

"Lấy trước Trần Thăng Chi tế cờ!"

Vương Ninh An nhằm vào Trần Thăng Chi một án, đưa ra ý kiến... Mặc dù Trần Thăng Chi không có lớn ác, cũng không có cụ thể bản án, thế nhưng hắn tham ô hàng vạn, tài sản nhiều đến dọa người, tuyệt không trong trắng.

Vương Ninh An yêu cầu, tiền phi pháp Trần Thăng Chi hết thảy gia sản, lưu vong hải đảo ngục giam 30 năm!

Hình bộ tuân theo Vương Ninh An ý tứ, công bố Trần Thăng Chi một án kết quả xử lý.

Toàn bộ Đại Tống, chịu xôn xao!

Mặc dù dĩ vãng cũng xử tử qua làm Tể Chấp cấp một trọng thần, thế nhưng những người kia đều không ngoại lệ, đều liên luỵ đến hoàng quyền chi tranh, phạm vào tối kỵ.

Mà Trần Thăng Chi đâu?

Hắn không tranh quyền thế, mà lại tại nhiệm bên trong, còn thành thành thật thật, cơ bản nghe theo Vương Ninh An an bài.

Một người như vậy, theo mọi người, cho dù có lớn hơn nữa sai lầm, cũng cần phải nhẹ nhàng buông xuống, phạt tiền, nhốt, ý tứ ý tứ cũng là phải, sao có thể lưu vong hải đảo a? Vậy đơn giản sống không bằng chết a?

Phải biết những năm này Đại Tống cương vực bao la, chẳng những là trên lục địa bá chủ, còn khống chế lấy đếm mãi không hết hòn đảo.

Tại một chút trên hải đảo, Đại Tống thiết lập chuyên môn ngục giam, bởi vì tứ phía toàn biển, ngăn cách, cũng không lo lắng phạm nhân hội chạy trốn... Dưới tình huống bình thường, những cái kia bị Đại Tống diệt đi quốc gia, vương công quý tộc, tù binh tướng quân, đều sẽ bị an bài tại hải đảo, sống quãng đời còn lại cả đời.

Giống Trần Thăng Chi, cơm ngon áo đẹp, hưởng thụ vinh hoa phú quý làm Tể Chấp tướng công, đi hải đảo ngục giam, đơn giản so giết hắn còn khó chịu hơn!

Vừa đi 30 năm!

Sợ là liền 3 năm đều chết hết!

"Vương gia, tha mạng a! Vương gia, cho ta một đầu sinh lộ đi!"

Trần Thăng Chi khóc sướt mướt, quỳ trên mặt đất, không ngừng dùng đầu đụng bảng gỗ, đâm đến đầu đều phá, máu tươi chảy ra, ngưng kết tại trên gỗ, hình thành một mảnh doạ người đỏ sậm!

Trần Thăng Chi trọn vẹn khóc ba ngày, không ai thay hắn biện hộ cho, bản án cũng không có nửa điểm đường lùi.

Ba ngày sau đó, Trần Thăng Chi bị áp lấy rời đi Lạc Dương, trực tiếp đưa đến biển châu, ở nơi đó có đội thuyền, sẽ đem Trần Thăng Chi đưa đến ở ngoài ngàn dặm hoang đảo, không có gì bất ngờ xảy ra, Trần tướng công quãng đời còn lại chỉ có thể cùng khỉ con cùng một chỗ vượt qua!

...

"Ai, thật sự là thật ác độc a!"

Văn Ngạn Bác thân ở mở ra, Trần Thăng Chi đi ngang qua thời điểm, hắn còn vụng trộm đi xem xem, trở về thời điểm, trên đường liền có bách tính hưng phấn đàm luận, đơn giản đại khoái nhân tâm, không có một cái nào bộ vỗ tay khen hay.

Lão Văn chân chân chính chính cảm nhận được hoảng hốt, cái gì gọi là ngàn người chỉ trỏ, cái gì gọi là miệng nhiều người xói chảy vàng, cái gì gọi là tích hủy tiêu xương... Dân chúng đã sớm trong lòng tức giận, tràn đầy lời oán giận.

Nếu ai còn cảm thấy mình là dựa vào lấy bản lĩnh thật sự thi đậu tiến sĩ, mười năm học hành gian khổ, nhan như ngọc, hoàng kim phòng, đều là nên được, cái kia chính là não tàn!

Nhìn được a!

Trần Thăng Chi mới là mới bắt đầu, còn không biết có bao nhiêu người muốn không may đâu!

Lão Văn trở lại chỗ ở, dứt khoát cũng không đóng cửa viết thư, vị này đem sách của hắn cục đổi thành học đường, tự mình chiêu sinh giảng bài, hắn còn mở mấy mảnh thổ địa, trồng lên rau quả.

May mắn tại nho châu luyện thành một thân bản sự, làm xe nhẹ đường quen.

Văn tướng công là nghĩ kỹ, nhất định phải dùng điềm tĩnh gặp người, sống thanh bần đạo hạnh, tự cấp tự túc, bằng không thì ai biết lúc nào một trận gió, quét đến trên đầu của mình, hắn lại không muốn đi cùng khỉ con làm bạn.

Kỳ thật thế nhân muốn cũng giống như Văn Ngạn Bác như thế khôn khéo, cũng tốt làm.

Hết lần này tới lần khác liền có một đống lớn không tin tà, bọn hắn cảm thấy triều đình trước đó cũng chỉnh đốn qua lại trị, nhiều năm như vậy, không phải là đến đây, chẳng có gì ghê gớm!

Nhất là Vương Đào, hắn cảm thấy mình thanh chính liêm khiết, không có thể bắt bẻ, ai không còn biện pháp nào đem hắn thế nào!

Chỉ là hắn đánh giá thấp lần này chỉnh đốn lực đạo!

"Vương đại nhân, chúng ta tiếp đến báo cáo, ngươi phân công tư nhân, đem cháu của mình nhét vào Quốc Tử giám, mời ngươi lập tức đến Đô Sát viện, đem sự tình nói rõ ràng!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.