Chương 1116: Con trai cũng chạy không thoát

Chương 1116: Con trai cũng chạy không thoát

"Lão phu đi được đang, đi được mang... Cháu của ta cũng đều là đọc đủ thứ thi thư, cái gọi là bên trong nâng không tránh thân, lão phu không có lỗi gì!"

Vương Đào một ngụm cắn chết, căn bản không thừa nhận.

Chương Đôn cũng không tức giận, hắn ném ra một bộ sổ sách, tầng tầng ngã tại Vương Đào trước mặt.

"Vương đại nhân, này liền là của ngươi hai cái chất tử, bọn hắn tiến vào Quốc Tử giám đằng sau, một cái phụ trách mua sắm, một cái chiêu sinh... Ngươi xem bọn hắn đều đã làm gì? Mua sắm thấp kém bút mực, báo cáo sai công trình vật liệu, ăn nhiều công trình khoản tiền, một một học sinh ký túc xá, sửng sốt xây ba năm, vẫn chưa hoàn thành... Một mình tuyển nhận sinh viên, tồi tệ phong cách học tập, những chuyện này ngươi chẳng lẽ một điểm không biết?"

Vương Đào hai tay run rẩy, hắn bưng lấy sổ sách, càng xem cái ót mồ hôi càng nhiều.

Trên đời này vốn cũng không có không chê vào đâu được sự tình, huống chi liền là hai cái lòng tham chưa đủ Tiểu Lại, bọn hắn làm sao có thể làm đến giọt nước không lọt. Chỉ cần Thẩm Kế ti động, bọn hắn liền không chỗ che thân.

Dĩ vãng là nhìn xem Vương Đào mặt mũi, chính sự đường cũng không có quyết tâm, mới để bọn hắn tiêu sái tự tại.

Hiện tại nhưng khác biệt.

Vương Ninh An nghiêm lệnh không phải đùa giỡn, các ngươi nếu là không tra được vấn đề, một dạng đưa đến hải ngoại hoang đảo, vượt qua nửa đời sau.

Vương gia cũng không phải nói đùa, làm việc người đặc biệt dốc sức.

Vương Đào thấy rõ ràng, này chút khoản chẳng những rõ ràng, còn có hai cái chất tử con dấu, bằng chứng như núi.

"Hai súc sinh này!"

Hắn tức miệng mắng to, "Bọn hắn nhường mỡ heo làm tâm trí mê muội, táng tận thiên lương, ăn hối lộ trái pháp luật, lão phu không thể tha bọn hắn, ta muốn tại tổ tông từ đường nghiêm trị, để bọn hắn biết đạo gia pháp lợi hại!"

Nghe Vương Đào,  Chương Đôn ngửa mặt cười to.

"Vương đại nhân, bọn hắn phạm là quốc pháp, có thể không phải là của các ngươi gia pháp!"

"Cái này. . . Chương tướng công, đã nói như vậy, vậy thì mời ngươi dựa theo quốc pháp xử trí đi... Chỉ là lão phu không rõ ràng bọn hắn hành động, bọn hắn tất cả đều là gạt ta..." Nói cho cùng, Vương Đào vẫn là tại hồ chính hắn.

"Ha ha ha..."

Chương Đôn cười đến càng vui vẻ hơn, "Vương Đào, ngươi cũng là uyên bác chi sĩ, cư nhiên như thế từ chối, ngươi không cảm thấy hổ thẹn sao?"

Vương Đào biểu thị không hiểu.

Chương Đôn trực tiếp điểm phá, "Năm ngoái ngươi phàn nàn chính mình vườn hoa rách mướp, ngươi hai cái chất tử liền ra 100 ngàn cục gạch ngói, trả lại cho nhiều như vậy đá Thái Hồ, cho tạo hòn non bộ đình nghỉ mát, trải dũng đường... Những vật này đều là bọn hắn theo Quốc Tử giám tham tới!"

A

Vương Đào sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch, môi hắn đều thanh.

"Ta, ta thật không biết, ta oan uổng!"

Chương Đôn khinh thường nói: "Ngươi oan uổng? Ta làm sao nhớ kỹ hòn non bộ xây xong thời điểm, ngươi mời được rất nhiều hảo hữu, cùng một chỗ uống rượu phụ xướng đâu? Vương đại nhân, ngươi vui sướng cao hứng thời điểm, liền không hỏi xem tiền từ đâu tới đây?"

Vương Đào bị đỗi được không lời nói, nhưng hắn trong lòng vẫn là không phục.

Đương nhiên, hắn tác pháp chưa hẳn phù hợp, thế nhưng đã nhiều năm như vậy, đi lên nói, các triều đại đổi thay, cái nào làm quan không phải không lo ăn uống, thanh sắc khuyển mã.

So sánh những cái kia người, hắn đủ tự luật.

Bởi vì chút chuyện như thế, liền nghĩ trị tội của hắn?

Không phục, liền là không phục!

Hắn cứng cổ, một bụng ủy khuất.

Chương Đôn cũng không quan tâm những chuyện đó, lập tức công bố xử trí ý kiến.

Vương Đào bị bãi quan, thu hồi tang vật, lệnh cưỡng chế về nhà, đồng thời hủy bỏ hết thảy ưu đãi... Cứ như vậy, lại một vị đại thần, dùng thê lương phương thức kết thúc quan trường kiếp sống.

Vương Đào đi được chật vật không chịu nổi, liền một cái tiễn đưa người đều không có.

Trên quan trường rốt cục cảm nhận được hoảng hốt, Trần Thăng Chi cùng Vương Đào, nếu như bắt bọn hắn làm cọc tiêu, chỉ sợ Đại Tống có một nửa quan lại đều muốn bị đổi đi.

Vương gia, ngươi đến cùng là muốn làm gì?

Ngươi liền không sợ Đại Tống triệt để loạn rồi?

...

Vương Ninh An cường lực hành động, đưa tới rất lớn khó khăn trắc trở, thế nhưng tại dân gian, lại là một mảnh tiếng khen.

Bao quát nguyên lai thường xuyên phê bình triều đình báo chí, cũng thay đổi hướng gió.

Một chút có lương tri văn nhân đại nho, bọn hắn đứng ra, lên tiếng ủng hộ triều đình cử động.

Bọn hắn cho rằng, Đại Tống đến liệt hỏa nấu dầu, mối nguy tứ phía thời điểm, lại không thanh lý, lại không nặng tay, chỉ sợ liền muốn khói lửa nổi lên bốn phía.

So sánh văn nhân hò hét, đã tại U Châu dưỡng bệnh thật lâu Triệu Thự, càng thêm hưng phấn.

Thân thể của hắn đã đã khá nhiều, nhưng là mỗi ngày đọc báo thời gian chỉ có nửa canh giờ.

Triệu Thự không thể không khiến Cẩu Nha Nhi giúp hắn chọn lựa nhất vật có giá trị, chỉnh lý đến cùng một chỗ, sau đó tốc độ cao xem, nhìn một chút Đại Tống đến tột cùng như thế nào... Sư phụ tự mình chủ trì túc tham hành động, nhường Triệu Thự cảm giác mới mẻ.

Dĩ vãng nhằm vào tham quan, thường thường là diệt trừ đằng sau, thay đổi tài đức vẹn toàn, người đáng giá tín nhiệm tuyển... Có thể bất luận kẻ nào đều sẽ có nhìn lầm thời điểm, mà lại hoàn cảnh lớn không thay đổi  bất kỳ người nào làm vị trí bên trên, cũng có thể cấp tốc sa đọa, kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên tham nhũng, không phải hiếm lạ sự tình.

Vương Ninh An một mặt thanh lý quan trường, một mặt ký kết quy củ... Tỉ như cầm Quốc Tử giám làm thí dụ, hết thảy kiến thiết công trình, nhất định phải đối ngoại công khai đấu thầu, không thể riêng mình trao nhận.

Thi công quá trình bên trong, tiền dùng như thế nào, công trình chất lượng nghiệm thế nào thu... Toàn cũng phải có một bộ nghiêm cẩn quy củ, bất luận cái gì khâu xảy ra vấn đề, đều muốn truy cứu tương ứng nhân viên trách nhiệm.

"Biện pháp tốt, sư phụ đây là ấp ủ rất lâu, vừa ra tay liền không tầm thường a!" Triệu Thự vui mừng quá đỗi, vậy mà tại trên mặt đất không ngừng đi tới đi lui, cười đến hết sức sáng lạn.

Cẩu Nha Nhi một mực phụ trách bảo hộ Hoàng đế, hắn đối lão cha làm cũng rất đắc ý, nhưng như cũ ngạo kiều, ngoài miệng không phục.

"Bệ hạ, cha ta đây đều là đần biện pháp... Hắn mua nhiều như vậy quy củ, mỗi một cái khâu cũng phải có người chấp hành, ta xem còn muốn mở rộng quan lại, mà lại là mấy lần gia tăng, không biết muốn nhiều giao ra bao nhiêu bổng lộc."

Triệu Thự cười ha ha, tịnh không để ý.

"Cá cùng tay gấu, không thể đều chiếm được... Dĩ vãng Đại Tống tài lực chưa đủ, sức người cũng không đủ, đương nhiên không đủ sức. Nhưng hôm nay triều đình hàng năm gia tăng không chỉ gấp mười lần, giáo dục cơ sở cũng kém không nhiều hoàn thành, nhân tài dư dả, nhất là tài vụ và kế toán cao thủ, tầng tầng lớp lớp... Cũng đúng là có này chút tích lũy, sư phụ mới dám quyết đoán a!"

Thật đúng là đừng nói, Triệu Thự nói thật có đạo lý.

Nếu không có nhiều năm trước thúc đẩy phổ cập giáo dục, hiện tại ở đâu ra nhân tài?

Nhiều năm trước gieo dưới hạt giống, cuối cùng đã tới mùa thu hoạch.

Vương Ninh An ra tay càng phát ra quả quyết.

Ngắn ngủi mấy tháng ước chừng, liền có vượt lên trước 3000 tên Kinh Thành quan lại bị xử lý, cơ hồ chiếm tổng số 15%. Đến tiếp sau chỉnh đốn còn đang kéo dài, nhưng chính là dọn dẹp những người này, toàn bộ Kinh Thành lại trị liền vì đó rung một cái!

Vương Ninh An lập tức lại đem túc tham hành động đẩy hướng địa phương, hắn lựa chọn 5 cái hành tỉnh, làm nhóm đầu tiên nghiêm tra đối tượng. Bao quát Hà Bắc, Liêu Đông, Bột hải, tất cả đều thình lình xuất hiện.

Địa phương vấn đề, so với Kinh Thành còn muốn phiền phức.

Kinh Thành dầu gì, từng cái nha môn lẫn nhau chế ước, mà địa phương bên trên, thường thường đều là bình chương sự tình một người định đoạt, tăng thêm trời cao hoàng đế xa, tại Lạc Dương chó cắn người liền là tin tức, thế nhưng là ở bên ngoài, người cắn chó đều không phải là tin tức.

Nghiêm túc ngay từ đầu, liền gà bay chó chạy,  Chương Đôn đều là một bộ mặt như ăn mướp đắng.

"Sư phụ, dùng đệ tử tính ra, một vòng này sạch tra được, sợ là có cầm xuống tám phần mười tả hữu quan lại... Sư phụ, ngài xem có phải hay không có thể mở một mặt lưới, chỉ tru đầu đảng tội ác?"

Chương Đôn kiến nghị cũng coi như đúng trọng tâm, có thể Vương Ninh An không có ý định làm như vậy.

"Lần này thanh lý, là từ trên xuống dưới, triệt triệt để để thanh tra, thanh lý... Ngươi nếu là không xuống tay được, ta khác đổi vài người!"

Đừng

Chương Đôn vội vàng khoát tay, xin khoan dung nói: "Đệ tử liền là kiểu nói này, xin mời sư phụ yên tâm, đệ tử tuyệt sẽ không non tay."

Vương Ninh An này mới chậm rãi nói: "Ta sung quân Tư Mã Quân Thực, khu trục Văn Ngạn Bác, trên người bọn họ cũ quan lại thói xấu Thái tông... Một tướng không có năng lực, mệt chết ngàn quân, có trọng thần như thế tại, phía dưới liền sẽ không sạch sẽ. Trên làm dưới theo, địa phương cũng là như thế, một cái lớn tham phía dưới, chắc chắn có một đống lớn ô lại, không triệt để tẩy trừ, tựa như là thịt thối, sẽ còn tiếp tục xấu xuống, nhất định phải đau nhức hạ quyết tâm. Lại có, ngươi không cần chỉ là bắt người, còn phải chú ý, địa phương bên trên, có kinh nghiệm phong phú, không đồng lưu hợp ô... Như thế người liền muốn đề bạt, liền muốn trọng dụng, có làm mẫu, quan lại liền biết nên làm như thế nào!"

Bất luận kẻ nào đều có theo chúng tâm lý, quan lại cũng không ngoại lệ.

Nếu một cái tham ô vô độ gia hỏa, một đường cao thăng, hô phong hoán vũ, muốn làm gì thì làm, những người khác tự nhiên sẽ trong lòng còn có may mắn, không quản được tay chân, nếu như ví dụ như vậy nhiều, lại trị tự nhiên sụp đổ.

Tương phản, nếu như thanh liêm tự thủ, ruột đặc nắm quyền quan viên đạt được trọng dụng, cũng sẽ trở thành tấm gương, khích lệ càng nhiều người... Vương Ninh An hiện tại cần phải làm là thay đổi toàn bộ quan trường tập tục.

Chương Đôn ngầm hiểu, túc tham lực đạo, không ngừng tăng cường, không có chút nào yếu bớt.

Nhưng cùng lúc đó, bắn ngược lực đạo cũng xuất hiện... Không biết là người nào bên trên đưa tới một phong mật tín, tại trên thư tố giác tần Vương thế tử Vương Tông Hàn, nói hắn quảng nạp thê thiếp, nổi danh nữ tử không xuống hơn trăm người... Thử hỏi một cái mệnh quan triều đình, thế nào tới nhiều tiền như vậy? Lại ở đâu ra nhiều như vậy nữ nhân? Hắn dựa vào cái gì nuôi sống? Lại là thế nào tới? Đều thanh bạch sao?

Có cả người cả của sinh nói không rõ ràng, liền muốn lưu vong hải ngoại, cái kia tần Vương thế tử đâu? Hắn lại nên xử trí như thế nào?

Chương Đôn nhìn mơ hồ, đầu liền nổ.

Lần này thú vị, túc tham túc đến sư đệ trên đầu, đây không phải lũ lụt vọt lên miếu Long Vương sao?

Cẩu Nha Nhi yêu thích  Chương Đôn là rõ ràng, cũng là  Chương Đôn rõ ràng hơn, Cẩu Nha Nhi cũng không phải dựa vào ăn hối lộ trái pháp luật, nuôi nhiều như vậy thê thiếp... Hắn không chỉ là tần Vương thế tử, càng là cấm quân Đại tướng, mấy lần xuất chiến, lập công rất lớn, bất luận là Uy quốc, vẫn là Thiên Trúc, hắn đều có sản nghiệp.

Mà lại Cẩu Nha Nhi tiểu thiếp bên trong, dùng hải ngoại làm chủ, không tính lớn tống con dân, hoàn toàn không bị hạn chế.

"Sư phụ, ta xem người này là vu cáo, sư đệ là rõ ràng."

Vương Ninh An cười nhạt một tiếng, "Thật chứ?"

"Đương nhiên, sư đệ không có vấn đề!"

"Cái kia người khác đâu? Bọn hắn cũng là nhìn như vậy?" Vương Ninh An hỏi ngược một câu.

Chương Đôn cái này bị đang hỏi, nửa ngày mới miễn cưỡng nói: "Sư đệ người phong lưu, cùng phàm phu tục tử không giống nhau."

Hừ

Vương Ninh An cười lạnh nói: "Hắn tính là thứ gì? Có gì đặc biệt hơn người? Ngươi lập tức đi xử lý, đem hắn quan thôi, những cái kia thê thiếp tận lực phân phát, sau đó đem tiểu tử kia cho ta sung quân hải ngoại."

A

Chương Đôn không thể tin vào tai của mình, "Sư phụ, sư đệ..."

"Ở đây không có sư đồ!" Vương Ninh An dùng sức gõ cái bàn, chấn nộ nói: "Càng không có phụ tử! ! Vẫn là câu nói kia, ngươi nếu là không làm được, ta liền thay người!"

"Lại là chiêu này!"

Chương Đôn không thể làm gì, sư đệ a, ngươi có thể tuyệt đối đừng quái sư huynh, đều là ngươi cha, muốn trách thì trách hắn!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.