Chương 1117: Phụ từ tử hiếu

Chương 1117: Phụ từ tử hiếu

Bị lão cha cho hố, Cẩu Nha Nhi giận đến quá sức, sao có thể cầm con của mình khai đao a, ngươi cũng quá không nể tình.

Cẩu Nha Nhi đầu tiên nghĩ đến Triệu Thự, hắn đi tìm đáng tin cậy huynh đệ tố khổ.

Triệu Thự kiên nhẫn nghe xong Cẩu Nha Nhi phàn nàn, hắn gãi đầu một cái.

"Cái này, ta là tin tưởng trong sạch của ngươi."

"Đó còn cần phải nói?" Cẩu Nha Nhi hầm hầm nói: "Ta làm sao sẽ làm ăn hối lộ trái pháp luật sự tình, cha ta đó là muốn gán tội cho người khác sợ gì không có lý do, bệ hạ, ngươi muốn giúp ta nói chuyện."

"Cái kia... Có vẻ như không tốt lắm xử lý a!"

Triệu Thự mặt mũi tràn đầy khó xử, "Ngươi xem một chút a, sư phụ làm quyết định, ta là đệ tử, tốt như vậy xen vào... Mà lại, mà lại ngươi cũng đích thật là quá phận, lấy rối loạn một đống lớn, để cho người khác thấy thế nào? Ta tin tưởng trong sạch của ngươi, sư phụ tin tưởng, có thể làm sao hướng về phía dân chúng nói rõ lí do, làm sao thuyết phục ung dung miệng mồm mọi người?"

Cẩu Nha Nhi nghe được trợn mắt hốc mồm, có ý tứ gì, lão Thiết đâm tâm, ngươi không thể cõng phản ta à!

Thấy Cẩu Nha Nhi giận không kềm được, Triệu Thự nắm tay một đám, "Có câu nói rất hay, thanh quan khó gãy việc nhà, phụ tử các ngươi sự tình, tự mình giải quyết đi... Trẫm thân thể không tốt, trẫm buồn ngủ..." Nói xong, Triệu Thự liền dựa vào tại giường La Hán cài đặt lên chó chết, cái này Cẩu Nha Nhi có thể không có biện pháp.

Hắn xoay chuyển ba vòng, chỉ có thể theo trong cung đi ra.

Còn có ai có thể giúp đỡ a?

Đúng, tìm lão nương đi!

Nàng vừa lúc ở U Châu, lão Vương nhà cả một nhà người, đều muốn nàng chiếu cố, lão nương nguyện ý ra mặt, nhất định có thể thuyết phục lão cha.

Cẩu Nha Nhi lòng tin tràn đầy, có thể làm sao biết, Dương Hi căn bản không muốn nghe hắn nói vớ nói vẩn.

"Tiểu tử ngươi tự làm tự chịu, ai bảo ngươi lạm tình, ai bảo ngươi cùng cha ngươi đối nghịch?" Dương Hi hừ một tiếng, "Cha ngươi hai lần rời núi, nhận lấy áp lực lớn như vậy, hắn không dễ dàng, tuổi đã cao, ta mới sẽ không cầm chuyện trong nhà cho hắn ngột ngạt, cái gọi là làm gương tốt, dẫn đầu rủ xuống kiểu, hắn thân là Tần vương, lại là Thủ tướng, muốn là Liên gia người đều không quản được, làm sao quản được thiên hạ?"

Dương Hi lời lẽ chính nghĩa, "Tiểu tử ngươi hiện tại lập tức đi Tây Kinh, đem sự tình nói rõ ràng  dựa theo cha ngươi yêu cầu đi làm... Cùng lắm thì đi hải ngoại mấy năm, cũng tốt mài mài một cái tính tình của ngươi, rất tốt!"

Theo lão nương nơi đó rời đi, Cẩu Nha Nhi im lặng ngưng nghẹn.

Đây tuyệt đối không phải mẹ ruột!

Không có cách nào khác, hắn chỉ có thể đi Tây Kinh, chờ đợi xử lý.

Tại trên xe lửa, hắn suy nghĩ lung tung, buồn bực ngán ngẩm, đi ngang qua mở ra thời điểm, ma xui quỷ khiến, Cẩu Nha Nhi thế mà xuống xe, chạy đi tìm Văn Ngạn Bác.

Lần trước tiềm để trước cửa, Văn tướng công đại chiến Tào Thái Hậu, Cẩu Nha Nhi là ký ức vẫn còn mới mẻ, hắn tương đương khâm phục lão Văn bản sự... Có vẻ như chỉ có vị này Văn tướng công có thể cho hắn đưa chút ý kiến.

Chỉ là mấy Cẩu Nha Nhi đến Văn tướng công nơi ở, liền trợn tròn mắt.

Không có cao môn đại hộ, không có gạch xanh ngói bỏ, chỉ có thấp thấp một vòng hàng rào, bên trong trồng không ít rau quả, có một cái rộng rãi lều cỏ, nơi nào là Văn tướng công dạy học địa phương.

Cẩu Nha Nhi trái xem phải xem, ở đây cũng giống như cái chuồng bò, không giống như là Văn phủ!

Theo bên cạnh hắn đi ngang qua một cái lão giả, chọc lấy đòn gánh, Cẩu Nha Nhi lập tức hỏi: "Lão trượng, xin hỏi đây là Văn phủ sao?"

Hắn hỏi lên như vậy, lão đầu cũng không chậm trễ, thuận miệng nói: "Không sai, lão phu liền là Văn Ngạn Bác..."

Văn tướng công đem đòn gánh buông xuống, ngẩng đầu, đưa tay, lau mồ hôi, đột nhiên, hắn nhận ra Cẩu Nha Nhi!

Trong nháy mắt, lão Văn mặt liền thay đổi, hắn liền đòn gánh cũng không cần, quay đầu liền chạy... Cẩu Nha Nhi đều thấy choáng, ai da, thật đúng là Văn tướng công a!

Hắn dưới tình thế cấp bách, thay lão Văn nâng lên đòn gánh, ở phía sau liền truy, ỷ vào tuổi trẻ khỏe mạnh cường tráng, Văn Ngạn Bác vừa chạy tới cửa, Cẩu Nha Nhi một bước nhảy vọt tới.

"Họ Văn, ngươi nếu là dám chạy, ta liền đem ngươi ổ đốt!"

Văn tướng công sinh sinh dừng bước, lão đầu tử giận đến ngũ quan na di, vù vù thở, điểm chỉ chửi mắng: "Thằng ranh con, ngươi thật giỏi! Tốt, ngươi đem cái kia vạc nước chọn đầy, sau đó lại nói!"

Văn Ngạn Bác chỉ chỉ bên tường một cái khổng lồ vạc nước, nghiến răng nói ra.

Thật đúng là đừng nói, Cẩu Nha Nhi động tác nhanh nhẹn, không đến một khắc đồng hồ, sửng sốt đem vạc nước cho lấp kín, cái trán chỉ hơi hơi đổ mồ hôi.

"Văn tướng công, thế nào, còn có cái gì yêu cầu, ta đều tiếp lấy."

Lão Văn không thể làm gì, "Vào đi!"

Hai người ngồi đối diện, Cẩu Nha Nhi nhìn một chút lão Văn nơi ở, đúng là không có cách nào gọi phủ đệ, nhiều nhất chỉ có thể gọi là thảo đường, thậm chí còn không bằng nho châu thời điểm.

"Ta nói Văn tướng công, ngươi giả ra cái dạng này đến, là cho ai xem a?"

Ai

Văn Ngạn Bác chân mày đều đứng lên.

"Còn có thể là ai, đương nhiên là ngươi cái kia vô tình vô nghĩa, qua sông đoạn cầu, tâm hắc thủ hung ác, táng tận thiên lương cha..."

Cẩu Nha Nhi không cao hứng, nhíu mày nói: "Văn Khoan Phu, ngươi miệng đặt sạch sẽ điểm!"

Lão Văn không sợ hãi chút nào, "Tiểu tử thúi, ngươi tìm ta tới đây làm gì? Ngươi còn nói đỡ cho hắn?"

Cẩu Nha Nhi đem cổ cứng lên, "Đó là cha ta, sao có thể không nói đỡ cho hắn? Ta hiện tại chỉ là náo không rõ, cha ta muốn làm gì?"

Văn Ngạn Bác khinh thường nói: "Ngươi tại sao không đi hỏi hắn, làm gì tới phiền lão phu?"

Cẩu Nha Nhi rất rắm thối nói: "Nghe hai lần thì rõ, lệch nghe thì tối!"

Tám chữ, đem Văn tướng công giận điên lên!

Ngươi thật là ngươi cha con trai!

Các ngươi Vương gia, từ trên xuống dưới, liền không có một cái tốt!

Cha ngươi khi dễ ta, ngươi cũng khi dễ ta.

Ngươi cái kia không may đệ đệ cũng không khi dễ ta, nhưng hắn đem cháu gái của ta ngoặt đi!

Lão phu xem như thiếu các ngươi!

Văn Ngạn Bác lên cơn giận dữ, qua một hồi lâu, hắn lại cười.

"Được rồi, tiểu tử ngươi ý đồ đến lão phu rõ ràng... Ngươi có phải hay không muốn hỏi, nhiều lần như vậy túc tham, vì cái gì lần này vừa mới bắt đầu liền quét đến ngươi? Là cha ngươi đùa giỡn với ngươi, vẫn là nghiêm túc?"

Lão Văn mới mở miệng, Cẩu Nha Nhi liền tập trung tinh thần, không thể không nói, lão tiền bối liền là không tầm thường, thật sự là trực kích yếu hại! Tê sắc vô cùng a!

Kỳ thật Cẩu Nha Nhi cũng không phải thật sinh cha hắn khí, chỉ là hắn không rõ ràng, lão cha đến cùng là tâm tư gì.

"Văn tướng công, theo ta khi còn bé tính lên, triều đình liền không ngừng nghiêm túc lại trị, năm đó thiết lập Hoàng Gia ngân hàng, thiết lập Thẩm Kế ti, sau này trừ đi vài vị làm Tể Chấp, lại cải cách chức quan, cũng thanh lý qua tôn thất, còn diệt trừ qua đời nhà... Nhiều lần như vậy xuống tới, Đại Tống lại trị liền không có một chút đổi mới sao? Ta đây cha, còn có các ngươi, đều đang bận rộn sống cái gì? Lần này túc tham, lại có thể hay không cùng dĩ vãng như thế, vô tật mà chấm dứt?"

Cẩu Nha Nhi một hơi hỏi rất nhiều, lão Văn đều mỉm cười nghe, hắn đưa tay chỉ trên đầu lều cỏ, cười nói: "Nếu như lần này giống như quá khứ, lão phu cũng sẽ không cần như thế."

Cẩu Nha Nhi lập tức ngồi thẳng thân thể, "Nói như vậy, lần này là đùa thật?"

"Dĩ vãng cũng không phải chơi giả, chỉ là tình huống khác biệt mà thôi."

Văn Ngạn Bác đôi mắt già nua, lập loè quang vinh, làm thạc quả cận tồn nguyên lão, Văn Ngạn Bác quan sát một vòng này túc tham, hắn cũng là vô cùng lo sợ, không rét mà run.

Dĩ vãng nhiều lần túc tham, đều có không giống nhau mục đích.

Tỉ như thành lập Thẩm Kế ti, thành lập Hoàng Gia ngân hàng, đây là chút xu bạc quan quyền kinh tế, cùng ngay lúc đó trí thức tập đoàn đối kháng.

Phổ biến đồng đều ruộng, diệt trừ thế gia, đây là tiêu trừ địa phương tông tộc thế lực, đánh vỡ địa vực huyết thống phân biệt.

Còn có, đi tú tài khoa, mở rộng tuyển chọn danh ngạch, đây là cho hàn môn thêm cơ hội nữa, đến đỡ bọn hắn, thay thế thế gia lũng đoạn... Nói tóm lại, dĩ vãng nhiều lần chỉnh đốn, đều không phải là hoàn toàn nhằm vào lại trị, thậm chí có thể nói, túc tham chỉ là cái sản phẩm phụ.

Nếu là sản phẩm phụ, thứ yếu mục đích, không đạt được yêu cầu, cũng cũng không có cái gì kỳ quái.

Thế nhưng là lần này lại khác, mà lại là hoàn toàn khác biệt!

Vương Ninh An đã ngồi xuống quan viên đỉnh phong, mà lại theo Triệu Thự ẩn lui dưỡng bệnh, Vương Ninh An cũng không cần lo lắng sư đồ quân thần ở giữa xung đột, hoàn toàn có khả năng buông tay hành động.

Hắn không phải thay mình diệt trừ đối thủ, mà là tại thay thiên hạ diệt trừ tai hoạ ngầm!

Tại dĩ vãng, hắn muốn bảo vệ mình người, mặc dù có sai, cũng cần che chở. Muốn chiếu cố đồng minh, dù cho giống Văn Ngạn Bác dạng này lão không biết xấu hổ, có thể tranh thủ liền tranh thủ.

Thế nhưng là lần này hắn không cần, đây là một trận không cho hạ thủ lưu tình chiến tranh..."Lão phu là thấy rõ, cha ngươi là thật muốn không nể tình, cho dù là con của hắn, phạm vào tội, cũng giống vậy khó mà đào thoát. Tiểu tử, ngươi tin hay không, nếu là ngươi đã làm gì chuyện không thể tha thứ, cha ngươi đều có thể đối ngươi bên dưới đao." Lão Văn thò người ra, cười cười: "Thế nào, cảm thấy cha ngươi như thế nào? Có phải hay không quá vô tình!"

Cẩu Nha Nhi hai mắt tỏa ánh sáng, trên mặt thế mà tràn đầy sùng kính.

"Cha ta quá thần kỳ!" Cẩu Nha Nhi hưng phấn mà vung quyền đầu, "Văn tướng công, nguyên lai ngươi cũng sợ, cho nên ngươi làm ra như thế một bộ quỷ bộ dáng, ở chỗ này giả ngu, mong muốn giữ được mạng già... Ta có thể nói cho ngươi, nếu là trong ngoài không đồng nhất, người trước một bộ, phía sau một bộ, dù cho ta nhị đệ cầu tình, ta đều sẽ đem ngươi đưa lên đoạn đầu đài!"

Phi

Lão Văn oán hận xì Cẩu Nha Nhi một ngụm.

"Nhìn một cái, nhìn một cái a!" Hắn lắc đầu mắng to, "Các ngươi Vương gia nhân đều là kẻ vô ơn bạc nghĩa, lão phu quả nhiên không có nói sai... Cũng là tiểu tử ngươi chớ cao hứng trước, ngươi cũng đã biết, cha ngươi đem ngươi cùng ngươi nhị đệ đều đưa đến hải ngoại, là có tư tâm."

"Ta không tin!"

Cẩu Nha Nhi thở phì phò nói: "Ta cũng biết, thiên hạ có quá nhiều không công bằng, có quá nhiều mơ mơ hồ hồ. Dĩ vãng không ai dám đụng, cha ta có đầy trời Đại Dũng, hắn nguyện ý cường lực quét sạch, còn thương sinh một cái thư thái thế giới, thân là con của hắn, há có thể nhường lão cha thất vọng! Nếu là ta đều không đứng tại cha ta một bên, hắn thật là là một mình phấn chiến."

Cẩu Nha Nhi một phen lời bàn cao kiến, khiến cho lão Văn cái này sinh khí.

Nãi nãi.

Vương Ninh An như vậy thất đức một người, lại còn có cái thân mật hảo nhi tử —— không phải một cái, là hai cái, Tiểu Trệ cũng là cái kia một bộ đức hạnh!

Này hai hàng thật là huynh đệ, tất cả đều có chính mình kế vặt, chỉ khi nào cùng cha của hắn có xung đột, lập tức vô điều kiện đứng ở lão cha một bên!

Vương Ninh An a, ngươi xem như tích âm công!

Lão Văn cũng không biết là hâm mộ, vẫn là ghen ghét, biểu lộ cổ quái, rất lâu, mới có chút ít chế nhạo nói: "Tiểu tử thúi, ngươi cho rằng túc tham là dễ dàng như vậy sự tình sao? Dùng lão phu quan sát, cách đại họa lâm đầu không xa!"

"Cha ta sẽ không thua!" Cẩu Nha Nhi chắc chắn nói.

"Ngươi liền cha ngươi đối thủ cũng không biết, làm sao ngươi biết hắn sẽ không thua?"

"Bất kể là ai, cha ta đều sẽ thắng!" Cẩu Nha Nhi chắc chắn nói: "Văn tướng công, ngươi lại không phải là không có lĩnh giáo qua cha ta lợi hại."

Hắn chỉ chỉ đơn sơ tới cực điểm thảo đường, cười ha ha, nheo mắt lại, đắc ý nói: "Không riêng gì ta, ngươi lão gia băng muốn không đúng đối với ta cha lòng tin mười phần, cũng sẽ không ở tại cái địa phương quỷ quái này ra vẻ đáng thương, đúng không?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.