Chương 1118: Vương Ninh An tâm tư

Chương 1118: Vương Ninh An tâm tư

Nhân sinh có thể có một cái tri kỷ, liền không yếu đời này.

Mặc dù lão Văn cùng Vương Ninh An ở giữa hoàn toàn trái ngược, thậm chí qua lại hạ độc thủ, đâm đao... Nhưng là không thể phủ nhận, bọn hắn tuyệt đối là hiểu rõ nhất đối phương.

"Ta nói tiểu tử thúi, cha ngươi mặc dù lợi hại, thế nhưng hắn cũng không cách nào bách chiến bách thắng... Mà lại, lần này đối thủ của hắn không giống nhau!"

"Có cái gì không giống nhau?" Cẩu Nha Nhi hỏi.

"Lão phu muốn hỏi một chút ngươi, cha ngươi muốn quét sạch tham nhũng, kia cái gì người tham nhiều nhất?"

"Cái này..." Cẩu Nha Nhi nghi ngờ, không phải hắn không biết, mà là không biết nói thế nào.

Hắn không dám nói, lão Văn có dám!

"Hiện tại tham nhũng nghiêm trọng nhất, thu hoạch lợi ích nhiều nhất, vừa vặn chính là cha của ngươi đến đỡ lên đám người này! Đều là các ngươi thế lực của Vương gia!" Văn Ngạn Bác không khách khí chút nào nói: "Liền lấy Phùng Kinh tới nói, hắn mặc dù là Phú Bật con rể, thế nhưng hắn kế tục chính là Tống Tường y bát, Tống Công Tự liền là chủ trương đối ngoại khuếch trương, chủ trương thuần hóa dã man, chủ trương dùng bất cứ thủ đoạn nào, thu hoạch lợi ích, cái gì nhân nghĩa đạo đức, toàn đều có thể mặc kệ..."

Lão Văn cười ha ha, "Tiểu tử thúi, cha ngươi năm đó thế nhưng là hết sức ủng hộ Tống Tường, giúp đỡ khắc bản, truyền bá. Chính hắn tạo nghiệt, chính mình thu thập, chỉ là lão phu không tin, ta không tin hắn có thể có tráng sĩ chặt tay dũng khí, ta cũng không tin hắn có thể cạo xương liệu độc, chân chính hạ thủ được! Cho nên, cha ngươi lần này, hắn đã chú định muốn thất bại!"

Lão Văn tiến tới Cẩu Nha Nhi trước mặt, cười hì hì nói: "Lúc này đã hiểu đi, còn có lòng tin như vậy sao?"

Cẩu Nha Nhi bị hỏi đến mặt đỏ rần, cái ót tóc mai, thấm ra tinh tế tỉ mỉ mồ hôi, cả người đều đang không ngừng run rẩy, lộ ra cực kỳ sợ hãi.

Hắn đương nhiên không ngốc, Văn Ngạn Bác nói đến chính xác trăm phần trăm.

Nhìn chung Vương Ninh An quật khởi lịch sử, kỳ thật liền là không ngừng chia lãi lịch sử.

Hắn thay quân nhân, thay tướng môn phát ngôn, cùng Hàn gia dạng này gia tộc quyền thế liên hợp, thành lập Lục Nghệ Học Đường, kết minh Phạm Trọng Yêm, Âu Dương Tu mấy Khánh Lịch cựu thần, lôi kéo Tào gia làm đại biểu ngoại thích, cùng Triệu Tông Cảnh kết thành đồng đảng, trù hoạch kiến lập ngân hàng, phát triển mậu dịch, thành lập kiểu mới quân đội, phổ biến thực dân khuếch trương...

Vương Ninh An dựa vào lợi ích kết hợp, thành lập được thế lực khổng lồ, mới có thể thuận lợi đi đến vị trí hôm nay, thành công thôi động biến pháp, nhường Đại Tống rực rỡ hẳn lên.

Nhưng vấn đề tới, này chút chia lãi, này chút hợp tác, này chút lôi kéo... Lại có bao nhiêu là hợp luật pháp?

Cho dù là hợp pháp, lại có thể cầm được lên mặt đài mà nói sao?

Tụ tập tại Vương Ninh An người bên cạnh, đều là thành thành thật thật  dựa theo Vương Ninh An yêu cầu làm sao? Trong đó liền không có đạo chích chi đồ? Không có tham quan ô lại?

Cẩu Nha Nhi đều không dám nghĩ tới, hắn nắm chặt nắm đấm, ánh mắt phun lửa.

"Vương tướng công, năm đó cũ phái thế lực lớn như vậy, địa chủ thân sĩ, rắc rối khó gỡ, bất kỳ thay đổi nào, đều sẽ gặp phải bọn hắn cường lực bắn ngược... Cha ta nếu là không dùng một chút thủ đoạn, bất lạp long giúp đỡ, sớm đã bị đánh hoa rơi nước chảy, ta cảm thấy cha ta không sai!"

"Ha ha ha, lão phu cũng không có cảm thấy hắn sai, chỉ là người đều có dưới đĩa đèn thì tối khuyết điểm, cha ngươi cũng không ngoại lệ!"

Không

Cẩu Nha Nhi quả quyết nói: "Cha ta không giống nhau! Hắn, hắn... Hắn ngay cả ta đều chưa thả qua, Văn Ngạn Bác, ngươi đây là lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử, ngươi chính là điển hình tiểu nhân!"

Nói xong, Cẩu Nha Nhi phất ống tay áo một cái, tức giận liền đi.

Hắn như thế vừa đi, nhưng làm Văn tướng công bị chọc tức.

"Ranh con, lão phu thiện ý, cho ngươi giải hoặc, liền câu tạ tạ ơn đều không có, ngươi đơn giản khốn nạn!" Lão Văn nhảy chân đau mắng, nghiến răng nghiến lợi.

Hắn biết một vòng này chỉnh đốn không thể tầm thường so sánh, nếu có thể bắt lấy Cẩu Nha Nhi cùng Tiểu Trệ, hai đứa con trai đều nắm ở trong tay, đối phó Vương Ninh An, cũng có nắm chắc, ít nhất có thể giữ được mạng già, không đến mức rơi vào đi.

Nào biết được con trai của Vương Ninh An không có một cái tốt, lại để cho Văn tướng công thất bại, hắn chỉ có thể nơm nớp lo sợ, tiếp tục giả vờ cháu trai, sợ thế nào mảnh lá cây rơi xuống đập bể đầu.

Cũng là Cẩu Nha Nhi theo văn nhà đi ra, lập tức liền thay đổi khuôn mặt, giống như là ăn trộm gà thành công con chồn.

"Họ Văn, muốn cho ta thiếu nhân tình của ngươi, nằm mơ đi thôi, ta mới không thiệt thòi đâu!"

Cẩu Nha Nhi hảo tâm tình không có kéo dài bao lâu  chờ hắn ngồi lên xe lửa, liền bắt đầu lo lắng, mà lại là lo lắng đề phòng loại kia... Văn Ngạn Bác nói không sai, lão cha gặp được phiền phức, gặp được không có gì sánh kịp phiền phức.

Hắn phải dùng hôm nay chính mình, đi phản đối ngày hôm qua chính mình, cái này cùng muốn chết khác nhau ở chỗ nào?

Khó trách hắn muốn theo chính mình ra tay, không có cách nào a!

Không thể trị nhà, chỗ này có thể trị quốc!

Tại thời khắc này, Cẩu Nha Nhi đều cảm thấy mình nghiệp chướng nặng nề, đáp ứng nên bầm thây vạn đoạn!

Có lẽ đem chính mình, nhị đệ, còn có Vương gia một đống người đều giết đi, dùng cái này tỏ rõ quyết tâm, có lẽ lão cha mới có cơ hội thành công đi... Nghĩ tới đây, Cẩu Nha Nhi đều không rét mà run.

Chờ hắn lại lần nữa xuất hiện tại phủ Tần Vương, lại lần nữa gặp được lão cha, ma xui quỷ khiến, hắn câu nói đầu tiên lại có thể là hỏi: "Cha, ngươi sẽ không muốn lục thân không nhận, bắt ta tế cờ a?"

Vương Ninh An đang ở dựa bàn viết nhanh, hắn muốn trả lời một đống lớn nhậm chức công văn.

Nghe được lời của con, hắn trễ sửng sốt, trong tay bút dừng lại, nhưng không có ngẩng đầu. Cẩu Nha Nhi tâm lập tức rơi đến đáy cốc, xong, thật xong!

Vậy phải làm sao bây giờ a?

"Cha, cái kia... Nhị đệ rất tốt, không giống ta khoa trương, tùy tiện, chính mình tìm đường chết... Cho nên, ngươi muốn lập uy cũng được, thế nhưng muốn cho nhà chúng ta lưu một đầu huyết mạch a?"

Hắn dắt cổ, cảm xúc xúc động, nổi gân xanh, đơn giản rít gào đế phụ thể, không cần huấn luyện, đều có thể đi diễn khổ tình trò vui!

Cái nào cùng cái nào mà a!

Vương Ninh An theo trên chỗ ngồi, nắm chặt tiểu tử này ngực, trở tay liền cho Cẩu Nha Nhi hai cái tát.

"Thứ nhất, ta là trừng phạt ngươi, không thể nói vớ nói vẩn, thứ hai, là để cho ngươi biết, không nên gặp người không thấy, không nên nghe đừng nghe!"

Bị lão cha đánh, Cẩu Nha Nhi không lo được đau đớn, hắn cẩn thận nhai nuốt lấy.

"Cha, ngươi biết ta đi gặp Văn tướng công a?"

Vương Ninh An tức giận nói: "Ngoại trừ lão già kia, ai có thể đem tiểu tử ngươi lừa dối năm mê ba đạo, đều biến thành nhược trí!"

Lời này Cẩu Nha Nhi không muốn nghe, hắn không phục nói: "Cha, ta cảm thấy Văn tướng công nói rất có đạo lý, ngươi bây giờ đích thật là rất khó, quá khó khăn... Hài nhi bất hiếu, nhường lão cha phiền lòng." Hắn xấu hổ cúi đầu.

Đến cùng là phụ tử, nhìn xem con trai áy náy bộ dáng, Vương Ninh An cười... Hắn đưa tay nắm lấy con trai cánh tay, hai cha con cái đi tới phía trước cửa sổ, sóng vai ngồi xuống.

"Ha ha ha..." Vương Ninh An mở miệng trước nói: "Nếu như ta đoán không lầm, Văn Khoan Phu nhất định nói rất nhiều dọa người, hắn sẽ nói ta lần này chỉnh đốn, hung hiểm dị thường, cơ hồ muốn đối mặt tất cả mọi người phản đối, có phải như vậy hay không?"

WOW

Lão cha thật sự là lợi hại a!

Cẩu Nha Nhi trừng to mắt, không ngừng gật đầu.

"Ai, lão Văn nói như vậy cũng đúng, cũng không đúng!" Vương Ninh An cười ha hả nói.

Cẩu Nha Nhi lập tức rửa tai lắng nghe.

"Cha ngươi xác thực nuôi dưỡng một cái khổng lồ tập đoàn lợi ích, cũng xác thực hẳn là khai đao, hẳn là quản lý... Chỉ là trước mắt còn không tính quá tệ, chí ít có khả năng cứu vãn."

"Không rõ!" Cẩu Nha Nhi lắc đầu.

Vương Ninh An tiếp tục nói: "Ngươi suy nghĩ một chút, hoàn toàn chính xác quá nhiều thế lực, là ta làm ra, nhưng lại còn có càng nhiều thế lực, cũng là ta đến đỡ lên. Coi như những thế lực này bên trong, cũng không ít khỏe mạnh lực lượng, cha ngươi không là một người tại chiến đấu hăng hái!"

Vương Ninh An nói xong, cầm lên một phần danh sách, phía trên liền là gần nhất muốn cất nhắc quan viên danh sách, có tới hơn nghìn người nhiều, này còn vẻn vẹn nhóm đầu tiên. Còn có càng nhiều ưu tú quan lại, hội đặt vào đề bạt trọng dụng danh sách... Túc tham cũng không phải diệt trừ mấy cái tham quan liền có thể đại công cáo thành, còn có quá nhiều chuyện muốn làm.

Nói thí dụ như, tân chính học được những năm này, liền không ngừng bồi dưỡng người trẻ tuổi, theo ngàn vạn quan viên, còn có gấp mấy chục lần lại viên bên trong, chọn lựa ra có thể chịu được tạo nên nhân tài, thích hợp tiến hành lịch luyện, nếu như xác thực có thể dùng, liền sẽ bị đặt vào dự bị danh sách, nếu như xảy ra vấn đề chỗ sơ suất, thì sẽ bị hạ thấp, hoặc là đào thải.

Tân chính học được đã tích lũy phong phú nhân tài, trong túi danh sách thật dài một nhóm lớn, chỉ là thiếu khuyết cơ hội biểu hiện mà thôi.

"Diệt trừ một cái tham quan, liền sẽ lập tức có tầm hai ba người thượng vị, tiếp nhận quyền lực... Nguyên bản tập trung ở một người trong tay quyền, quyền kinh tế sẽ bị tách ra, lại tăng thêm một cái giám sát quan lại, hình thành lẫn nhau chế ước giám sát, nước quá trong ắt không có cá, ta không có hy vọng xa vời thiên hạ không tồn tại tham quan ô lại. Thế nhưng nhất định phải cam đoan chủ lưu là tốt, tập tục là đang, có thể có bản thân sửa chữa sai năng lực."

Những lời này, Vương Ninh An cũng nói chuyện không chỉ một lần.

Hắn hiện tại rốt cục có thể theo tầng cao nhất bắt đầu, một lần nữa thiết kế Đại Tống hết thảy, đó là cái hết sức phức tạp làm việc, thế nhưng cũng tràn đầy khiêu chiến và vui sướng.

"Dựa theo cái này xu thế xuống, tại 3 đến 5 năm đằng sau, theo hai kinh đến hết thảy hành tỉnh, quan lớn hội bị đổi hết một nửa, lại viên cũng phải thay đổi 3 thành trở lên, cũ thì không đi mới thì không tới, đem những này người cầm xuống, thay đổi rõ ràng hơn liêm người mới, đồng thời tăng cường giám sát, lại trị sụp đổ cục diện nhất định có thể vãn hồi, vi phụ là lòng tin mười phần!"

Nghe lão Văn, Cẩu Nha Nhi cơ hồ sụp đổ.

Nghe lão cha, hắn lại đầy máu sống lại.

Có vẻ như thật không có dọa người như vậy a!

Đến tột cùng ai là đúng, ai là sai?

Cẩu Nha Nhi tốc độ cao suy nghĩ, hắn cảm thấy kỳ thật điều hòa hai người cách nhìn, khoảng cách chân tướng liền không xa.

Lão cha hoàn toàn chính xác hết sức vất vả, hết sức không dễ dàng, thế nhưng lão cha có biện pháp, có thủ đoạn, trọng yếu nhất chính là có đầy đủ dự trữ... Trận này đại chiến thắng lợi nhất định thuộc về lão cha!

Cẩu Nha Nhi tuyệt không hoài nghi.

"Cha, ngươi để cho ta đi hải ngoại, nhất định là có thâm ý khác a?"

Vương Ninh An hừ một tiếng, "Đừng hướng trên mặt mình thiếp vàng, ta chính là không quen nhìn ngươi đức hạnh, không cho phép sao?"

"Hứa, hứa!" Cẩu Nha Nhi liên tục gật đầu, "Ngược lại ngươi là cha ta, cái gì ta tất cả nghe theo ngươi."

Cẩu Nha Nhi biết nge lời, Vương Ninh An khó được không tấm lấy mặt thối.

"Văn Khoan Phu nói đúng phân nửa, đích thật là muốn mặt đối với mình bồi dưỡng lên thế lực to lớn, tài chính tập đoàn, địa phương thế lực, phú thương cự cổ, chủ trương thực dân lực lượng, thậm chí ngay cả trong quân, đều sẽ có mãnh liệt phản đối."

"Theo trên khu vực giảng, Đại Tống cảnh nội ta vẫn có niềm tin, thế nhưng là hải ngoại bao la, tình huống phức tạp, ta lo lắng có người hội thừa cơ làm loạn, cho nên..."

"Cho nên lão cha nhường hài nhi đi hải ngoại trấn tràng tử?" Cẩu Nha Nhi hưng phấn nói: "Xin mời lão cha yên tâm, hài nhi nhất định làm được!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.