Chương 1119: Cưỡng chế về hưu

Chương 1119: Cưỡng chế về hưu

Hai cha con cái nói chuyện thật lâu, tại Cẩu Nha Nhi trong ấn tượng, tựa hồ là dài nhất một lần, hắn tử tế nghe lấy lão cha mỗi một câu, dụng tâm suy nghĩ, dần dần, hắn rốt cục cảm thấy mình bắt đầu hiểu rõ phụ thân rồi.

Nói ra thật xấu hổ, nhiều năm như vậy, hắn đều không có chân chính nhận biết phụ thân, bao quát Văn Ngạn Bác ở bên trong, hắn nhìn thấy đồ vật đều quá mặt ngoài.

Vương Ninh An không phải là cái người chủ nghĩa lý tưởng, cũng không phải chủ nghĩa hiện thực người, hắn thờ phụng chính là hành động chủ nghĩa... Chuẩn xác hơn nói, Vương Ninh An có chút công trình sư nghiêm cẩn tính cách cùng phải thiết thực tác phong.

Theo hắn cùng nhau đi tới quỹ tích, liền có thể nhìn ra được.

Lúc trước quan văn một nhà độc đại, truyền thống trí thức cầm giữ triều đình, quốc chính càng phát ra bảo thủ, lý học tư tưởng xuất hiện mánh khóe, một mảnh âm u đầy tử khí... Vương Ninh An quả quyết đứng ở vũ phu một bên, liên hợp hoàng quyền, đánh bại truyền thống thân sĩ tập đoàn.

Vương Ninh An không phải không hiểu rõ quân nhân lớn mạnh, hoàng quyền lớn mạnh, kim quyền tráng lớn đến đáng sợ hậu quả... Nhưng là vì diệt trừ chủ yếu nhất kẻ địch, nhất định phải liên hợp hết thảy đáng giá liên hợp lực lượng.

Chờ đến cũ thế lực tan rã, triều cục xuất hiện hỗn loạn thời điểm, Vương Ninh An lại đẩy ra bàn việc nước hội nghị, giữ được biến pháp kết quả... Mà theo bàn việc nước hội nghị cùng phe thế lực cấu kết, càng phát ra biến vị thời điểm, Vương Ninh An lại lần nữa cường lực túc tham, cây đao lại bổ về phía những người này.

"Cha, ta cảm thấy ngươi chưa từng có đem chính mình cùng bất kỳ một cái nào tập đoàn buộc chung một chỗ... Bọn hắn tựa hồ cũng là trên tay ngươi đồ chơi, cha!" Cẩu Nha Nhi con mắt sáng lên, vô cùng sùng bái, đơn giản thành nhỏ mê đệ.

"Cha! Ngươi quá lợi hại!"

Cẩu Nha Nhi từ đáy lòng tán thưởng, xúc động hoa tay múa chân nhảy, phảng phất một giây sau liền muốn móc ra giấy bút, xin mời cầu ký tên.

Vương Ninh An cười cười, "Tiểu tử ngươi vẫn là thôi đi, lần này là cha ngươi nhất không có nắm chắc một lần... Nhìn quanh triều đình, hoàn toàn chính xác không ai có thể cùng ngươi cha đối nghịch, thế nhưng chính là bởi vì tìm không thấy cụ thể kẻ địch, mới trở nên càng thêm hung hiểm."

Vương Ninh An dừng một chút, "Ta nhường ngươi nhị đệ đi tích lan đảo, ta dự đoán nếu có người thêm phiền, hội theo Thiên Trúc ra tay."

Đặt ở dĩ vãng, Cẩu Nha Nhi có lẽ sẽ có hoài nghi, nhưng là bây giờ hắn chỉ có dụng tâm suy tư.

Dần dần, Cẩu Nha Nhi cũng có lĩnh ngộ.

Cái gọi là ngàn dặm con đê bị hủy bởi tổ kiến, Đại Tống lớn như vậy, ở đâu là nhất tốt chỗ hạ thủ?

Bản thổ không được, Vương Ninh An thực lực khổng lồ, phân chia ruộng đằng sau, dân vọng cao thượng, căn cơ vững chắc, đương nhiên không có cách nào ra tay... Hải ngoại thuộc địa bên trong, Thiên Trúc là lấy sau cùng dưới, khoảng cách Đại Tống xa nhất, năng lực khống chế yếu kém nhất, tăng thêm nhân khẩu rất nhiều, dân gian tiềm lực mạnh mẽ, mong muốn kéo cờ tạo phản, đó là dễ dàng nhất!

"Cha, ta đã hiểu, ta cái này đi Thiên Trúc, nếu ai muốn từ Thiên Trúc làm loạn, ta nhất định khiến bọn hắn nếm đến đau khổ!"

"Không vội!"

Vương Ninh An cười cười, "Thiên Trúc mặc dù là làm loạn dễ dàng nhất địa phương, nhưng lại là tỷ lệ thành công thấp nhất."

"Cái này. . . Đây là vì cái gì?"

"Ngươi tại Thiên Trúc thời gian dài như vậy, còn không hiểu được sao? Người Thiên Trúc thờ phụng luân hồi, cầu đời sau không cầu kiếp này, mà lại lẫn nhau ở giữa, chia năm xẻ bảy, căn bản không phải một quốc gia... Ngươi nhìn đi, Thiên Trúc nếu là dấy lên khói lửa, dùng không có bao nhiêu lực lượng, liền có thể bãi bình."

Nếu dễ dàng như vậy, vì cái gì còn muốn để tâm?

Cẩu Nha Nhi cảm thấy muốn bắt kịp lão cha mạch suy nghĩ, thật sự là quá khó khăn.

Hắn lại suy tư rất lâu, mới chậm rãi nói: "Cha, ngươi đây là đào một cái bẫy?" Cẩu Nha Nhi nửa tin nửa ngờ, Vương Ninh An cười nhạt một tiếng, ha ha nói: "Tạm thời xem như thế đi, ta cũng là chỉ có một điểm mạch suy nghĩ, còn không biết có thể không có thể cần dùng đến... Tóm lại, ngươi đi thay ta nhìn chằm chằm, có cái gì gió thổi cỏ lay, nhất định phải tận mau nói cho ta biết... Đúng, chúng ta đàm, không nên cùng ngươi nhị đệ giảng."

"Vì cái gì?" Cẩu Nha Nhi kinh hô lên, "Cha, ngươi sẽ không hoài nghi nhị đệ cùng người khác có cấu kết a?"

"Nói bậy!" Vương Ninh An trừng mắt liếc hắn một cái, "Các ngươi có riêng phần mình khác biệt nhiệm vụ, lại muốn phí lời, ta liền đem ngươi ném tới càng xa hải ngoại, nhường ngươi cùng thổ dân khỉ con sống qua ngày!"

"Đừng, đừng a, ta không hỏi vẫn không được!"

Cẩu Nha Nhi cuối cùng là biết nge lời, hắn đàng hoàng đáp ứng, xám xịt mà xuống chuẩn bị... Vương Ninh An nhìn xem con trai bóng lưng, lắc đầu, cho dù là phụ tử, có chút lời cũng không thể làm rõ, Vương Ninh An muốn chỉnh đốn phương diện nhiều lắm, tiếp đó, quân đội liền là hắn bên trong vô cùng trọng yếu một vòng.

Con trai là hoàng gia sĩ quan đoàn con nhỏ, lại cùng Hoàng đế quan hệ thân mật vô gian, nếu như chỉnh đốn đến quân đội, con trai hội khó làm người.

Mà lại Triệu Thự cũng bình phục, lưu Cẩu Nha Nhi tại bên cạnh hắn, khó tránh khỏi sẽ để cho Hoàng đế có chút tâm tư khác, cho dù Hoàng đế không có, sĩ quan đoàn có thể không có sao?

Cho nên a, vẫn là sớm làm tiêu trừ tai họa ngầm tốt!

Tần vương đem con trai sung quân hải ngoại, tin tức này so Trần Thăng Chi rơi đài còn phải đánh sợ hơn.

Liền xem như chậm chạp nhất người, cũng rõ ràng, đây là muốn đùa thật!

Không còn có may mắn!

Quả nhiên!

Ngay tại sung quân Cẩu Nha Nhi đệ ngũ trời, nhằm vào mưu hại Triệu Thự một án, công bố điều tra kết quả.

Ha Mi Vương Triệu Thế đem cấu kết lễ bộ thị lang Phùng Kinh, cố gắng ám hại Hoàng đế, tội ác tày trời, tội ác tày trời!

Làm thủ phạm, hai người đều bị chỗ lấy cực hình!

Gia thuộc người nhà toàn bộ lưu vong châu Đại Dương, vĩnh viễn không chính xác trở về Đại Tống.

Liên luỵ đến vụ án này quan viên, hết thảy không xuống hơn 50 người, nên xử tử toàn bộ xử tử, nên sung quân lập tức sung quân. Không có nửa điểm chần chờ, triều đình cho thấy hiệu suất cao để cho người ta kinh ngạc tán thán.

Bản án kết thúc, nghiêm túc cũng sơ kiến kết quả, Vương gia có thể hay không thu tay lại rồi?

Có phải hay không muốn sau cơn mưa trời lại sáng rồi?

Tên to xác đều đang mong đợi đâu!

Nhanh lên an ổn xuống đi!

Có thể một cái sấm sét giữa trời quang, đem tất cả đều cho đánh cho hồ đồ.

Tằng Củng bị bãi miễn!

Tin tức này truyền ra, đơn giản so Cẩu Nha Nhi bị đày đi còn muốn lợi hại hơn gấp mười lần!

Dù sao Cẩu Nha Nhi là người trẻ tuổi, hắn làm vẻn vẹn cảm nhận không tốt, chạy tới hải ngoại, lịch luyện một mấy ngày này, chịu điểm trừng phạt, ăn chút đau khổ, cũng liền có bàn giao.

Tằng Củng khác biệt a!

Hắn là lục nghệ hạch tâm thành viên, gần với Lữ Huệ Khanh,  Chương Đôn, Tằng Bố, Tô Triệt!

Cùng Vương Ninh An đã là bằng hữu, lại là thầy trò.

Từ khi Gia Hữu hai năm đậu Tiến sĩ đằng sau, Tằng Củng một mực cẩn trọng, thanh liêm cần cù, hắn tuần tự tại Ngự Sử đài, Hàn Lâm Viện, lễ bộ làm việc, sau này lại phụ trách tu sử, tu sinh hoạt thường ngày chú... Mỗi một việc, đều làm được thật xinh đẹp, không có nửa điểm sai lầm.

Vô luận từ phương diện nào xem, Tằng Củng đều là hoàn mỹ theo lại.

Nhân tài như vậy, dĩ vãng là tranh đoạt nhấn mạnh dùng, Vương Ninh An sao có thể đem Tằng Củng cho trục xuất, đây không phải làm ẩu sao?

"Chúng ta không phục!"

Rất nhiều tuổi trẻ quan lại, thậm chí lúc đầu lục nghệ nhất hệ, đều chủ động đứng ra, muốn cho Tằng Củng biểu đạt chuyện bất bình.

Bọn hắn càng là tìm được Tằng Bố, "Tằng tướng công, nam Phong tiên sinh là huynh trưởng của ngươi, hắn vô cớ bị bãi miễn, ngươi hẳn là có cái thái độ!"

"Đúng vậy a, ngươi muốn đi cùng Tần vương nói, vô luận trục xuất ai, cũng không thể trục xuất nam Phong tiên sinh, lớn như thế mới, không thể trọng dụng, đó là Tể tướng sai lầm!"

...

Tên to xác quần tình xúc động phẫn nộ, Tằng Bố một mặt cổ quái, hắn ho khan hai tiếng, đúng vào lúc này, có người từ bên ngoài phiêu nhiên mà tới.

Tới đúng là Tằng Củng.

Hắn một thân nho sam, tung bay bay lả tả, khó nén thư quyển khí, quả thực là trích tiên nhân vật, thiên hạ tài văn chương, chung linh dục tú, lão thiên gia chiếu cố, mấy trăm năm chưa hẳn có thể ra tới một cái.

Hoàn mỹ như vậy không tì vết, sao có thể bãi quan?

"Nam Phong tiên sinh!"

"Con cố huynh!"

Bọn hắn lao nhao đầu, Tằng Củng chỉ là mỉm cười nghe, cuối cùng hắn khom người một cái thật sâu.

"Chư công yêu mến, bộc thật sâu cảm kích, cũng là mọi người không cần vì ta biểu đạt chuyện bất bình, cũng không thể đi oán trách Tần vương, hắn làm như thế, là đúng!"

"Đúng? Cái gì đúng? Chúng ta không tin!"

Có người càng là trực tiếp hỏi: "Con cố huynh, là có người hay không muốn hãm hại ngươi, ngươi nói ra đến, Vương gia hội nhìn rõ mọi việc."

"Không không không!"

Tằng Củng liên tục khoát tay, hắn chỉ chỉ chính mình hoa râm tóc mai, "Các ngươi nhìn một cái, ta không trẻ!"

Một câu, đem tất cả giật nảy mình.

"Nam Phong tiên sinh, ngươi càng già càng dẻo dai, lại không có bệnh, sợ cái gì?"

"Bằng không thì!"

Tằng Củng khẩn thiết nói: "Ba tháng trước, bộc qua 60 tuổi sinh nhật, tuổi lục tuần, thả tại tầm thường thân người bên trên, đã sớm ngậm kẹo đùa cháu. Bộc vẫn còn muốn hết ngày dài lại đêm thâu, không ngừng viết thư, nấu đến độ là tâm huyết... Lớn tuổi, thể lực không tốt, viết thư cũng không có người khác nhanh, nếu như còn bá chiếm quốc sử quán vị trí, người khác làm sao bây giờ? Người trẻ tuổi nào có ra mặt trời?"

Tằng Củng một chuỗi hỏi lại, nhường mọi người rơi vào trầm mặc.

Lúc này Tằng Bố đứng lên, hắn đi tới.

"Chuyện này sư phụ đem chúng ta đều gọi đi, đi qua một phen nghiên cứu, chúng ta cảm thấy quan lại phải có cái tuổi tác hạn mức cao nhất, vượt lên trước tuổi tác, nhất định phải xuống, không thể lưu tại vị trí bên trên, ngồi không ăn bám, cản trở người tuổi trẻ đường."

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người đổ là thật suy tư, có người lại hỏi: "Tằng tướng công, xin mời hỏi cái này hạn mức cao nhất là thế nào thiết trí?"

Tằng Bố nói: "Làm Tể Chấp cấp một, tuổi tác dùng 65 tuổi làm hạn định, lục bộ Cửu khanh, các hành tỉnh bình chương sự tình, phụ trách quân vụ kinh lược An Phủ sứ, Bố Chính sứ, dùng 60 làm hạn định, phủ, châu, quân, huyện, là 55 tuổi, bình thường lại viên, là 50 tuổi!"

Nếu như tuổi tác đến, không thăng nổi đi, liền nhất định phải về hưu về nhà.

Dùng Tằng Bố làm thí dụ, hắn phụ trách tu sử, treo Long Đồ Các trực học sĩ hàm, cùng lục bộ thị lang cùng cấp, hạn mức cao nhất liền là 60 tuổi, hắn vượt qua 60, coi như thân thể rất tốt, không có cái gì việc xấu, cũng nhất định phải về hưu, không có chỗ thương lượng!

Làm tên to xác biết rõ ràng đằng sau, từng cái lộ ra thần sắc suy tư.

Có vẻ như biện pháp này không tệ a!

Kỳ thật Đại Tống cũng có về hưu giới hạn tuổi tác, 70 tuổi liền muốn trí sĩ.

Chỉ bất quá yêu cầu này chứng thực rất kém cỏi, thường tùy từng người mà khác nhau.

Tỉ như một chút làm Tể Chấp trọng thần, từ đó trụ cột rời đi, đến lúc đó nhậm chức, làm đến già bảy tám mươi tuổi, cũng không biết về hưu... Trong lịch sử, người ta Văn Khoan Phu liền sửng sốt trộn lẫn đến 9 2 tuổi! Trọn vẹn vượt lên trước tiêu chuẩn 22 năm!

Mà lại 70 tuổi tiêu chuẩn lại quá cao, tại trung bình tuổi tác không đến 50 tuổi Đại Tống, 70 tuổi trí sĩ, mang ý nghĩa hơn chín thành quan lại, có thể một mực làm đến chết!

Có đám lão gia này tại, người mới ở đâu ra ra mặt con đường... Vương Ninh An thiết trí giới hạn tuổi tác đằng sau, liền nhất định phải cưỡng chế thay cũ đổi mới, dù cho có công không qua, cũng phải cấp hậu bối nhường ra vị trí.

Vừa mới còn lòng đầy căm phẫn đám người, sau khi nghĩ thông suốt, vô cùng vì đó rung một cái.

Có mấy cái càng là hớn hở ra mặt, nhịn không được muốn cho Tần vương vỗ tay... Có thể lại nghĩ tới bởi vì tuổi tác bãi quan Tằng Củng, nghẹn đến mặt đỏ rần!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.