Chương 1120: Về hưu quan viên trại tập trung

Chương 1120: Về hưu quan viên trại tập trung

Đám quan chức có người kinh ngạc, có người mừng thầm, mang theo phức tạp tâm tình dồn dập cáo từ, chỉ còn lại có Tằng Bố cùng Tằng Củng hai huynh đệ.

Tằng Củng cười cười, hết sức thản nhiên.

"Quan trường chìm nổi, chỉ chớp mắt tóc mai điểm bạc, có thể trí sĩ về nhà, làm một chút ưa thích sự tình, cũng coi là may mắn, dù sao cũng tốt hơn chết già tại quan chức bên trên, hiền đệ không cần lo lắng cho ta. . . Quay đầu ta đi bái kiến Vương gia, ngươi liền không cần đi, thật tốt làm việc đi!"

Tằng Củng sau khi nói xong, lại nhẹ nhàng đi, không có nửa điểm chần chờ.

Thật tiêu sái a!

Nhìn đường huynh bóng lưng, Tằng Bố trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

Hắn làm không được huynh trưởng siêu nhiên, Tằng Bố là muốn trèo lên trên, chẳng những muốn tranh chính sự đường cái ghế, còn muốn trở thành lão sư truyền nhân y bát.

Chỉ là niên kỷ của hắn cũng không nhỏ, lại có mười năm tám năm, không thể đi lên, hắn cũng muốn trí sĩ về nhà. . . Sư phụ a, có phải là hơi sớm một chút hay không?

Tằng Bố có ý định này, những người khác cũng chưa chắc không có.

Nhất là quan chức càng cao, tuổi tác càng lớn, về hưu niên hạn đặt ở chỗ đó, tựa như là một đạo Quỷ Môn quan, ai đến tuổi tác, đều không cách nào kéo dài, chỉ có thể ngoan ngoãn trí sĩ, cái này cũng quá tàn khốc.

Có rất nhiều trong lòng người đầu bất mãn, nhưng lại có nhiều người hơn phấn chấn vô cùng, nhất là từ phía dưới bò lên lại viên.

Bởi vì hưng khởi tú tài khoa, tiến sĩ khoa địa vị nhận nghiêm trọng trùng kích, nhiều năm lo lắng, rốt cục đã biến thành hiện thực. . . Thông qua tú tài khoa xuất hiện quan lại, đã vượt qua một nửa.

Trong bọn họ, không ít đều làm mười năm tám năm, còn có thật nhiều là thư lại xuất thân, kinh nghiệm càng thêm phong phú, những người này đều là triều đình lực lượng trung kiên.

Phía trên có ra lệnh gì, chỉ là tiếp theo giấy văn thư, phía dưới muốn làm sao, cũng không có chủ ý. . . Không có bọn hắn cân đối, toàn bộ triều đình liền triệt để loạn.

Làm được nhiều nhất, chịu khổ nhiều nhất, hết lần này tới lần khác lần trước đợt quan lại cầm giữ cao cấp vị trí, cơ hồ đem lên cao không gian cho chắn chết rồi. Mấy năm trước liền phát sinh qua, tiến sĩ khoa cùng công trình sư chi tranh.

Mấy năm này tình huống càng thêm nghiêm trọng, tất cả mọi người nhao nhao lật trời.

Đến tột cùng triều đình muốn thế nào dùng người, là trọng tiến sĩ thân phận, vẫn là khuynh hướng công trình sư cùng thực vụ kinh nghiệm. . . Mặc dù Vương Ninh An cùng chính sự đường khuynh hướng rất rõ ràng, thế nhưng bàn việc nước hội nghị bên này, còn có dư luận giới, bình thường vẫn là càng trọng thị tiến sĩ xuất thân, hai bên thế lực ngang nhau, vì thế triển khai tích lũy biện luận. Thậm chí phát triển đến tiến sĩ quan xem thường tú tài quan, tú tài quan xem thường tiến sĩ quan.

Hai bên thế như nước với lửa, huyên náo tối mày tối mặt.

Tranh luận một mực kéo dài đến hôm nay, rốt cục có thể vẽ lên Cú Hào!

Triều đình chẳng những muốn trọng dụng tú tài quan, mà lại thông qua tuổi tác bố trí hạn, đem hết thảy tiến sĩ quan đều đặt vị trí vô cùng khó xử. . . Gần nhất mấy lần, tiến sĩ khoa đề mục càng ngày càng khó, trung bình thi đậu tiến sĩ tuổi tác là 30 vài tuổi.

Thông qua tiến sĩ khoa, trước phải có 3 năm học tập kỳ, còn muốn Tòng Lại thành viên làm lên, tích lũy kinh nghiệm, mặc dù tiến sĩ đề bạt tốc độ rất nhanh, thế nhưng đợi đến trọng dụng thời điểm, cũng kém không nhiều 40 mấy tuổi, thậm chí tiếp cận 50, có thể bò lên trên tri huyện cấp một, cũng bất quá là 55 tuổi trí sĩ, bấm tay tính ra, có mấy năm tốt thời gian a?

Tên to xác ai cũng biết coi bói mà tính, kiểm tra tương đối dễ dàng tú tài khoa, 20 tuổi trước đó thi đậu, nếu có bản sự, có người thưởng thức, gặp lại cơ hội, 40 tuổi leo đến tri huyện, thậm chí Tri phủ cấp một, không phải việc khó. Tiếp xuống liền có thể nhảy lên thăng hành tỉnh quan lớn, thậm chí giết tiến vào trung tâm, trở thành có quyền thế nhất làm Tể Chấp trọng thần.

Nên lựa chọn thế nào, không nói cũng hiểu.

Giới hạn tuổi tác, trực tiếp tuyên án tiến sĩ khoa tử hình, vẫn là lập tức chấp hành cái chủng loại kia.

Chỉ cần không phải đầu rút, tuyệt đối sẽ không thi tiến sĩ khoa.

Mà lại trước mắt tại trên triều đình, sớm chút thời gian thông qua tiến sĩ khoa đi ra quan viên, đều đã tuổi hơi lớn.

Giống Lữ Huệ Khanh a,  Chương Đôn a, Tằng Bố a, Tô Triệt a, này còn tính là trẻ trung khoẻ mạnh, so với bọn hắn lại sớm một chút, hoặc là đậu Tiến sĩ muộn, hiện tại đã đều qua 50 tuổi, vừa mới muốn vượt qua nhan như ngọc, hoàng kim phòng ngày tốt lành, liền một cái sấm sét giữa trời quang, chúc mừng ngươi, nhất định phải về hưu!

Đây cũng quá hố cha đi!

Cả một đời chẳng phải là toi công lăn lộn rồi?

Cũng là những cái kia tú tài khoa đi ra quan viên, đều vỗ tay khen hay.

Đáng đời!

Để cho các ngươi tự cho là thanh cao, để cho các ngươi mắt cao hơn đầu, xem thường cái này, xem thường cái kia!

Các ngươi ngoại trừ thi toàn quốc thử, còn có bản sự khác sao?

Thử hỏi nha môn công vụ, thế nào một lần không phải chúng ta làm được nhiều!

Các ngươi đám này đồ vật, sẽ chỉ ba hoa chích choè, dõng dạc. Đã sớm nên đem các ngươi đuổi đi, các ngươi không đi, lão tử ở đâu ra vị trí?

Vương Ninh An đẩy ra tuổi tác ước thúc đằng sau, phát sinh rất kỳ quái một màn.

Trên thị trường, trên quan trường, cơ hồ đều là phê bình thanh âm, thế nhưng, vô luận đám người này làm sao nhao nhao, làm sao trách móc, dân gian đều một điểm thanh âm không có, mọi người chỉ là lạnh lùng nhìn xem, các ngươi kêu to lên, làm cho lại vang lên, cũng không có người hội ủng hộ các ngươi!

Tuổi tác bố trí hạn, cưỡng chế về hưu, rất tốt!

Vương Ninh An đương nhiên biết rõ dân gian thanh âm, hắn không có có gì đáng bận tâm.

Tại mệnh lệnh đẩy ra ngày thứ ba, Vương Ninh An đã tìm được Trương Phương Bình.

Mặc dù vị này thực lực không mạnh, nhưng dầu gì cũng là nguyên lão một trong, đáng giá Vương Ninh An đi một chuyến.

"Trương tướng công, ngươi bây giờ là thực dân Thượng thư, vừa mới qua 6 7 tuổi thọ đản, đã vượt ra khỏi 65 tuổi hạn mức cao nhất, cho nên. . ." Vương Ninh An không có nói tiếp, thế nhưng ý tứ đã không thể minh bạch hơn được nữa, lão nhân gia người cần về hưu!

Trương Phương Bình ngồi ở chỗ đó, vẻ mặt không ngừng biến hóa

Hắn theo hải ngoại trở về, có chút cảm khái.

Năm đó sung quân ra ngoài nhiều như vậy làm Tể Chấp tướng công, chỉ còn lại có tự mình một người còn sống trở về, thật là khiến người thổn thức.

Trương Phương Bình không nguyện ý làm khổ, hắn cũng không ngấp nghé chính sự đường cái ghế, thực dân bộ rất tốt, thích hợp dưỡng lão! Hắn suy nghĩ, tại thực dân bộ làm mấy năm  chờ đến 70 đằng sau, liền thuận lợi về hưu, qua cuộc sống an ổn, rất tốt!

Có thể Vương Ninh An cứ thế mà cắt ngang hắn tính toán!

Ngẫm lại đi, Vương Ninh An tại sao phải như thế làm việc?

Nói trắng ra, còn không phải ghi hận chính mình lúc trước đứng tại Tào Thái Hậu một bên, hướng về phía hắn thử ép sao?

Vương Ninh An, ngươi chính là cái tiểu nhân!

Miệng đầy đường hoàng tiểu nhân!

Trương Phương Bình ha ha hai tiếng, "Nên tới kiểu gì cũng sẽ tới. . . Tần Vương điện hạ, ta sẽ dâng thư chào từ giã, không nhọc ngươi hao tâm tổn trí!"

Từ quan trí sĩ có hai loại, một loại là Tằng Củng như thế, tuổi tác đến, tự động trục xuất; một loại thì là thượng thư chủ động chào từ giã, từ quan mà đi.

Trương Phương Bình mặc dù không cách nào kháng cự, thế nhưng hắn cảm thấy sĩ khả sát bất khả nhục!

Hắn muốn giữ gìn uy tín lâu năm làm Tể Chấp tôn nghiêm.

Chỉ có ta chào từ giã, không ai có thể bãi miễn ta!

"Cái này. . . Trương tướng công, ngươi chào từ giã tấu chương sẽ không đưa đến bệ hạ nơi đó."

"Vì cái gì?" Trương Phương Bình cất cao giọng.

"Bởi vì xử lý quyền hạn, cho dù là lên sơ, cũng chỉ sẽ đánh hồi trở lại Lại bộ, sau đó Lại bộ căn cứ vấn đề tuổi tác, cho Trương tướng công làm trí sĩ thủ tục. . . Về hưu đằng sau, Trương tướng công mỗi tháng có thể dẫn tới nguyên bổng lộc bảy thành. . ."

"Vương Ninh An!"

Trương Phương Bình nhịn không được, lên cơn giận dữ, "Ngươi thật sự là lợi hại! Lão phu bất quá là đắc tội ngươi, liền trăm phương ngàn kế, cái kia loại thủ đoạn này đối phó lão phu, ngươi không hổ thẹn sao?"

"Ha ha ha!"

Vương Ninh An cất tiếng cười to, "Trương tướng công, lời này của ngươi không khỏi quá đề cao bản thân! Vì ngươi, ta làm gì phí lớn như vậy công phu? Mặc kệ ngươi tin hay không, cái này là quy củ của triều đình, không chỉ là ngươi, bao quát ta ở bên trong, đều không thể đánh vỡ cái quy củ này, đến niên hạn, tự nhiên trí sĩ, không có bất luận cái gì ngoại lệ!"

Trương Phương Bình ánh mắt không ngừng lấp lóe, tràn đầy hoài nghi.

Hiển nhiên, hắn không tin Vương Ninh An có thể buông tay.

Hắn càng không tin đầu quy củ này có thể chứng thực xuống. . . Nếu quả như thật dựa theo tuổi tác phác họa, Đại Tống từ trên xuống dưới, ít nhất phải quăng ra hơn một phần mười quan viên.

Tăng thêm trước đó túc tham kết quả, ngàn vạn quan lại bị trục xuất, làm sao có thể tìm ra nhiều như vậy nhân tuyển thích hợp? Lão phu không tin, liền là không tin!

Ngươi Vương Ninh An căn bản là rắp tâm hại người, chỉ vì chính ngươi.

Chờ đến chướng mắt người đều bị đuổi đi, nhất định sẽ sửa chữa quy củ!

Trương Phương Bình chấn nộ tới cực điểm, hắn lười nhác nhiều lời, cũng mặc kệ quy củ như thế nào, vị này đi thẳng Tây Kinh, từ quan mà đi.

Lại một vị lão thần bị bắt rồi, ngay sau đó, lửa liền đốt tới Giả Chương trên người.

Hắn năm nay 63, bởi vì không có đạt được Đồng Bình Chương Sự hàm, cũng không có treo Đại học sĩ, bởi vậy đã vượt qua về hưu tuổi tác  dựa theo quy củ, nhất định phải rời đi.

Giả Chương cũng không muốn buông tay, cha hắn một mực làm đến già bảy tám mươi tuổi, hắn hiện tại tinh lực tràn đầy, không thua gì chàng trai, khiến cho hắn về nhà, còn không bằng giết hắn.

"Cái kia. . . Vương gia, giữa chúng ta cũng là thông gia, đã nhiều năm như vậy, ta không có có công lao cũng cũng có khổ lao, còn mời Vương gia có thể giơ cao đánh khẽ, ta, ta còn có thể làm mấy năm!"

Nói tóm lại: Cầu quan!

Chỉ cần có thể tăng thêm Đồng Bình Chương Sự, Giả Chương liền là làm Tể Chấp cấp một, bởi vì làm Tể Chấp có nhiệm kỳ chế, hắn còn có thể làm 5 năm, khi đó cũng bất quá là 6 8 tuổi, mặc dù còn có chút không bỏ được, thế nhưng cũng có thể miễn cưỡng tiếp nhận, nhưng bây giờ khiến cho hắn từ quan, đơn giản so giết hắn còn khó chịu hơn!

Giả Chương gần như cầu khẩn. . . Phảng phất tại nói, đi Thiên Trúc làm Tổng đốc, là ngươi cho cơ hội của ta, không thể nhận hồi trở lại a!

Vương Ninh An đột nhiên cười một tiếng, "Quy củ như thế, vẫn là không cần vi phạm thật tốt, ngươi nói đúng không?"

"Là. . . là. . .. . ." Giả Chương cúi đầu, thanh âm cơ hồ nghe không được.

Cứ như vậy, từng cái siêu qua giới hạn tuổi tác quan viên, dồn dập bị cầm xuống.

Trong lúc đó còn ra rất nhiều trò cười, có một cái tri châu không muốn trở về nhà, hắn sửng sốt vụng trộm soán cải tuổi tác, theo 65 đổi thành 5 1, lập tức trẻ 14 tuổi.

Tuổi tác có thể thay đổi, có thể hình dạng lại không có cách nào, phải biết trước mắt nhưng không có thần kỳ chỉnh dung thuật, mái đầu bạc trắng, đều có da đốm mồi, có thể gạt được ai?

Phụ trách dò xét quan viên cũng đủ xấu, sửng sốt không ngừng cho lão gia hỏa rót rượu, một bữa cơm ăn đến, vị này lão tri châu chạy vài chục lần nhà vệ sinh, chạy được mặt đều xanh rồi, ngày thứ hai hắn liền ngoan ngoãn xéo đi.

Còn có quá đáng hơn, có người vượt qua 70 tuổi, đã già nua ngu ngốc, tai điếc hoa mắt, cái gì cũng không làm được, toàn dựa vào bạn bè, liêu thuộc cùng thư lại, hết lần này tới lần khác vị này liền không bỏ được quyền lực, phía trên mỗi lần khiến cho hắn trí sĩ, hắn liền lấy chết đi áp chế, phát huy trọn vẹn lão lưu manh bản sắc.

Ngay tại tất cả mọi người cho là hắn có thể làm đến chết thời điểm, cấm quân xuất hiện, trực tiếp cầm xuống không có nửa điểm khách khí!

Trị bình 11 năm nửa đoạn sau, chỗ có tuổi tác siêu tiêu quan viên, đều bị sạch lui. . . Những lão gia hỏa này bên trong, có người nhận mệnh, có người lại không cam tâm, càng ngày càng nhiều người tụ tại mở ra.

Tư Mã Quang, còn có Văn Ngạn Bác, chỗ ở của bọn hắn chẳng những có nhân tạo thăm, hai vị tướng công, muốn giúp chúng ta nói chuyện a!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.