Chương 1121: Không thể tránh khỏi đại chiến

Chương 1121: Không thể tránh khỏi đại chiến

"Nãi nãi, hắn đây là đùa thật!"

Câu nói này Văn tướng công thì thầm một buổi sáng, theo lúc đầu kinh ngạc, phẫn nộ, đến thất vọng, giờ phút này còn có như vậy một chút xíu bội phục, có thể khâm phục phục qua đi, liền là càng lớn phẫn nộ.

Họ Vương, ngươi mẹ nó quá phận!

Làm Tể Chấp mới có khả năng đến 65 tuổi, lão phu chẳng phải là triệt để xong đời?

Văn Ngạn Bác tại sao phải chạy đến mở ra ở thảo đường, làm dạy học tượng, từ loại từ ăn. . . Ngoại trừ tránh họa bên ngoài, vẫn là tồn tại huyễn tưởng, một phần vạn có một ngày Vương Ninh An biến pháp không đẩy được, hoặc là phản đối lực lượng tập kết, hắn gánh không được, ta lão Văn liền có cơ hội đông sơn tái khởi.

Ngươi làm như vậy, cầm tuổi tác thẻ người, không phải triệt để chặt đứt lão phu đường sao?

Thù này không báo, thề không làm người!

Văn tướng công lại tốn một cái buổi chiều, cẩn thận nghĩ biện pháp, đối phó Vương Ninh An.

Thế nhưng là nghĩ tới nghĩ lui, Văn tướng công không thể làm gì.

Dùng tuổi tác phác họa, kỳ thật là hết sức biện pháp không tệ.

Đầu tiên, bất kỳ vị trí nào cũng phải có kinh nghiệm, không có đi qua tương ứng lịch luyện, khẳng định không đủ sức, một phương diện khác, quan trường công vụ nặng nề, không có tràn đầy tinh lực cũng làm không đến, tỉ như Huyện lệnh, huyện úy, châu phủ thôi quan, phán quan, đều muốn đích thân đến các hương trấn, đi dò xét tình huống, xử lý đủ loại sự vụ, tổ chức thi công kiến thiết. . . Vượt lên trước 50 tuổi, căn bản là chạy không nổi rồi, Vương Ninh An thiết lập giới hạn tuổi tác, vô cùng phù hợp.

Nhất là quan trường những cái kia người mới, còn có những cái kia làm 20 mấy năm lão lại, ai không muốn trèo lên trên, ai không muốn thăng quan. . . Có thể đằng trước liền có một đống lớn lão gia hỏa cản trở, nửa điểm hi vọng đều không có.

Lúc này tốt, giới hạn tuổi tác vẽ tốt.

60 tuổi Huyện lệnh cút ngay lập tức, bốn mươi tuổi lại viên một bước lên trời, ba mươi tuổi người trẻ tuổi cũng có thể quan thăng một cấp, ngoại trừ về hưu lão nhân bên ngoài, những người còn lại tất cả đều vui vẻ, nhảy cẫng hoan hô.

Có mạnh mẽ duy trì, lão Văn thế nào có biện pháp gì tốt!

Vương Ninh An cái tên này thật sự là công lực sâu lắng!

Nguyên lai Văn Ngạn Bác suy nghĩ, Vương Ninh An hội giống như những người khác, chủ trì biến pháp càng lâu, kết thù kết oán càng nhiều, trộn lẫn tới trộn lẫn đi, liền sẽ lẫn vào người không ra người quỷ không ra quỷ, hắn cơ hội liền đến.

Có thể Vương Ninh An hết lần này tới lần khác không đi đường thường, thủy chung đều có thể kéo đến nhiều nhất duy trì, mỗi một lần cải cách chỉ là nhằm vào số ít người, người khác là công thành khắc khó, hắn là thuận nước đẩy thuyền, độ khó hoàn toàn không cùng đẳng cấp!

Trầm tư đằng sau, Văn tướng công chỉ có thể bất đắc dĩ phân phó gia đình, ngàn vạn coi trọng cửa chính, người bên ngoài ai tới cũng không thấy, lão nhân gia ông ta muốn đóng cửa viết thư.

Văn tướng công trầm mặc, một vị khác cũng không dám khoa trương, Tư Mã Quang cũng là thành thành thật thật viết thư, thế nhưng là qua không bao lâu, liền xuất hiện một loại thanh âm, có người đưa ra mãnh liệt ý kiến.

Quan văn thiết trí giới hạn tuổi tác, cái kia võ tướng không cần sao?

Quan văn già bảy tám mươi tuổi, làm không động, cái kia võ tướng đâu? Cũng không cần cải cách sao?

Phát hiện cái giờ này đằng sau, mở ra báo giới tựa như là như bị điên, không ngừng đưa tin, những cái kia trí sĩ lão quan lại, cũng đi theo châm ngòi thổi gió, huyên náo tối mày tối mặt.

Dựa vào cái gì ưu đãi vũ phu?

Dựa vào cái gì xem quan văn là thịt cá?

Họ Vương căn bản không phải đại công vô tư, mà là khuynh hướng quân nhân. . . Nói tóm lại một câu, chúng ta không phục!

. . .

"Bọn hắn không phục, lão tử liền đánh tới bọn hắn chịu phục mới thôi!"

Mộ Dung Khinh Trần giận đùng đùng tìm được Vương Ninh An.

"Vương gia, chúng ta những năm này xuất sinh nhập tử, mở rộng đất đai biên giới, lập xuống nhiều như vậy công lao, dựa vào cái gì để cho chúng ta về hưu? Chúng ta cùng quan văn không giống nhau!"

Hắn là lòng đầy căm phẫn, giận không kềm được.

Vương Ninh An cũng là rất lạnh nhạt, "Mộ Dung, trong quân tình huống như thế nào, đến cùng có cần hay không có tuổi tác phác họa?"

"Cái này. . ." Mộ Dung Khinh Trần cà lăm.

"Vương gia, ngươi sẽ không thật muốn cho quân nhân phác họa a?"

Vương Ninh An đem mặt trầm xuống, "Mộ Dung, ngươi trên chiến trường, là cái bình tĩnh tướng quân, nếu như mang theo cảm xúc, có yêu ghét, có thể chỉ huy được không? Ta hiện tại yêu cầu ngươi, dùng tâm tính tĩnh táo đi đối đãi, trong quân có hay không cần thay cũ đổi mới?"

"Cái này. . . Đương nhiên cần!" Mộ Dung cái trán toát ra mồ hôi.

Vương Ninh An từng chế định qua quy củ, một chút năm lão thể nhược, hoặc là trong chiến tranh bị thương binh sĩ, cần muốn rời khỏi quân đội, triều đình muốn cho cho đền bù tổn thất dàn xếp.

Chỉ bất quá này chút quy định đều là tạm thời tính, không có phổ biến áp dụng.

Mà lại Đại Tống vũ khí càng ngày càng tân tiến, trong chiến đấu tổn thất binh lực càng ngày càng ít, mà khống chế lãnh thổ càng ngày càng đại. . . Một cách tự nhiên, quân đội số lượng tốc độ cao bành trướng, trong đó già nua không có năng lực tướng lĩnh, cũng không phải số ít.

Có ít người đã sáu bảy mươi tuổi, còn không bỏ được giải ngũ về quê, liền được an trí tại hạng hai, tam tuyến, phụ trách thủ vệ địa phương. . . Bọn hắn lớn tuổi, cũng không cách nào huấn luyện quân đội, tăng cường chuẩn bị chiến đấu, nói trắng ra, liền là dưỡng lão chờ chết mà thôi.

Những tình huống này, chỗ có nhiều.

Mộ Dung cũng không dám phủ nhận, nhưng hắn từ đầu đến cuối đều cảm thấy, vũ phu lập được công, liền là cùng người khác không giống nhau. Có khả năng sạch lui quan văn, thế nhưng tuyệt không thể cầm vũ phu khai đao!

"Vương gia. . ." Hắn còn muốn nói điều gì, Vương Ninh An đột nhiên khoát tay chặn lại, ngăn cản hắn, "Mộ Dung, thân làm một người lính, suy tính sự tình bên trong, xếp ở vị trí thứ nhất liền là đánh thắng trận. . . Nếu muốn đánh thắng trận, liền nhất định phải có lực chiến đấu mạnh mẽ, mạnh mẽ quân đội, phàm là đối tăng lên sức chiến đấu có ích sự tình, phải đi làm; phàm là bất lợi cho sức chiến đấu tăng lên tai hại, nhất định phải từ bỏ. . . Ngươi không nên cảm thấy Đại Tống quân đội vô địch thiên hạ, là có thể gối cao không lo, nằm tại công lao sổ ghi chép bên trên hưởng thụ. . . Lớn như vậy cương thổ, đủ loại phản loạn tầng tầng lớp lớp, ngươi để tay lên ngực tự hỏi, có thể đảm nhiệm đầu vai sứ mệnh sao?"

Dạy dỗ vài câu đằng sau, Vương Ninh An cũng không chậm trễ, trực tiếp nhường Mộ Dung trở về hảo hảo nghĩ muốn. . . Năm ngày, không đợi Mộ Dung nghĩ rõ ràng, liền liên tiếp truyền ra tin tức kinh người.

Đầu tiên Vương lão cha dùng tuổi tác đã cao làm lý do, chào từ giã Thái úy chức vụ, tiếp lấy Địch Thanh cũng tới sách chào từ giã, lý do đồng dạng là bệnh cũ không thể tả dùng. . . Nếu là hai người bọn họ còn chưa tính, ngay sau đó, Dương Văn Nghiễm cũng tới sách, mặt khác Dương Hoài Ngọc, ba loại, còn có Vương gia quân đi ra mấy cái lão tướng, cũng tuần tự thượng thư, toàn bộ chào từ giã!

Hết thảy hơn 20 vị tướng lãnh cao cấp, chủ động thượng thư, thỉnh cầu từ chức.

Cái này rung động đánh, xa xa so thanh lý quan trường tới mãnh liệt gấp trăm lần!

Liền xem như bị chấn động đến chết lặng đám người, giờ phút này cũng là trong lòng run sợ.

Năm đó Triệu Khuông Dận cũng vẻn vẹn làm được dùng rượu tước binh quyền.

Mà lại các tướng quân binh quyền không có triệt để tước đoạt, bọn hắn trong quân đội lực ảnh hưởng vẫn như cũ lớn đại. . . Còn tạo thành kéo dài trăm năm tướng môn thế lực.

Lần này Vương Ninh An lại tuỳ tiện nhường rất nhiều Đại tướng, cam tâm từ bỏ binh quyền, cho tới giờ khắc này, mọi người mới ý thức tới, nguyên lai Tần vương lực lượng mạnh như thế. . . Có lẽ, có lẽ liền triệu lớn cũng không sánh nổi!

Đương nhiên, triệu lớn đối mặt là Ngũ Đại Thập Quốc đến nay loạn cục, tình huống xa so với hiện tại phức tạp nhiều, quân nhân cũng càng thêm hung hãn mạnh mẽ, thế nhưng mọi người sẽ không để ý này chút, bọn hắn chỉ biết là, triệu lớn cũng làm không được sự tình, Vương Ninh An thành công!

Cái này là uy vọng!

Dựa theo tuổi tác phác họa, chẳng những là quan văn áp dụng, võ tướng cũng là như thế.

Mà lại bởi vì quân nhân đặc thù, bọn hắn quy định càng thêm nghiêm ngặt.

Tỉ như một đường chiến binh, tuổi tác hạn mức cao nhất là 30 tuổi, phòng giữ binh sĩ có thể nới lỏng đến 33 tuổi.

Cấp thấp sĩ quan là 40 tuổi, trung cấp sĩ quan 45 tuổi, sĩ quan cao cấp 50 tuổi, Binh bộ, Xu Mật viện, bộ tham mưu, phó chức là 55 tuổi, chức vị chính 60 tuổi, treo Đồng Bình Chương Sự hàm, có thể nới lỏng đến 65 tuổi.

Cũng là bất kể thế nào cân nhắc, Địch Thanh cái này lão chiến sĩ nhất định phải lui.

Làm chinh chiến cả đời lão tướng, Địch Thanh không có cái gì tiếc nuối, tương phản, hắn thật cao hứng, cố ý bày rượu, cùng kinh thành bên trong bộ hạ cũ nâng cốc ngôn hoan.

"Bộc từ phối quân lập nghiệp, trong mấy chục năm, vậy mà trở thành làm Tể Chấp tướng công, quay đầu nhìn lại, thoáng như một giấc chiêm bao!" Địch Thanh ngừng một chút nói: "Các triều đại khai quốc thời điểm, danh tướng xuất hiện lớp lớp, chiến lực vô song, quét ngang thiên hạ, không ai có thể ngăn cản. Đợi đến thiên hạ thái bình, tướng lĩnh khó khăn, liền quân lực suy bại, khó mà ngăn cản ngoại tộc tập kích quấy rối, thiền uyên sỉ nhục, liền là như thế!"

"Nguyên nhân rất nhiều, nhưng không thể không nói, vẫn là chúng ta quân nhân không hăng hái. . . Lão không bỏ được về hưu, người trẻ tuổi lịch luyện không đủ, không có cách nào gánh chịu trách nhiệm. . . Bình thường tiểu binh, đến bốn mươi năm mươi tuổi, còn tại trước trận xung phong, sao có thể thắng được qua thanh niên trai tráng?"

Địch Thanh càng nói càng xúc động, "Tần vương quy củ, là vì chúng ta vũ phu tốt, ta biết tên to xác có chút trong lòng không phục. . . Thế nhưng ta nói cho các ngươi biết, ai dám không nghe, ta Địch Thanh liền không tha cho hắn!"

Làm Đại Tống chiến thần, Địch Thanh tỏ thái độ tuyệt đối là rung động lòng người.

Dù cho còn có người không phục, người ta Địch Thanh làm gương tốt, các ngươi có cái gì tốt nói?

Huống chi tần phụ thân của Vương, nhạc phụ, còn có đại cữu ca, tất cả đều lui, dẫn đầu rủ xuống kiểu, ai dám không nghe? Đám này vũ phu cũng đều nhận mệnh, thế nhưng còn có mấy cái, nằm sấp trên bàn, khóc bù lu bù loa.

Bọn hắn theo mười mấy tuổi, liền trong quân đội, một mực chiến tranh, ra quân doanh, cái gì cũng không biết làm, ngoại trừ giết người, liền không có bản sự khác, để bọn hắn rời đi quân doanh  tương đương với đem bọn hắn theo trong nhà vội mở ra, tâm tính lập tức sập, cái gì tương lai a, cái gì quy hoạch a, toàn cũng bị mất số.

"Địch Soái, ngươi nói chúng ta cái gì cũng không biết, ngoại trừ ngồi ăn rồi chờ chết, còn có thể làm gì? Vương gia liền không thể mở một mặt lưới, cho chúng ta một đầu sinh lộ?"

Những người này cầu khẩn đến kịch liệt, Địch Thanh vẻ mặt âm trầm, "Thứ không có tiền đồ, có tay có chân, lột này thân da, cũng không biết làm cái gì sao?"

Địch Thanh ngoài miệng mắng lấy, nhưng trong lòng cũng rất không dễ chịu.

Lúc này Vương Thiều đột nhiên đứng lên, "Địch tướng công, trước mắt bàn việc nước hội nghị còn có quân đội danh ngạch, Tần vương có ý tứ là không muốn dùng tại ngũ quân nhân đảm nhiệm bàn việc nước khanh, cũng là xuất ngũ liền không thành vấn đề. . . Mặt khác từng cái quân sự viện giáo, còn muốn tuyển nhận giáo viên, chư quân có hứng thú  có thể tranh thủ giáo viên danh ngạch, đây cũng là Binh bộ có thể cho mọi người tranh thủ đến nhiều nhất chỗ tốt rồi. . . Cũng là mời mọi người băng yên tâm, các ngươi rời đi quân đội đằng sau, quân lương y theo mà phát hành, sẽ còn cung cấp một chút vào nghề cùng lập nghiệp duy trì, địa phương nha môn muốn lưu một chút danh ngạch, muốn thiết lập lập nghiệp quỹ ngân sách, nói tóm lại, sẽ không để cho mọi người sinh hoạt gặp được khó khăn. . ."

Nghe xong Vương Thiều giảng giải, đám người này đều rơi vào trầm tư, Địch Thanh lại là vỗ bàn một cái.

"Có nghe hay không? Tần vương là quan tâm các ngươi, đừng không phân rõ tốt xấu, đều thành thành thật thật, phục tùng an bài đi!"

Mây trôi nước chảy ở giữa, quan văn cùng võ tướng, đều bị giải quyết, Vương Ninh An cường thế, rung động toàn bộ quan trường. . ."Sư phụ đến cùng là sư phụ a!"

Tư Mã Quang trăng rằm thở dài, rơi vào trầm tư. . . Hắn phát hiện lão sư đang ở làm một kiện chuyện phi thường đáng sợ, cái kia chính là giao phó toàn bộ quan lại hệ thống sinh mệnh lực. . . Phải biết quan lại hệ thống bình thường chỉ có hai loại tình huống, một loại là phụ thuộc hoàng quyền, một loại là phụ thuộc kim quyền, đương nhiên, còn có rối loạn tình huống, tóm lại, đều là phụ thuộc.

Có thể Vương Ninh An cách làm, khiến cho toàn bộ quan lại hệ thống, có thể bản thân thay cũ đổi mới, bản thân thay mới chữa trị. . . Tài chính tập đoàn sao có thể đáp ứng? Tư Mã Quang phảng phất thấy được một trận đại chiến, đã lửa sém lông mày.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.