Chương 1122: Thật nhiều năm trước cái hố

Chương 1122: Thật nhiều năm trước cái hố

"Quân Thực tướng công, đối mặt cục diện trước mắt, ngươi thật không có cách nào?" Ngồi tại Tư Mã Quang người đối diện, thăm thẳm vấn đạo, trong ánh mắt, tràn đầy nghi vấn.

Tư Mã Quang đem hai tay một đám, "Ta là thật không có chủ ý, Tần vương thủ đoạn cay độc, uy vọng đầy trời. Ta tại chính sự đường, còn không phải là đối thủ, bây giờ ta chỉ là cái viết thư, làm sao có thể cùng Tần vương đánh đồng, các ngươi đem ta xem quá cao!"

Hừ

Đối phương căn bản không thèm chịu nể mặt mũi, muốn nói mưu quốc, có lẽ Tư Mã Quang không bằng Vương Ninh An, thế nhưng bàn về âm mưu tính toán, cái tên này tuyệt đối là siêu cấp cao thủ.

Có thể so với hắn chỉ có Văn Ngạn Bác, có thể lão Văn tham luyến quyền lực, lại làm việc cao điệu, khó tránh khỏi bị người hiểu rõ tay chân, duy chỉ có Tư Mã Quang, là chó cắn người không lộ răng, không chỉ trí tuệ của hắn, còn có ai có thể thắng được qua Vương Ninh An?

"Quân Thực tướng công, có phải hay không cho tới bây giờ, ngươi còn đọc tình thầy trò, cho rằng Tần vương hội một lần nữa trọng dụng ngươi, đem chính sự đường giao cho ngươi?" Vị này cười lạnh nói: "Đừng có nằm mộng, ngươi năm nay đã qua tuổi lục tuần, lại phí thời gian mấy ngày này, căn bản là không thể quay về chính sự đường! Trừ phi ngươi theo chúng ta hợp lại, lật đổ Vương Ninh An biến pháp, huỷ bỏ hết thảy tân pháp, bằng không thì một tia hi vọng đều không có!"

Tư Mã Quang hừ một tiếng, trong lòng xem thường đấu

Coi như liên thủ với các ngươi lại có thể thế nào?

Thật liền có thể đánh được Vương Ninh An sao?

Tư Mã trong lòng tràn đầy hoài nghi, hắn vẻ mặt nghiêm túc, mà mặt của đối phương màu cũng càng ngày càng lạnh, khóe miệng còn cầm lấy nụ cười nhàn nhạt, một bộ đã tính trước dáng vẻ.

Tư Mã Quang cái này hận a!

Cũng bởi vì nhất thời phạm sai lầm, bị đám người này bắt được cái chuôi, mong muốn thoát thân đều khó có khả năng, chỉ có thể bị đám người này áp chế

Nếu nói, vẫn là Văn Khoan Phu đủ xảo trá a!

Vậy mà có thể không đếm xỉa đến, nhìn chính mình vẫn là kém chút hỏa hầu.

Tư Mã Quang cảm thán nửa ngày, cũng không có biện pháp, chỉ có thể nói nói: "Các ngươi cũng phải động động đầu óc, tỉ như thỉnh cầu bệ hạ ra tay, hoặc là. . . Xin mời Tào Thái Hậu ra mặt, quân thần có khác, bọn hắn vẫn có thể đè ép được Vương Ninh An."

Nghe xong lời này, đối phương trực tiếp phun ra.

Tư Mã Quân Thực, ta đừng nói giỡn được không?

Triệu Thự cùng Vương Ninh An nửa điểm ngăn cách đều không có, căn bản không có cách nào ra tay ly gián.

Huống chi Triệu Thự bị hại được kém chút mất mạng, trong lòng đều là oán khí, coi như Vương Ninh An thủ đoạn lại kịch liệt gấp trăm lần, hắn cũng chỉ hội vỗ tay bảo hay, căn bản sẽ không kêu dừng.

Đến mức Tào Thái Hậu, nàng liền Văn Ngạn Bác đều đấu không lại, càng không nói đến Vương Ninh An.

Mà lại Tào Thái Hậu cũng bị bệnh.

Một cái cô lão bà tử, liên tục gặp đả kích, Tào Thái Hậu nản lòng thoái chí, nàng trước đó không lâu tại phật đường niệm kinh  chờ đến sau khi đọc xong, vậy mà đứng không dậy nổi.

Nguyên lai, một cái chân của nàng đã chết lặng, khóe miệng cũng sai lệch, ngụm nước chảy ra dài sẫm. . . Tào Thái Hậu được trúng gió!

"Tư Mã tướng công, hiện tại bệ hạ cùng hậu cung đều không có hi vọng, ngươi tới điểm thật đồ vật, đừng để người ngoài khinh thường Tư Mã Quân Thực!"

Lời này hết sức không khách khí, Tư Mã Quang lửa giận không ngừng nhảy lên lên, lại mấy lần đè xuống, hắn miễn cưỡng gạt ra một cái nụ cười.

"Ta là thật không có cách nào. . . Bất quá ta nhớ kỹ, nhiều năm trước đó, giống như có một chuyện."

"Sự tình gì?"

"Vẫn là tiên đế thời điểm, đánh bại Khiết Đan, muốn thưởng có công công thần. . . Lúc ấy Vương Ninh An đề nghị, muốn cho cho binh sĩ ưu đãi tiền lãi, hằng năm ba mươi phần trăm, cái này chính sách hành chi lâu năm, bây giờ còn có rất nhiều người tại nhận lấy."

Tư Mã Quang không có nhiều lời, hắn thấy đối phương như có điều suy nghĩ, Tư Mã liền ngậm miệng lại.

Chờ qua một hồi lâu, đối phương lộ ra nụ cười, chắp tay nói: "Quân Thực tướng công quả nhiên lợi hại, ta hiện tại liền đi an bài."

. . .

Quan viên về hưu, võ tướng đẩy giáp, Vương Ninh An thắng được khởi đầu tốt đẹp, thế nhưng là ngay tại hừng hực khí thế đẩy đi xuống thời điểm, một cái chướng ngại vật xuất hiện, một ngày này Tằng Bố vội vã tìm được Vương Ninh An.

"Sư phụ, khoản này dự toán bị bàn việc nước hội nghị cho kẹp lại, có tới 7 triệu nguyên!"

Vương Ninh An bất động thanh sắc, thấp giọng nói: "Cái gì hạng mục?"

"Là tiền lãi phụ cấp."

"Cái gì tiền lãi phụ cấp?"

"Liền là có công tướng sĩ ưu đãi tiền lãi." Tằng Bố lấy ra một phần công văn, giao cho Vương Ninh An, còn ở bên cạnh tự mình nói rõ lí do. . . Tại một số năm trước, Vương Ninh An cho có công tướng sĩ an bài 30% ưu đãi tiền lãi, lúc ấy Đại Tống trung bình tiền lãi trình độ tại phần trăm 20 trở lên, cái này ưu đãi cũng không lớn, gánh vác cũng không nặng.

Có thể thời gian kế tiếp, mặc kệ là Vương Ninh An, vẫn là những người khác, đều nhiều lần đè thấp tiền lãi, vì giảm xuống đầu tư bỏ vốn chi phí, cho xây dựng cơ bản cung cấp trợ lực, xúc tiến phát triển kỹ nghệ, nói tóm lại, rất nhiều chỗ tốt, nhưng vấn đề cũng ra đến rồi!

Bởi vì Đại Tống tiền lãi trình độ giảm xuống, ngân hàng thu lợi cũng đang nhanh chóng giảm xuống, năm đó 3 thành ưu đãi tiền lãi đã khó mà duy trì, ngân hàng làm không được, cũng sẽ không làm lỗ vốn sinh ý, vậy cũng chỉ có nhường Hộ bộ bổ khuyết thâm hụt.

"Những năm này, tiền lãi kéo dài giảm xuống, thu lợi càng ngày càng ít, mà có công tướng sĩ càng ngày càng nhiều, làm tiền tiết kiệm người cũng càng ngày càng nhiều, hằng năm Hộ bộ đều muốn chi tiêu một số tiền lớn, mới có thể phụ cấp ngân hàng tổn thất. Ai biết năm nay bàn việc nước hội nghị bên kia lại cự tuyệt thông qua, bọn hắn cho rằng khoản này chi tiêu hết sức không hợp lý, cần chém đứt!"

Theo Tằng Bố giới thiệu, Vương Ninh An cũng nghĩ tới.

Nếu nói, vấn đề này vẫn là hắn cố ý làm, năm đó là muốn cho người khác đào hố, hắn lo lắng chính sự biểu diễn tại nhà chèn ép quân nhân, hủy bỏ ban thưởng, nếu như động tiền tiết kiệm, cự tuyệt cấp cho tiền lãi, lập tức liền là binh biến, ai trên đài, cũng không chịu nổi. . . Hắn là cái Phú Bật a, Hàn Kỳ a, Giả Xương Triêu a, Văn Ngạn Bác a, những người này chuẩn bị.

Nào biết được năm đó không có ích lợi gì bên trên, một số năm sau, lại có thể là mình tại Thủ tướng mặc cho bên trong, sự tình bạo phát.

Đây là tự làm tự chịu, vẫn là có khác kỳ quặc?

Vương Ninh An suy tư, có chút say mê.

Tằng Bố không biết lão sư ý nghĩ, hết sức rầu rĩ nói: "Sư phụ, vấn đề này hết sức phiền phức, bởi vì lần này diện tích lớn sạch lui tuổi tác siêu tiêu võ đem. . . Này chút võ tướng bên trong, rất nhiều người đều có chiến công, bọn hắn cũng đều đem chiến công biến thành tiền thưởng, bỏ vào ngân hàng, lần này cần từ trong quân đội rời đi, rất nhiều người liền la hét, muốn đem số tiền kia lấy ra qua sinh hoạt."

"Sư phụ, kể từ đó, ta sợ ngân hàng muốn đối mặt ép buộc áp lực, không tốt lắm xử lý!"

Há lại chỉ có từng đó là không dễ làm, đơn giản phiền phức lớn rồi!

Bởi vì cường lực túc tham, lại thanh lý già nua quan viên, tạo thành quan trường hỗn loạn, còn không có điều chỉnh. . . Tại trong ngắn hạn, Đại Tống kinh tế gặp được khó khăn, nguyên bản liền ở vào thiếu hụt trạng thái dự toán, sẽ xuất hiện càng lớn lỗ hổng.

Triều đình tài chính khó khăn, mà quân nhân lại thái độ kiên quyết, hai bên đối lập nghiêm trọng.

Hết lần này tới lần khác còn có cái bàn việc nước hội nghị kẹp ở giữa, bọn hắn cho rằng khoản này tiền lãi chi tiêu hoàn toàn không hợp lý, nhất định phải loại bỏ, nếu như không thông qua bàn việc nước hội nghị, coi như Hộ bộ có ý lấy tiền, cũng không cách nào trực tiếp cho có công tướng sĩ. . .

Cái góc độ này hết sức xảo trá a!

Tằng Bố trong nháy mắt vẻ mặt thay đổi.

"Sư phụ, là có người hay không. . ."

Không chờ hắn nói xong, Vương Ninh An liền cắt ngang.

"Ngươi đi trước liên lạc một thoáng, nhìn một chút bàn việc nước hội nghị vì cái gì ngăn cản, sau đó lại nghĩ biện pháp!"

Tằng Bố đáp ứng xuống. . . Vương Ninh An dựa vào ghế, đầu óc tốc độ cao chuyển động, theo con trai bị phát hiện, đến liên lụy đến trong quân, bây giờ lại cầm tiền lãi làm loạn.

Hết thảy này chút, thủ pháp đều là giống nhau.

Ngươi không phải muốn cải cách sao? Không phải muốn có thành tựu sao?

Vậy thì tốt, liền đem người bên cạnh ngươi đưa đến trước mặt của ngươi, nhìn ngươi có dám hay không cải cách, có bản lãnh hay không tráng sĩ chặt tay? Nếu như làm không được, thật xin lỗi, ngươi cũng đừng tại chính sự đường lăn lộn, vẫn là đàng hoàng đem vị trí giao ra đi!

Đối thủ ra chiêu, không thể bảo là không cao minh.

Là Văn Khoan Phu, vẫn là Tư Mã Quân Thực?

Hoặc là ẩn núp trong bóng tối cao thủ?

Vương Ninh An chỉ là cười khẽ một tiếng, không có có càng nhiều lo lắng, các ngươi một mực phóng ngựa đến đây đi!

. . .

"Từng Thượng thư, tình huống rất rõ ràng, phổ thông bách tính tiền tiết kiệm tiền lãi vẫn chưa tới 5% mà vũ phu tiền tiết kiệm lại có thể là 30% kém 6 lần nhiều, này hợp lý sao?" Dương lúc dẫn đầu đặt câu hỏi.

Ngay sau đó lại một vị lý học môn hạ mở miệng, "Ta tính qua, sớm nhất một nhóm dẫn lợi tức, là tại Gia Hữu trong năm, coi như đều một hai chục năm, bọn hắn dẫn trở về mấy trăm nguyên, đã là tiền vốn năm nhiều gấp sáu lần. . . Vẫn còn lòng tham không đáy, tiếp tục yêu cầu, thật sự là không có đạo lý này!"

"Không sai, quả thật bọn hắn làm triều đình lập được công, thế nhưng triều đình đã cho nhiều như vậy, đủ để bù đắp được công lao. Triều đình không nợ bọn hắn, tương phản, là bọn hắn thiếu triều đình!"

"Không sai, dự toán luôn luôn là lấy chi tại dân dụng chi tại dân, tuyệt không thể đều lưu cho trong quân, chúng ta không đáp ứng!"

Lý học môn hạ dồn dập mở miệng, một cái so một cái kịch liệt cường ngạnh.

Tằng Bố đối diện với mấy cái này người chất vấn, cũng là không thể làm gì.

Bọn hắn nói nghe là có lý, thế nhưng ngươi đi hỏi trong quân những người kia, bọn hắn cam đoan cũng có một bộ đạo lý. . . Lão tử vì nước đổ máu hi sinh, lấy mạng đổi lấy tiền thưởng, dựa vào cái gì không cần? Tiền lãi cũng là lúc trước triều đình đáp ứng, nhưng không có nói một số năm sau không cho!

Nếu không nói, cái kia liền không có thể động ích lợi của chúng ta!

"Mộ Dung, ngươi phải cho ta nhóm nói chuyện!"

Rất nhiều còn không có rời đi kinh thành lão tướng trực tiếp tìm được Mộ Dung Khinh Trần, làm quân đội tại bàn việc nước hội nghị đại biểu, mọi người đem hi vọng đều ký thác vào Mộ Dung trên người.

Mộ Dung đồng dạng tức giận khó bình!

Bởi vì về hưu sự tình, hắn bị Vương Ninh An cho khiển trách, sau đó vẫn tại trong nhà nghĩ lại, kết quả thừa dịp hắn không chú ý, một đầu pháp lệnh liền thông qua được, đơn giản tức chết người.

Lý học đám người kia không phải thứ gì, đáng giận nhất là là tân chính học được, các ngươi làm sao cũng không chống đỡ?

Mộ Dung hiện tại đặc biệt hoài niệm Văn Ngạn Bác, có lão già kia tại, tuyệt đối có thể gánh vác được. Cũng không biết Vương gia là nghĩ như thế nào, thế mà đem Văn tướng công cho đuổi đi, phải làm sao mới ổn đây?

Trầm ngâm một hồi, Mộ Dung mới hung ác nói: "Ta có biện pháp, bàn việc nước hội nghị có thể chống đỡ dự toán, đối với chúng ta là cùng ngân hàng ký ước, chúng ta đem tiền tồn tiến vào ngân hàng, ngân hàng liền muốn theo quy củ giao tiền lãi, người khác nói thế nào, chúng ta mặc kệ, nên các huynh đệ, ai cũng không thể lấy đi!"

"Nói hay lắm!"

Đám này tướng lĩnh quần tình xúc động phẫn nộ, từng cái mặt đỏ lên.

Bởi vì tuổi tác phác họa, không thể không rời đi chiến đấu hơn nửa đời người quân doanh, ai trong lòng không khó chịu, thất lạc, phẫn nộ, mê mang, hoảng hốt, đủ loại cảm xúc đan vào một chỗ, vô cùng cần thiết một cái phát tiết khẩu.

Ngay tại Mộ Dung dẫn dắt phía dưới, có tới hơn mười vị sĩ quan, lao thẳng tới ngân hàng mà đi, thề muốn đòi lại đồ vật của mình!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.