Chương 1123: Nuôi quân không rẻ

Chương 1123: Nuôi quân không rẻ

Lúc đầu làm tiền tiết kiệm nghiệp vụ chính là Hoàng Gia ngân hàng, sau này Hoàng Gia ngân hàng đã biến thành phát hành tiền mặt cùng chế định tài chính chính sách nha môn. . . Hết thảy thương nghiệp công năng đều bị chuyển di cho Đại Tống dành dụm ngân hàng.

Mộ Dung Khinh Trần tự nhiên mang người lao thẳng tới dành dụm ngân hàng.

Hắn cách thật xa, liền phát hiện một con đường đều bị phong tỏa, súng ống đầy đủ, khắp nơi đều là binh sĩ.

Nhìn thấy Mộ Dung đám người, bọn hắn lập tức chào đón, ngăn cản bọn hắn.

"Xin mời đường vòng đi!"

"Quấn đường gì?"

Mộ Dung đem trừng mắt, "Lão tử chính là muốn đi dành dụm ngân hàng, các ngươi đều tránh ra cho ta!"

Mấy người lính nhìn ra bọn hắn lai lịch bất phàm, trong lòng có kiêng kị, có thể chỗ chức trách, tuyệt đối không dám nhường.

"Bên trong có người gây rối, chúng ta có bên trên mệnh, muốn duy trì trật tự, xin mời. . ."

"Mời ngươi cái đại đầu quỷ mà!"

Mộ Dung sau lưng, có cái tính khí nóng nảy nhịn không được, phất tay liền là hai cái bàn tay, đánh cho binh sĩ tại chỗ xoay quanh, trong miệng còn mắng: "Lão tử chiến tranh lãnh binh thời điểm, tiểu tử ngươi còn mặc tã đâu! Dám ngăn đón lão tử, muốn chết a!"

Hắn như thế một ồn ào, binh sĩ sửng sốt một chút, lập tức bọn hắn cũng nổi giận, chúng ta phụng mệnh làm việc, dựa vào cái gì bị đánh? Các ngươi đều mặc lấy thường phục, cũng không biết các ngươi là làm cái gì, nói thật hay giả?

Soạt

Hơn mấy chục tên lính, cùng một chỗ giơ súng lên, trừng mắt trừng mắt.

"Đều lùi cho ta về sau, bằng không thì giết chết bất luận tội!"

Động thủ vũ phu chọc tức, "Mộ Dung, ngươi nhìn thấy, đám này cháu trai không có quy củ như vậy, dám cầm thương đối lão tử, lão tử không cho bọn hắn điểm màu sắc, cũng không biết Mã vương gia ba con mắt!"

Hắn còn muốn động thủ, Mộ Dung lập tức ngăn cản hắn.

"Đừng làm ẩu, đây đều là chúng ta huynh đệ!"

Nói xong, Mộ Dung gạt ra một cái nụ cười, hắn đưa tay móc ra một phần danh thiếp.

"Ta là bàn việc nước hội nghị bàn việc nước khanh, ta muốn đi dành dụm ngân hàng hiểu rõ một chút tình huống, các huynh đệ tạo thuận lợi."

Cái kia bị đánh binh sĩ nửa tin nửa ngờ, nhận lấy danh thiếp, nhìn hồi lâu, hắn cũng không xác định thật giả, đang làm khó, rốt cục có cái sĩ quan ăn mặc người đến.

Hắn cách thật xa liền thấy Mộ Dung, vội vàng chạy chậm đến tới.

"Là đại soái!"

Vị này cảm xúc xúc động, lập tức hành lễ.

Mộ Dung sửng sốt một chút, mới nhận ra đến, nguyên lai này là năm đó cùng hắn viễn chinh Tây Vực một tên lính quèn, không nghĩ tới mấy năm ước chừng, hắn vậy mà trộn lẫn đến cấm quân, rất tài giỏi.

Vị này đỏ mặt, lộ ra hết sức co quắp, hắn thấp giọng nói: "Đại soái cũng muốn đi dành dụm ngân hàng?"

"Ừm, các ngươi ngăn đón sao?"

Vị này lập tức lắc đầu, "Ngăn đón ai, cũng không thể ngăn đón đại soái, mạt tướng nói câu không khách khí, chúng ta cũng chính là phụng mệnh làm việc, bên trong đều là đồng đội cấp trên, bọn hắn lấy mạng đổi lấy tiền thưởng, triều đình không cho phát tiền, làm sao cũng nói không ra lời lý! Chúng ta những người này sớm muộn cũng phải từ trong quân đội xuất ngũ, nói không chừng chúng ta cũng sẽ có một ngày như vậy. . . Đại soái, ngươi cần phải thay chúng ta tranh a!"

Mộ Dung gật đầu, "Ta nếu là bàn việc nước khanh, cái này là chức chỗ làm vì, các ngươi yên tâm đi!"

Hắn nện bước nhanh chân, đi vào, hai bên binh sĩ chủ động tách ra, cho Mộ Dung còn có sau lưng huynh đệ nhường một con đường. Bọn hắn đi vào bên trong, cuối cùng đã tới dành dụm ngân hàng cửa chính.

Ở phía trước đen nghịt ngồi một đám người lớn, tất cả đều là từ trong quân đội lão binh giải ngũ, tên to xác đều là một cái mục đích, cái kia chính là đòi tiền!

Hộ bộ cho tiền lãi phụ cấp bị chặt, mắt thấy ngân hàng không cho phát tiền lãi, còn có tiếng gió nói, liền tiền vốn cũng phải tịch thu, bổ khuyết thâm hụt. Tất cả mọi người nổ, ai cũng không muốn máu của mình mồ hôi tiền hóa thành hư không.

Không phải sao, bọn hắn kết bè kết đội tìm tới cửa.

Đừng xem nhẹ bọn hắn, mặc dù không có cầm lấy binh khí, nhưng mỗi một cái đều là thân thủ tốt, bạo tính tình, một lời không hợp, liền có thể động thủ giết người!

Ai dám coi như không quan trọng, không phải sao, theo Lạc Dương phủ, còn có trước điện ti điều tới không ít sai dịch cùng cấm quân, đem chung quanh đoàn đoàn bao vây ở.

Hai bên giương cung bạt kiếm, một cái đòi tiền, một cái không cho, cơ hồ đến xung đột rìa.

May mắn, Mộ Dung kịp thời tới, những lão binh kia hơn phân nửa đều biết hắn, lập tức từ dưới đất nhảy lên lên, lớn tiếng la lên.

"Đại soái! Tiết suất! Mộ Dung!"

Tên to xác xưng hô khác biệt, thế nhưng tất cả đều thỉnh cầu hắn ra mặt, hỗ trợ xử trí, Mộ Dung thở sâu, hắn khoát tay áo, ra hiệu mọi người im lặng.

Chờ đám người bình tĩnh trở lại, Mộ Dung trầm giọng nói: "Các huynh đệ, tên to xác đều là Đại Tống binh, mặc dù giải ngũ về quê, nhưng một ngày là binh, cả một đời là binh! Đều nghe kỹ cho ta, không cho phép các ngươi làm loạn!"

Hắn lớn tiếng răn dạy vài câu, sau đó lời nói xoay chuyển, "Mời mọi người yên tâm, ta cái này đi cùng ngân hàng, cùng người ở bên trong đàm, đàm không ra kết quả, các ngươi tìm ta tính sổ sách là được!"

Dùng Mộ Dung địa vị cùng uy vọng, nói ra lời, những người này còn thì nguyện ý nghe theo, mọi người dồn dập gật đầu.

Trấn an được các huynh đệ, Mộ Dung mới nện bước nhanh chân, đến ngân hàng trước cửa.

Lúc này ngân hàng đại môn đóng chặt, đề phòng sâm nghiêm.

Mộ Dung nhìn một chút, cất cao giọng nói: "Đem cửa mở ra!"

Hắn hợp với nói ba lần, bên trong có tất tiếng xột xoạt tốt động tĩnh, nhưng không ai mở cửa.

Mộ Dung nổi giận!

"Đừng nói là cửa gỗ, liền xem như ba trượng tường thành, cũng ngăn không được lão tử! Nếu không mở cửa, cũng đừng trách ta không khách khí!"

Hắn kiểu nói này, người ở bên trong rốt cục đổ mồ hôi, đuổi mở cửa nhanh, đem Mộ Dung mời đi vào, còn không ngừng xoay người chắp tay.

"Xin mời đại nhân thứ lỗi, chúng ta thật sự là sợ xông tới, bọn hắn cực kỳ ngang tàng. . ."

Mộ Dung đem trừng mắt, vị này lập tức ngậm miệng.

Đến phòng khách, dành dụm ngân hàng người phụ trách chờ ở chỗ này.

Người này ba mươi mấy tuổi, hết sức khôn khéo già dặn, hắn gọi lý bố, là Tư Mã Quang tự mình đề cử nhân tài, đặc biệt trọng dụng, nhận dành dụm ngân hàng gánh nặng.

Mấy năm ước chừng, hắn làm việc cẩn thận, rộng chịu khen ngợi, dù cho Tư Mã bị giáng chức quan, hắn cũng vẫn như cũ vững như bàn thạch.

"Mộ Dung tướng quân, tại hạ hữu lễ." Lý bố khom người một cái thật sâu, khiêm tốn hòa ái.

Mộ Dung khẽ gật đầu, "Ta lần này tới mục đích chắc hẳn ngươi cũng rõ ràng, các huynh đệ đổ máu chảy mồ hôi, đổi lấy đồ vật, nếu ai dám động một phân một hào, cái kia chính là thiên lương mất hết, ta tuyệt không đáp ứng!"

Lý che kín mặt cười khổ, hắn đầu tiên là cho Mộ Dung rót một chén trà, sau đó mới khom người đứng trước mặt của hắn, giải thích nói: "Tướng quân nói, tại hạ rõ rõ ràng ràng, người nào không biết các tướng sĩ xuất sinh nhập tử không dễ dàng, chúng ta thực sự không dám bạc đãi tướng sĩ!"

"Nói bậy!"

Mộ Dung nghiêm nghị nói: "Không bạc đãi, cái kia vì sao không phát tiền lãi?"

"Mộ Dung tướng quân, ngươi lại nghe ta nói rõ lí do. . . Ước chừng tại 10 năm trước, triều đình liền bắt đầu mấy lần rơi xuống tức, ngân hàng thu lợi càng ngày càng ít, bảy năm trước, chúng ta lần thứ nhất xuất hiện thâm hụt, một năm kia vì thanh toán tiền lãi, chúng ta thua thiệt 500 ngàn, chuyển qua năm, hao tổn đến 110 vạn, năm thứ ba, thế mà thua thiệt 1 900 ngàn!"

Lý bố cùng ăn mướp đắng giống như, "Chúng ta gánh chịu ba năm thâm hụt, thật sự là không chịu nổi, lúc này mới thỉnh cầu triều đình cấp phát. . . Trải qua mấy năm, mặc dù Hộ bộ cấp phát không ít, nhưng là ngân hàng một dạng đã nhận lấy tổn thất, hằng năm đều tại 150 vạn trở lên! Mộ Dung tướng quân cũng rõ ràng, năm nay bắt đầu, muốn nghiêm tra tham nhũng, nhằm vào ngân hàng khoản thanh tra, sớm lại bắt đầu, những năm qua này, hơn ngàn vạn thâm hụt, chúng ta không có cách nào bàn giao!"

"Còn có, năm nay rất nhiều tướng sĩ đứng trước giải ngũ về quê, tiền tiết kiệm xin người lập tức tăng lên gấp ba, còn có trích cấp chuyên khoản, dùng để duy trì vào nghề cùng lập nghiệp. . . Ngân hàng gánh vác quá nặng đi, triều đình 7 triệu cấp phát sượng mặt, chúng ta thật là không có tiền!"

Mộ Dung nghe, vẻ mặt càng ngày càng đen, hắn căn bản không tin.

"Họ Lý, ngươi ít cùng ta mồm mép bịp người, đừng tưởng rằng ngươi nói vớ nói vẩn, lão tử liền sẽ tin tưởng, ta một chữ đều không tin!"

Lý bố đem hai tay một đám, "Mộ Dung tướng quân, ngươi không tin ta không còn biện pháp nào, khoản đều ở nơi này đâu! Ngươi có khả năng thỉnh cầu Thẩm Kế ti thanh tra, cũng có thể nhường bàn việc nước hội nghị tới tra, nếu như không chịu nổi kiểm nghiệm, chặt đầu của ta chính là." Lý bố thê lương cười một tiếng, "Nói câu lời trong lòng, cái này xui xẻo chức quan, ta đã sớm không muốn làm. Bên ngoài đánh giá ngân hàng một ngày thu đấu vàng, có bao nhiêu vốn liếng, thật tình không biết hằng năm tính được, tất cả đều là thâm hụt, tất cả đều là thiếu hụt!"

"Triều đình lớn chơi gay xây, muốn chúng ta xuất tiền, chiến tranh muốn chúng ta mua công trái, trí sĩ quan viên, xuất ngũ tướng lĩnh, tất cả đều muốn chúng ta phụ trách, cái này cũng chưa tính, thế mà còn nhiều lần giảm xuống tiền lãi. . . Mộ Dung tướng quân, ngươi nói một chút đi, đã muốn cho con ngựa chạy, lại không cho con ngựa ăn cỏ! Ai có thể làm đến rồi?"

Hắn lời nói này, đem Mộ Dung khiến cho không phản bác được.

Nói cho cùng, hắn vẫn chỉ là cái xuất sắc tướng lĩnh, cùng ngân hàng người liên hệ, công lực kém hơn quá nhiều, nói câu không khách khí, đơn giản bại hoàn toàn!

Mộ Dung sâu thở sâu, một tay tóm lấy sổ sách trên bàn, hung ác nói: "Ta đương nhiên muốn tra, ngươi chờ, nếu như tra ra lỗi của các ngươi, tất cả đều chặt đầu!"

Theo dành dụm ngân hàng đi ra, Mộ Dung lão mặt đỏ bừng, đơn giản quá mất mặt.

Đi một chuyến, tiền không muốn đến, chỉ lấy một đống sổ sách, này có thể làm sao hướng các huynh đệ bàn giao a?

Suy nghĩ kỹ nửa ngày, Mộ Dung cảm thấy muốn đi tìm cái người biết chuyện thương lượng một chút, bằng hữu của hắn không nhiều, tự nhiên mà nói liền nghĩ đến Đại Tô, đúng lúc, Đại Tô cũng vừa vừa dạo qua một vòng về kinh, bị hoàng gia thư viện thuê đi qua, phụ trách mở một cái nông nghiệp chuyên đề, đối quan viên cùng học sinh tiến hành huấn luyện.

Mộ Dung tìm được Đại Tô, đem sổ sách ném cho hắn.

Đại Tô nhận lấy, rất nhanh liền để ở một bên.

Mộ Dung đem trừng mắt, "Ngươi cứ như vậy gạt ta?"

"Ta nói Mộ Dung, ngươi không tín nhiệm người khác, còn không tín nhiệm trí nhớ của ta, tin hay không, ta lập tức cho ngươi khiêng đi ra, sai một chữ, ngươi phạt ta một vò rượu!"

"Biết ngươi trí nhớ tốt, chớ cùng ta khoe khoang!" Mộ Dung tức giận nói: "Ta hiện tại không tâm tình uống rượu, ngươi liền nói cho ta rõ, phần này khoản có vấn đề hay không?"

Tô Thức lắc đầu, "Hẳn không có vấn đề, nếu như ta đoán trước không tệ, năm nay bắt đầu, thâm hụt còn hội tăng lên gấp bội, hằng năm đến hai ba ngàn vạn, thậm chí nhiều hơn, tuyệt không khó!"

"Làm sao lại như vậy?"

Mộ Dung không hiểu, "Cái này lại không chiến tranh, thế nào cần phải nhiều tiền như vậy?"

Tô Thức hừ một tiếng, "Ta nói Mộ Dung, ngươi biết ta Đại Tống bách tính, trung bình tuổi thọ là bao nhiêu sao?"

"Hẳn là có 50 tuổi đi!"

"Cái kia làm việc tới khi nào?"

"Này khó mà nói  bình thường nông dân đều là một mực làm sống đến chết. . . Tô Tử Chiêm, ngươi nói với ta này cái có ý tứ gì?"

Tô Thức cười nói: "Làm gì? Binh lính bình thường 30 tuổi liền muốn xuất ngũ  bình thường sĩ quan, cũng chỉ có thể nới lỏng đến 40 tuổi, triều đình muốn không công nuôi hắn nhóm mười năm hai mươi năm! Mà lại theo tuổi thọ kéo dài, tốn hao càng đại. . . Nuôi quân, thật là không rẻ a!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.