Chương 1124: Oan ức ai đến cõng

Chương 1124: Oan ức ai đến cõng

Thời gian rất sớm, Vương Ninh An liền biết nuôi quân chiến tranh là cái chi phí rất cao sự tình.

Hắn những năm này, nhất dụng tâm địa phương liền là giảm xuống chiến tranh chi phí, dùng nhỏ nhất đầu nhập, đổi lấy lớn nhất ích lợi, những năm gần đây, hắn làm được rất không tệ.

Tỉ như tại Lĩnh Nam thành lập quân đồn, giải quyết Nam chinh tướng sĩ dàn xếp: Cho ưu đãi tiền lãi, đem ban thưởng binh sĩ chức trách chuyển cho ngân hàng; còn cổ vũ khai phá thuộc địa, thành lập lớn nông trường, nhường có công tướng sĩ vượt qua mỹ lệ sinh hoạt.

Nói tóm lại, Vương Ninh An có rất nhiều nếm thử, cũng đều cơ bản thành công.

Nhưng lúc này đây, quy mô lớn sạch lui lão binh, trở lên chiêu số tất cả đều không được việc.

Mong muốn thành lập đồn điền, trước mắt tương đối tốt đất đai đều đặt vào Đại Tống bản đồ, đủ loại khai phá đều tại làm, nhất là tốt đất đai, đã chia cắt không còn.

"Xa xôi, khai phá chỗ không thích hợp, người ta căn bản liền sẽ không đi. .. Còn còn có chút địa phương tốt, bởi vì khoảng cách quá xa, muốn muốn cầm xuống đến, liền muốn trước xuất binh tiến đánh." Trần Thuận Chi cười khổ nói: "Muốn ra binh, liền muốn gia tăng quân phí, gia tăng chi tiêu, cùng chúng ta bây giờ suy nghĩ hoàn toàn đi ngược lại, chẳng những không có cách nào hoàn thành đối già nua sĩ quan đào thải, sẽ còn nhường vấn đề này càng thêm nghiêm trọng."

"Vương gia, cho ta nói câu không khách khí, Đại Tống binh dễ hỏng!"

Lời này bao hàm lấy quá nhiều không thể làm gì.

Mọi người đều biết, Đại Tống trọng văn khinh võ, thậm chí gièm pha võ tướng tới cực điểm, thế nhưng, Đại Tống quân phí chi tiêu cũng không ít, quân nhân lương bổng bổng lộc so với mặt khác triều đại, còn tính là phong phú.

Đến Vương Ninh An ở đây, hắn cố gắng đề cao quân nhân địa vị, cải cách quân chế, cân bằng văn võ.

Lấy được hôm nay, phản mà xuất hiện uốn cong thành thẳng vấn đề.

Liền lấy những cái kia bởi vì tuổi tác xuất ngũ tướng sĩ, bọn hắn kỳ thật hết sức không tình nguyện, ai cũng không nguyện ý rời đi trong quân, bị buộc bất đắc dĩ, không thể không rời đi, bọn hắn cũng chỉ muốn cầm trước kia công lao, hối đoái thành tiền thưởng, tồn tiến vào ngân hàng, hưởng thụ phong phú tiền lãi, tăng thêm bổng lộc, có thể qua an nhàn tháng ngày.

Còn có một số càng có ý tưởng, bọn hắn hi vọng xử lý nhà máy, làm ăn, phát đại tài. . . Nói tóm lại, không người nào nguyện ý chạy đến ngoài vạn dặm, đi mặt hướng đất vàng lưng hướng lên trời.

Có người muốn hỏi, vậy có thể hay không như dĩ vãng như thế, tiếp tục hướng bên ngoài khuếch trương, chiếm trước càng nhiều đất đai, đem bánh làm lớn, giảm bớt vấn đề này. . . Theo Vương Ninh An, cũng không làm được.

Quân đội của ngươi hệ thống không có chỉnh đốn, già nua tướng sĩ không có đào thải, sức chiến đấu đề không thăng nổi đến, chỉ huy không tiện, vận chuyển mất linh. . . Dưới loại tình huống này, viễn chinh vạn dặm, đủ loại nguy hiểm khó mà đoán trước, hơi thất bại, liền sẽ tổn thất nặng nề.

Đánh, là muốn tiếp tục đánh. Thế nhưng nhất định phải đang điều chỉnh tốt trạng thái thời điểm, mới có thể ra tay!

"Hiện tại đủ loại vấn đề tập trung dây dưa, nói cho cùng, chính là cái này hang muốn ai tới bổ khuyết!" Vương Ninh An tổng kết sâu sắc, Trần Thuận Chi liên tiếp gật đầu.

"Vương gia, Hộ bộ bên kia áp lực rất lớn, bọn hắn chưa hẳn nguyện ý xuất tiền, mà lại cho dù Hộ bộ có thể xuất tiền, bàn việc nước hội nghị bên kia cũng không qua được. Dù sao hằng năm mấy ngàn vạn chi tiêu, ai cũng chịu không được . Còn ngân hàng bên kia, bởi vì tiền lãi giảm xuống quá nhiều, thu lợi trình độ giảm xuống, cũng không duy trì nổi tiền lãi chi tiêu, tính đi tính lại, cũng chỉ có ủy khuất một thoáng các tướng sĩ!"

"Lão Trần, ngươi nói là triều đình muốn bội ước?" Vương Ninh An thấp giọng hỏi.

Trần Thuận Chi bỗng nhiên hút khẩu khí, hắn sắc mặt rất khó nhìn, "Vương gia, triều đình uy tín đương nhiên trọng yếu, lòng của binh lính cũng không thể rét lạnh, nhưng bây giờ chúng ta không có cách nào chiếu cố a!"

Vương Ninh An nhắm mắt lại, không thể không nói, theo biến pháp càng lúc càng thâm nhập, đủ loại lợi ích dây dưa, đã không có cách nào né tránh, mà lại vượt mức quy định kinh nghiệm cũng có dùng chỉ riêng thời điểm.

Giờ phút này Vương Ninh An cũng không thể tùy tiện xuất ra một cái ý nghĩ, liền biến thành vô số núi vàng núi bạc, dẫn tới những người khác khâm phục thở dài, kinh động như gặp thiên nhân, làm không được liền là không làm được.

Nhất là giáo dục phổ cập đằng sau, dân chúng tìm kiếm kiếm tiền biện pháp năng lực, thường nhường Vương Ninh An kinh ngạc tán thán. . . Đã mất đi ưu thế lớn nhất, chỉ có làm thành khắc khó, chân chính đi gặm xương cứng.

"Lão Trần, hiện tại đơn giản là tam phương lợi ích, một cái là quân đội, một cái là Hộ bộ, một cái là ngân hàng, đến cùng hi sinh ai, chúng ta muốn xuất ra một cái biện pháp!"

Trần Thuận Chi hơi hơi hút khẩu hơi lạnh, hắn đã vừa mới nói lời giống vậy, ý tứ cũng rất rõ ràng, liền muốn ủy khuất tướng sĩ. . . Thế nhưng Vương Ninh An lại lại lặp lại một lần, hiển nhiên, Vương gia là không muốn hi sinh tướng sĩ!

Cũng đúng!

Vương gia thế nhưng là tướng môn xuất thân, nên làm cải cách hắn sẽ không chần chờ.

Nhưng là chân chính đến lợi ích phân phối thời điểm, hắn trong lòng Thiên Bình vẫn là có khuynh hướng quân nhân.

Các tướng sĩ chỗ tốt không thể thiếu, Hộ bộ bên kia bởi vì bàn việc nước hội nghị chết cắn, cũng khó có thể xuất tiền. . ."Vương gia, ý của ngươi là cái này nồi, nhường ngân hàng khiêng?"

"Không phải cõng nồi, là bọn hắn hẳn là xuất tiền!"

Vương Ninh An vẻ mặt dần dần ngưng trọng, hắn đã có một cái ý nghĩ. . . Chỉ là không đợi Vương Ninh An ra tay  bên kia trong quân đã không làm.

Ưu đãi tiền tiết kiệm xử lý không được, tiền lãi sượng mặt, lại muốn đuổi bọn hắn về nhà!

Nói đùa cái gì, triều đình là muốn tá ma giết lừa sao?

"Mộ Dung, tình huống hiện tại rõ ràng, triều đình có tiền, liền là kẹt tại bàn việc nước hội nghị bên kia, ngươi thân là bàn việc nước khanh, còn có mười mấy cái đồng đội tại, tên to xác liền lên tay, ai dám khi dễ chúng ta?"

"Đúng a, trước đó đề án hẳn là cho đẩy ngã, một lần nữa đề án, thông qua Hộ bộ cấp phát."

"Đúng, chúng ta không thể chờ!"

"Thật vất vả tăng lên quân nhân đãi ngộ, không thể bị cắt giảm, không nên bị các quan văn đùa bỡn!"

. . .

Quần tình xúc động phẫn nộ, tên to xác càng nói càng xúc động, Mộ Dung cũng lạnh không an tĩnh được.

"Tên to xác trước an tâm chớ vội, cho ta nghĩ một chút biện pháp."

Mộ Dung Khinh Trần chỉ có thể đem mấy cái quân đội bàn việc nước khanh đi tìm đến, mọi người mở một cái họp hội ý, chung nhau thương lượng đối sách.

Đi qua ngắn gọn câu thông, tên to xác ý kiến đều là lật đổ trước đó dự luật.

Mộ Dung cắn răng, "Vậy thì tốt, cứ làm như thế!"

Hắn mang theo hết thảy quân đội bàn việc nước khanh, trực tiếp thẳng hướng bàn việc nước hội nghị.

Trên đường Mộ Dung tâm lý cũng không ngừng bốc lên, vấn đề này có thể kẻ hèn này lớn, nếu như làm không cẩn thận, liền là một trận loạn đấu, hậu quả chưa chắc là hắn có thể chịu đựng nổi.

Liên tục cân nhắc, tại cửa ra vào thời điểm, hắn kêu lên một cái tùy tùng, "Đi, đem sự tình tất cả đều nói cho Tô Tử Chiêm, hắn biết nói sao xử lý."

Tùy tùng đáp ứng  lập tức chạy đi tìm Tô Thức, hắn chạy đầu đầy mồ hôi, đến Tô Thức chỗ ở bên ngoài, trùng hợp đuổi kịp Tô Thức mới từ hoàng gia học viện trở về.

Hắn cho học sinh giảng bài, trước mắt Đại Tống sản nghiệp gặp được vấn đề lớn nhất, liền là thực nghiệp lợi nhuận giảm xuống, đầu tư bỏ vốn khó khăn, nhất định phải dựa vào hệ thống ngân hàng trợ giúp, mới có thể vượt qua cửa ải khó.

Nhưng từ ngân hàng đầu tư, liền cần thanh toán tiền lãi, lại hội ăn hết hơn phân nửa thu lợi.

Còn có, ngân hàng đầu tư cũng không công bằng, thường thường đều là từng cái vòng quan hệ, chỉ có người một nhà, mới có thể cầm tới tài chính. . . Đại Tô quan sát được, truyền thống dựa vào đất đai thế gia tập đoàn biến mất, thế nhưng vây quanh tài chính, tạo thành mới tập đoàn thế lực, bọn hắn một tay nắm giữ ngân hàng, một tay thông qua vay mượn nhập cổ phần mấy hình thức, khống chế thực nghiệp, lực lượng tốc độ cao bành trướng.

Còn không chỉ chừng này, bọn hắn thậm chí bắt đầu nhúng chàm địa phương bàn việc nước khanh tuyển bạt, đồng thời còn trắng trợn lợi dụng báo chí, thổi phồng người mình thích, gièm pha đả kích người đáng ghét.

Có mấy cái tân chính học được hết lòng nhân tài, tại bàn việc nước khanh tuyển bạt bên trong, gãy kích trầm sa.

Tô Thức đang toạ đàm bên trong, bén nhọn đưa ra, kim dung lực lượng quá khổng lồ, nếu như rơi vào tư trong tay người, liền sẽ triệt để phá hủy công bằng cơ sở, hình thành từng cái so thế gia đại tộc còn phải đánh sợ hơn tài chính quái vật.

Trước mắt vẫn chỉ là "Quái thai" giai đoạn, nếu như bỏ mặc không quan tâm, chân chính trưởng thành, hậu quả khó mà lường được. . . Tô Thức toạ đàm, tại hoàng gia học viện, thậm chí toàn bộ tân chính học được bên trong, đều đã dẫn phát nhiệt liệt thảo luận, đủ loại ý kiến khuấy động, tranh chấp không ngớt.

Đại Tô cũng là đã tính trước, hắn tin tưởng tỷ phu nhất định sẽ đứng tại phía bên mình.

Hắn khẽ hát, dẫn theo đốt con vịt, vừa tới gia môn khẩu, liền gặp Mộ Dung tùy tùng.

"Tô học sĩ, việc lớn không tốt, tướng quân của chúng ta chuẩn bị lật đổ trước đó bàn việc nước hội nghị quyết sách, yêu cầu Hộ bộ lập tức cấp phát!"

A

Đại Tô cả kinh tay khẽ run rẩy, đốt con vịt rơi trên mặt đất.

"Hỏng! Cái này Mộ Dung a, vẫn là quá vọng động rồi!"

Tô Thức quay đầu liền chạy, thẳng đến vương phủ mà đi. . . Đại Tô không biết, hắn đốt con vịt rơi trên mặt đất, bị hai đầu chó lang thang thấy, xông lại từng ngụm từng ngụm nuốt chửng, đã ăn chưa bao lâu, này hai đầu chó liền nằm tại góc tường, miệng sùi bọt mép —— chết đi!

Bàn việc nước hội nghị. . .

Mộ Dung xanh mặt, đứng ở nghị sự trên đài.

"Các tướng sĩ ra sức vì nước, xuất sinh nhập tử, bất kể hồi báo, không sợ sinh tử, bây giờ ta Đại Tống diện tích lãnh thổ bao la, sơn hà tráng lệ, xa bước Hán Đường. . . Đây đều là các tướng sĩ đánh xuống, hiện tại thiên hạ thái bình, liền vong ân phụ nghĩa, tá ma giết lừa, loại này sinh con không có ** sự tình, là người làm ra sao?"

Hắn càng nói càng sinh khí, gầm thét chất vấn người ở chỗ này, "Các ngươi nói, như thế có thể làm sao?"

Mấy cái quân đội xuất thân bàn việc nước khanh, đi theo hắn cùng một chỗ rống to, thanh âm vang động trời.

Mộ Dung rất hài lòng, "Ta hiện tại đề nghị, lập tức biểu quyết, đồng ý Hộ bộ cấp phát thỉnh cầu, 7 triệu tiền lãi phụ cấp, lập tức phát xuống, không được sai sót!"

Hắn nói đến đây, ở đây không ít người đều há to miệng, nghĩ muốn nói chuyện, thế nhưng vừa nghĩ tới Mộ Dung uy thế, vẫn là cúi đầu, giữ im lặng.

Nhưng ai biết, Mộ Dung Khinh Trần hào hứng tới, vừa lớn tiếng tuyên bố, "Ngoại trừ này 7 triệu bên ngoài, còn phải lại an bài 20 triệu chuyên khoản, dùng để an trí giải ngũ về quê tướng sĩ, không thể để cho mọi người chịu nửa điểm ủy khuất!"

"Tốt, Mộ Dung nói hay lắm a!"

Quân đội bàn việc nước khanh đi theo reo hò, cao hứng bừng bừng, thế nhưng là những người khác mặt đều đen, bao quát tân chính học được bên kia, cũng đều thần tình nghiêm túc, đây cũng không phải là nói đùa. . . Dự toán cứ như vậy nhiều, trừ bỏ cố định chi tiêu, có thể di động tiền không nhiều, ngươi lập tức cắt đi 20 triệu, sự tình khác còn có làm hay không rồi?

"Mọi người giơ tay biểu quyết!"

Mộ Dung mong muốn giải quyết dứt khoát, dẫn đầu giơ lên cánh tay, mặt khác quân đội nhân viên lập tức theo vào, còn có một số người đi theo nhấc tay. . . Trong dự đoán được nhiều người ủng hộ chưa từng xuất hiện, thế nhưng cũng có 53 người nhấc tay, Mộ Dung thở dài một hơi, hơn phân nửa liền tốt. . . Đúng vào lúc này, dương lúc đột nhiên đứng lên, có chút ít giọng mỉa mai nói: "Dựa theo bàn việc nước hội nghị quy tắc, muốn lật đổ lần trước quyết nghị, nhất định phải từ hai phần ba đa số, bởi vậy, cái này đề án —— hết hiệu lực!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.