Chương 1125: Tìm Tần vương phân xử

Chương 1125: Tìm Tần vương phân xử

Đại Tô vội vàng, chạy tới Vương Ninh An phủ đệ, trên ót đều là mồ hôi, đói đến tuột huyết áp đều muốn phạm vào, Mộ Dung a, quay đầu ngươi muốn mời ta hai —— bốn cái đốt con vịt mới thành!

Hắn vừa nghĩ, một bên vọt vào.

"Tỷ phu!"

Không chờ hắn nói đi xuống, Vương Ninh An liền chỉ chỉ trên bàn, "Chưa ăn cơm? Này có chút bánh ngô, ngươi trước điếm điếm đói."

Tô Thức cũng không nghĩ nhiều, nắm lên một cái, nhét vào trong miệng, thật đúng là đừng nói, ăn rất ngon, thảm cỏ xanh đệm màu sắc, vị ngọt nhàn nhạt, còn có một cỗ cây trúc mùi thơm ngát  có vẻ như bên trong còn có nhân bánh, cà rốt cùng sữa chua, không tệ a, lại tới một cái!

Đại Tô một hơi ăn ba cái, mới nhớ tới, "Tỷ phu, chỗ ở của ngươi đổi đầu bếp rồi?"

"Không đổi."

"Vậy cái này?"

"Đây là cho Cuồn Cuộn!"

Đại Tô sửng sốt một giây đồng hồ, đột nhiên hú lên quái dị, giương nanh múa vuốt liền nhào lên.

"Tỷ phu, không mang theo như thế hố người!"

Vương Ninh An linh hoạt né tránh hắn móng vuốt, hừ một tiếng.

"Dạy cho ngươi một bài học, Tử Chiêm, ngươi dù sao cũng là cái danh nhân, về sau quản được miệng, đừng đồ vật gì đều ăn, cẩn thận thua bởi cái miệng này bên trên!"

Tô Thức không phục, "Nhân sinh trên đời, liền là ăn uống hai chuyện lớn, ta tại địa phương chạy lâu như vậy, đều gầy tầm vài vòng, không nhanh bù lại, làm sao sống đông a!"

Khá lắm!

Lúc này mới mùa hè, vị này liền bắt đầu dự trữ mỡ, coi mình là gấu a, thật sự là hiếm thấy!

Vương Ninh An thu hồi nụ cười, "Tử Chiêm, ngươi tại hoàng gia học viện giảng những cái kia ta đều nhìn, rất tốt, thế nhưng rất nguy hiểm. . . Ta lo lắng có người hội gây bất lợi cho ngươi!"

"Không thể nào!"

Tô Thức không dám tin nói: "Trên người của ta không có chức quan, cũng không tranh quyền đoạt lợi, không có đạo lý gây bất lợi cho ta a!"

"Hừ!" Vương Ninh An cười khẽ một tiếng, "Có ít người đã phát rồ, liền bệ hạ đều có thể ám hại, huống chi là ngươi!"

Lời này vừa nói ra, Tô Thức rốt cục biến sắc!

Đúng a, Triệu Thự muốn chỉnh đốn triều cục, có người sợ hãi, liền tính toán Hoàng đế.

Hắn Tô Thức muốn nhằm vào tài chính thế lực, người ta tính toán ngươi, đó là hợp tình lý a!

Đừng nhìn Triệu Thự bản án đi qua, vẻn vẹn Phùng Kinh cùng Triệu Thế tướng, cũng vẻn vẹn cái bàn giao mà thôi, đằng sau còn có bao nhiêu người, nhiều ít thế lực, căn bản không có cách nào tra được.

"Tỷ phu, nói như vậy, ngươi đạt được tin tức, có người muốn đối phó ta?"

"Này thật không có, cũng là cẩn thận chạy được vạn năm thuyền." Vương Ninh An sắc mặt nghiêm túc, thấp giọng nói: "Huống hồ, ta đã chuẩn bị động thủ!"

Tô Thức kinh hãi, "Tỷ phu, ngươi là có ý gì?"

"Không có ý gì, không san bằng tài chính tập đoàn, Đại Tống vĩnh viễn không yên bình. . . Ta lần này rời núi, nếu như không đem vấn đề này làm, chẳng khác nào không công vuột mất cơ hội tốt, uổng phí nhiều người như vậy tín nhiệm!"

Tô Thức nghe được con mắt sáng lên, liên tục huy quyền.

"Đây mới là tỷ phu của ta a!"

Hắn liền ăn gấu trúc bánh ngô sự tình đều ném tới sau ót.

"Tỷ phu, tài chính thế lực, không lao động, không sinh sinh, ăn không ngồi rồi hắn lợi, không làm mà hưởng. Chỉ có thể ức, không thể giương! Ngươi bây giờ ra tay, không thể thích hợp hơn, ta nguyện ý cho ngươi làm tiên phong, đầy tớ, ngươi nói đi, muốn làm sao!"

Tô Thức mãi mãi cũng là chân thực nhiệt tình, Vương Ninh An cũng không dự định khiến cho hắn hướng ở phía trước.

Trên thực tế, Đại Tô có thể không thêm phiền là được rồi.

"Từ giờ trở đi, ngươi ngay tại phủ đệ của ta ở, ăn ở, tất cả đều nghe theo người của ta an bài, coi như đi giảng bài, cũng không cần uống học đường nước, ăn học đường đồ vật. . . Nói tóm lại, ta nhất định phải đối an toàn của ngươi phụ trách!"

Đại Tô cái này khí a, hắn ở đâu là rảnh đến người ở!

Nhưng vấn đề là tỷ phu cũng là đối với mình tốt, hắn còn có thể nói cái gì, trầm ngâm nửa ngày, Đại Tô mới bất đắc dĩ nói: "Điều kiện này ta đáp ứng, bất quá hôm nay không thành, Mộ Dung bên kia còn để cho ta truyền tin đâu!"

Tô Thức lúc này mới nhớ tới chính sự, lập tức đem sự tình nói một lần.

"Tỷ phu, ta cảm thấy Mộ Dung đi ép bàn việc nước hội nghị, sợ rằng sẽ dẫn tới bắn ngược, thậm chí sẽ xuất hiện hậu quả khó có thể dự liệu, tỷ phu, ngươi có thể muốn ngăn cản hắn a!"

A

Vương Ninh An sau khi nghe xong, trên mặt không có chút nào biểu lộ, thế nhưng trong lòng lại nhấc lên thao thiên sóng lớn.

Hắn gần như có thể xác định, Mộ Dung làm sẽ chỉ hoàn toàn ngược lại, không làm được sẽ còn đầy bụi đất.

Chuyện lớn như vậy, không trước đó cùng mình câu thông, liền để Đại Tô tới đưa tin, Mộ Dung Khinh Trần, uổng cho ngươi vẫn là mang binh Đại tướng, thật sự là hồ đồ!

Cũng là nghĩ lại, Vương Ninh An lại cảm thấy không có gì tốt tức giận.

Dù sao cũng là chính mình chủ trương xoá già yếu, trong quân đối Tần vương ý kiến, không thể so với người khác ít, chỉ là bọn hắn không dám hướng mình nổi giận mà thôi.

Tính toán ra, bàn việc nước hội nghị cũng là hình nhân thế mạng.

Vương Ninh An chậm rãi nhẹ nhàng thở ra, "Tử Chiêm, ngươi đi sân sau nghỉ ngơi đi, thuận tiện đem bánh cao lương cho Cuồn Cuộn đưa đi."

Đại Tô đưa tay bưng lên đĩa, vừa đi hai bước, bên ngoài liền có người chạy vào.

"Vương gia, đánh nhau!"

Trần Thuận Chi bước nhanh vội vàng, tại Tô Thức bên người đi qua, ngay cả chào hỏi cũng không đánh, liền trực tiếp đến Vương Ninh An trước mặt.

"Vương gia, vừa mới bàn việc nước hội nghị, Mộ Dung dẫn theo quân đội bàn việc nước khanh, đem lý học người đánh, ngoài ra còn có mấy cái tân chính học được người, cũng chịu ảnh hưởng!"

Soạt

Đại Tô trong tay khay rơi xuống đất, rơi vỡ nát, bánh cao lương lăn ra ngoài thật xa.

Hắn tức đến nổ phổi, "Cái này Mộ Dung, thật sự là không giữ được bình tĩnh! Trên chiến trường bộ kia, có thể cầm tới triều đình sao? Lẽ nào lại như vậy!"

Oán trách đằng sau, hắn lại đối Vương Ninh An nói: "Tỷ phu, lúc này ngươi nên ra tay rồi đi, cũng không thể nhường Mộ Dung ăn thiệt thòi a!"

Vương Ninh An cười nhạt một tiếng, "Tử Chiêm, ngươi a, vẫn là thay ta nuôi gấu mèo đi thôi, triều cục sự tình, đầu óc của ngươi là không đủ dùng!"

Nặng một tấn bạo kích, đánh cho Tô Thức lung la lung lay.

Quá đau đớn tự tôn.

Hắn nhặt lên trên đất bánh cao lương, ủ rũ đi, nhìn xem Đại Tô bóng lưng, Trần Thuận Chi cười ha ha, "Vương gia, tài chính thế lực tuy đáng giận, thế nhưng quân đội cũng không thể làm lớn, ngoài ra còn có lý học đám người kia, bao quát tân chính học được bên trong. . . Các loại sức mạnh cài răng lược, lẫn nhau cấu kết, chỉ sợ cũng chỉ có Vương gia, có thể cân bằng một đoàn loạn ma triều cục!"

"Lão Trần, ngươi không cần cho ta lời tâng bốc, nhìn đi, lần này ta là muốn mang tiếng xấu."

. . .

Thật đúng là đừng nói, Vương Ninh An dự cảm là đúng.

Mộ Dung cưỡng ép biểu quyết, kết quả bởi vì chưa quen thuộc nghị sự quy tắc, bị lý học bên kia đỡ được.

Quân đội không phục, hai bên lý luận.

Nếu nói, thật đúng là Mộ Dung tính sai.

Mặc dù bàn việc nước hội nghị là lấy cỡ nào số làm chuẩn, thế nhưng có cái tiền đề, chỉ có chính sự đường cùng các bộ đưa ra chương trình nghị sự, mới có thể đơn giản đa số quyết.

Nếu như là bàn việc nước hội nghị bản thân nói lên bản án, không có chính sự đường phụ thuộc, liền nhất định phải vượt lên trước hai phần ba tuyệt đối đa số. . . Quy tắc này là Văn Ngạn Bác đặt, ngay lúc đó mục đích rất đơn giản, liền là phòng ngừa lý học lợi dụng bàn việc nước hội nghị gây sóng gió, quấy nhiễu triều cục.

Không có nghĩ đến cái này quy định vậy mà ngăn trở Mộ Dung tay chân!

Bọn hắn ầm ĩ nửa ngày, không có kết quả, Mộ Dung tưởng tượng, dứt khoát đem Hộ bộ gọi tới, để bọn hắn đề án, này chẳng phải có thể biểu quyết thông qua được sao!

Hắn nghĩ rất tốt, thế nhưng Tằng Bố cũng cũng không đến, tới chỉ là tân nhiệm Hộ bộ hữu thị lang Thái Kinh.

Nghe xong Mộ Dung Khinh Trần yêu cầu, Thái Kinh lập tức lắc đầu.

"Hộ bộ phương diện, là cực lực tranh thủ, có thể trích cấp 7 triệu tiền lãi phụ cấp, thế nhưng lại phát 20 triệu, Hộ bộ thật sự là không bỏ ra nổi tiền, này nghị Hộ bộ không có khả năng ủng hộ!"

Không đợi Mộ Dung nói chuyện, mấy cái quân đội bàn việc nước khanh không làm!

"Hộ bộ trông coi thiên hạ tài phú, chút tiền như vậy không bỏ ra nổi đến, có phải hay không đều bị các ngươi tham mặc?"

"Không sai, các ngươi dùng người thời điểm, hết lời ngon ngọt, để cho chúng ta đánh tiên phong, hiện tại đến dùng tiền thời điểm, các ngươi không bỏ được xuất tiền! Nói cho các ngươi biết, lão tử không có dễ gạt như vậy!"

"Không sai, Hộ bộ không ra tiền, việc này liền không có xong!"

. . .

Nguyên lai chính sự đường cùng lục bộ là chướng mắt lý học, cũng không thích bàn việc nước hội nghị khoa tay múa chân, theo trong bọn họ tâm mà nói, là đồng tình quân đội, nhưng quân đội bàn việc nước khanh thái độ làm cho bọn hắn lập tức liền thương thấu tâm.

Quả nhiên là thô tục vũ phu, liền tốt xấu đều không phân rõ!

Bao quát tân chính học được ở bên trong, cũng sinh ra không giống nhau ý nghĩ, không còn ủng hộ vô điều kiện quân đội.

Trong nháy mắt, mộ tha cho bọn họ tại bàn việc nước hội nghị liền thành số ít, đối mặt vô số người chất vấn lên án, bọn hắn đỡ trái hở phải, chật vật không chịu nổi.

Mộ Dung tức giận khắp ngực, "Ta nói cho các ngươi biết, thông qua cũng phải thông qua, không thông qua, cũng phải thông qua! Còn không người dám động ích lợi của chúng ta!"

Lúc này cũng không biết ai ném qua tới một con giày, thẳng đến Mộ Dung.

May mắn Mộ Dung lẫn mất nhanh, không có bị đánh trúng, thế nhưng cũng nhấc lên sóng to gió lớn, quân đội liền muốn bắt tới ném giày, lý học bên này liền không cho, thuần thục, liền đánh nhau.

Lúc trước 10 cái quân đội bàn việc nước khanh liền có thể quét ngang, hiện đang gia tăng đến 30 người, còn có cái gì phải sợ, quả thực là thiên về một bên, cũng may nhờ thủ hạ bọn hắn lưu tình, bằng không thì không phải chết người không thể!

Đánh người, xả giận.

Mộ Dung tâm tình còn khá hơn một chút, thế nhưng là hắn chỗ nào ngờ tới, trong sân là bọn hắn thắng, thế nhưng bên ngoài sân, quân đội là triệt để thua.

Hết thảy báo chí đều dùng chạy nhiều cột tiêu đề, trắng trợn đưa tin lần này ẩu đấu sự kiện, đem đầu mâu chỉ hướng tất cả tướng sĩ.

Nhất là quân đội bàn việc nước khanh.

Đám người này lòng tham không đáy, không có cái nhìn đại cục, ỷ vào cánh tay to, khí lực lớn, liền tùy ý làm ẩu, muốn làm gì thì làm, bọn hắn làm sao có thể đại biểu dân ý?

Quả thực là hoang đường cực độ!

Nhất định phải huỷ bỏ quân đội bàn việc nước khanh, nhất định phải trừng phạt bạo lực!

Đủ loại dư luận áp lực, phô thiên cái địa mà đến, liền liền Mộ Dung Khinh Trần giật nảy mình.

Trước kia cũng không phải không có đánh qua, còn không chỉ một lần, vì cái gì lần này vấn đề sẽ lớn như vậy? Có phải hay không chính sự đường cùng lục bộ nhường, cố ý trợ giúp?

Mộ Dung tựa như là nổi giận sư tử, hắn quyết định đi tìm chính sự đường chư công tính sổ sách.

Khi hắn đánh tới thời điểm, vừa vặn, theo Lữ Huệ Khanh trở xuống, tất cả mọi người chờ lấy hắn.

"Ha ha, các ngươi đã sớm biết ta sẽ đến? Vậy thì tốt, ta hôm nay liền là tới đòi một lời giải thích, các ngươi nhất định phải cho ta cái nói rõ lí do, bằng không thì. . . Đừng xem các ngươi là triều đình tướng công, lão tử một dạng đánh người!"

"Khụ khụ!"

Chương Đôn ho khan hai tiếng, "Mộ Dung a, chúng ta năm đó ở Tây Vực, cũng là sóng vai chiến đấu qua, chẳng lẽ ngay cả chúng ta cũng không tin rồi?"

"Chúng ta là vũ phu, không có nhiều như vậy tầm mắt. . . Thật xin lỗi, không dám tin!" Mộ Dung lạnh lùng nói.

Lữ Huệ Khanh gật gật đầu, "Vậy dạng này đi, ngươi luôn có thể tin tưởng Tần vương. . . Chúng ta bây giờ liền đi phủ Tần Vương, xin mời sư phụ cho một cái phán đoán sáng suốt!"

"Tần vương?" Mộ Dung cao giọng cười một tiếng, "Vừa vặn, liền để Tần vương cho phân xử thử đi!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.