Chương 1126: Toàn bộ trục xuất

Chương 1126: Toàn bộ trục xuất

Các vị tướng công, tăng thêm mấy cái quân đội bàn việc nước khanh, đem vương phủ phòng khách ngồi tràn đầy.

Tất cả mọi người trầm mặt  chờ đợi lấy Vương Ninh An giá lâm. Nào biết được Vương Ninh An cũng chưa từng xuất hiện, người tới là Trần Thuận Chi, hắn không nói nhảm, nói thẳng: "Vương gia cho mời Mộ Dung tướng quân."

Lời kia vừa thốt ra, Mộ Dung Khinh Trần lập tức đứng lên, trên mặt lộ ra vui mừng.

Nhìn Vương gia vẫn là duy trì quân đội, vậy mà cái thứ nhất thấy mình, bất kể như thế nào, dù cho bị Vương gia mắng một trận cũng không quan trọng, ngược lại không thể rét lạnh đồng đội tâm! Hắn nện bước nhanh chân, dứt khoát đi tới phía sau vườn hoa, Vương Ninh An quả nhiên ngồi tại trong lương đình, trước mặt cái gì cũng không có.

Thấy Mộ Dung Khinh Trần tới, hắn chỉ chỉ đối diện chỗ ngồi, Mộ Dung lập tức ngồi xuống.

"Vương gia!"

Hắn vừa muốn nói chuyện, Vương Ninh An mỉm cười, "Mộ Dung, ngươi trong quân đội nhiều năm, cũng đánh nhiều như vậy thắng trận, mở rộng đất đai biên giới, công lao không nhỏ, một cái phụ quốc công là ngươi nên được."

A

Mộ Dung sững sờ, lúc này nói cái gì phong thưởng a?

Đầu hắn chuyển không đến, Vương Ninh An lại lắc đầu.

"Ai, lúc trước để cho các ngươi tiến vào bàn việc nước hội nghị, quả nhiên là cái sai lầm!"

Mộ Dung ngu ngốc đến mấy, cũng hiểu rõ Vương Ninh An ý tứ, đây là minh thăng ám hàng a! Lớn như vậy tướng quân, thế mà thân hình lung lay, miễn cưỡng ổn định, hắn dùng không dám tin ngữ khí hỏi: "Hẳn là liền Vương gia cũng phải đuổi chúng ta?"

Vương Ninh An không có phủ nhận.

Mộ Dung đơn giản muốn tức nổ tung, này tính là gì? Coi bọn họ là thành đồ chơi sao? Dùng qua tức ném? Thật là nghĩ không ra a, liền Tần vương cũng là như thế bạc tình bạc nghĩa!

Tâm chết cảm giác, chớ quá như thế!

Không hỏi xem nguyên do, thậm chí không nghe nói rõ lí do, liền quở trách giáo huấn đều không có. . . Trực tiếp liền đuổi, Vương gia a Vương gia, chẳng lẽ ngươi cũng thay đổi, trở nên cùng những cái kia quan văn một dạng, bị dư luận bắt cóc rồi?

Cái gì cẩu thí phụ quốc công, lão tử không có thèm!

"Vương gia!"

Mộ Dung Khinh Trần đau thương cười một tiếng, "Năm đó mạt tướng có thể bộc lộ tài năng, toàn bộ nhờ Vương gia dìu dắt, bây giờ Vương gia muốn đuổi Mộ Dung, đương nhiên không có lời gì để nói. . . Chỉ là khẩn cầu Vương gia, có thể cho Đại Tống quân nhân lưu một tia mặt mũi, không cần rét lạnh tướng sĩ tâm! Ta nguyện ý từ đi hết thảy chức quan, tiết kiệm được bổng lộc, đi lấp bù thâm hụt, ta một đồng tiền không muốn!"

Hắn phảng phất một cái dã thú bị thương, tràn đầy tức giận rít gào lên, thậm chí là đang chất vấn cùng rít gào.

Vương Ninh An hơi hơi thở dài, chậm rãi đứng dậy.

"Mộ Dung, bổn vương còn có một số việc, ngươi ngồi trước một hồi, yên tĩnh một chút."

Nói xong, Vương Ninh An quay người rời đi.

Mộ Dung Khinh Trần càng choáng váng hơn, trợn cả mắt lên! Bình tĩnh cái gì?

Làm sao? Liền nói hơn hai câu cũng không nguyện ý, Tần vương a, ngươi thật vô tình!

Hắn đơn giản phát điên, mãnh liệt xoay người, đuổi theo Vương Ninh An, kết quả lại phát hiện Đại Tô ôm một con gấu trúc, theo bên cạnh chạy tới, vừa thấy được Đại Tô, Mộ Dung thở dốc như trâu, mắt đỏ như lửa, nghiến lợi nói: "Tô Tử Chiêm!"

Tô Thức đồng dạng không cao hứng, nghĩ thầm: "Nãi nãi, liền không có ngươi đần như vậy! Đều nói ta trắng mắt, ta xem các ngươi trắng hơn mắt, đơn giản trong trắng lộ hồng!"

Tô Thức vượt lên trước, một phát bắt được Mộ Dung Khinh Trần, đem hắn đặt tại ụ đá bên trên.

"Tiểu tử ngươi có phải hay không cảm thấy tỷ phu của ta vô tình vô nghĩa, cảm thấy hắn từ bỏ các ngươi?"

"Chẳng lẽ không đúng sao?" Mộ Dung thở hồng hộc nói.

"Ngươi kẻ ngốc a! Thật ngốc, ngốc thấu!"

Tô Thức đặt mông ngồi tại Mộ Dung đối diện, đối mặt vị này, hắn cũng tìm được IQ cảm giác ưu việt, thế mà ngông nghênh, giáo huấn.

"Ta hỏi ngươi, chuyện lần này, hẳn là người nào chịu trách nhiệm?"

"Ai? Đương nhiên là bàn việc nước hội nghị, đương nhiên là Hộ bộ!" Mộ Dung một mực chắc chắn.

Tô Thức lắc đầu liên tục, "Ngươi làm sao không cảm thấy ngân hàng có vấn đề?"

"Có. . . Có vấn đề gì?"

Mộ Dung Khinh Trần đầu chuyển không đến, "Tử Chiêm, cái kia sổ sách ngươi cũng nhìn qua, ngân hàng thật là tổn thất rất lớn, bọn hắn làm ăn, đem bản cầu lợi. . . Khó, chẳng lẽ sổ sách là giả?"

Tô Thức khoát tay, "Sổ sách dĩ nhiên không phải giả, đến lúc nào rồi, ai dám cầm giả sổ sách gạt người, hiện tại vấn đề là sổ sách không thể tính như vậy!"

"Cái kia muốn làm sao tính?" Mộ Dung hỏi ngược lại.

Tô Thức hừ một tiếng, lập tức nói ra một phen đạo lý. . . Đại Tống các ngân hàng, đều chiếm được triều đình ủng hộ và phụ cấp, rất nhiều ngân hàng còn có triều đình cổ phần.

Này chút duy trì cũng không phải một câu nói suông.

Đi mỗi một tòa thành thị nhìn một chút, trung tâm thành phố, khu vực phồn hoa nhất, tất cả đều là ngân hàng mạng quan hệ, những cái kia có đáng tiền hay không? Ngân hàng cầm, đều là dùng ưu đãi nhất giá tiền, thậm chí không tốn tiền!

Còn có, triều đình tài phú bỏ vào ngân hàng, nhiều tiền như vậy cho bọn hắn kinh doanh sinh tiền lãi, nên tính thế nào?

Nhiều năm như vậy, bất kể chi phí, bồi dưỡng nhân tài, không có có triều đình duy trì, nghề ngân hàng căn bản không có hôm nay thịnh vượng phát triển!

Thật sao!

Muốn duy trì, muốn chỗ tốt thời điểm, vàng thật không sợ lửa.

Hiện tại xuất hiện thâm hụt, các ngươi cùng triều đình giảng hao tổn, giảng lợi ích, làm người không thể quá vô sỉ a!

Nghề ngân hàng cùng thực nghiệp không giống nhau, trên bản chất cũng không sáng tạo của cải. . . Kết quả ngược lại tốt, không sáng tạo tài phú, vẻn vẹn chỉ bằng tiền trong tay, không ngừng tiền đẻ ra tiền, nhọc nhằn khổ sở làm thực nghiệp, thật vất vả kiếm chút, kết quả còn muốn bị ngân hàng bóc lột? Này tính đạo lý gì?

Nhất là thật đáng giận, đám người này còn muốn dựa vào lấy tiền trong tay, ăn mòn Đại Tống quan lại hệ thống, vĩnh viễn bảo đảm hộ của cải của bọn họ. . . Nằm mơ đi thôi!

Đại Tô nhắc tới những thứ này, lòng đầy căm phẫn, giận không kềm được!

"Ngươi nhìn đi, lần này tỷ phu của ta nhất định sẽ cho bọn hắn một cái đời đời kiếp kiếp đều không quên được giáo huấn!"

Mộ Dung nghe được gắng gượng qua nghiện, hắn mới chợt hiểu ra, nhìn ngân hàng đám người kia, đích thật là giả vờ ngốc trắng ngọt, bọn hắn mò được chỗ tốt không có chút nào ít, thậm chí có thể nói, là nhất mập thịt!

Hồ đồ, thật sự là hồ đồ!

"Tử Chiêm huynh, ngươi làm sao mới cùng ta nói này chút! Ngươi nếu là sớm một chút nói cho ta biết, ta cũng sẽ không vờ ngớ ngẩn!" Hắn oán trách Tô Thức, Tô Thức càng thêm ủy khuất, nãi nãi, ta trước đó nếu là hiểu rõ, cần phải bị tỷ phu khinh bỉ sao?

"Mộ Dung, nói tóm lại, tỷ phu của ta là muốn đối những ngân hàng này hạ thủ, lần này chỉnh đốn tài chính, tuyệt đối là trước nay chưa có, lực đạo to lớn, vượt qua tưởng tượng của mọi người! Mà lại các tướng sĩ đãi ngộ cũng sẽ không có tổn thất gì, tỷ phu nhất định có thể cân nhắc tốt."

Nói đến đây, Mộ Dung mặt mo triệt để đỏ lên.

"Ta, ta thật sự là không hiểu rõ triều đình những chuyện này. . . Ta, ta đi cấp Vương gia xin lỗi!"

Hắn xấu hổ không chịu nổi, đứng dậy muốn đi, Tô Thức bắt lại hắn.

"Được rồi, ngươi a, giống như ta, đều là cái thẳng tính, không có cách nào cùng người ta tính toán, mưu trí, khôn ngoan. . . Cho nên a, vẫn là bồi tiếp ta ăn đốt con vịt  chờ gió êm sóng lặng lại nói!"

Mộ Dung hổ thẹn phiền muộn, ngày xưa ngạo khí cũng đều biến mất, hắn ngoan ngoãn nghe Tô Thức, yên lặng chờ kết quả đi!

. . .

"Vừa vặn các ngươi đều tới, bàn việc nước hội nghị muốn chỉnh đốn, không thể lại kêu loạn!"

Vương Ninh An lộ diện một cái liền đi thẳng vào vấn đề, chư vị tướng công không khỏi vì đó rung một cái.

Chương Đôn càng là hưng phấn mà mặt đỏ lên, tốt, thật sự là quá tốt!

Bàn việc nước hội nghị theo thiết lập ngày đó, liền đánh lấy dân ý cờ hiệu, cho chính sự đường thêm không ít nhiễu loạn, tên to xác đều vướng chân vướng tay, chật vật không chịu nổi, lúc này có thể triệt để cải cách bàn việc nước hội nghị, thật sự là thuận thiên ứng nhân, quá kịp thời!

Cải cách hai chữ dễ dàng, có thể muốn làm thế nào, vậy liền khó khăn.

Vương Ninh An là xe nhẹ đường quen.

Hắn đầu tiên tuyên bố, xét thấy quân đội bàn việc nước khanh biểu hiện có sai lầm trình độ, không thể gánh vác lên bàn việc nước phụ quốc chức trách, cho nên, 30 tên quân đội bàn việc nước khanh tạm dừng chức quyền, yêu cầu riêng phần mình trở về trong quân, khắc sâu tỉnh lại  chờ đợi một lần nữa tuyển bạt người thích hợp thành viên.

Đạo mệnh lệnh này xuống, toàn bộ Kinh Thành đều sôi trào.

"Quá tốt rồi! Vương Ninh An cũng nhận thua!"

Dương lúc, còn có mấy cái lý học bàn việc nước khanh, tụ tập tại xung quanh chắc nịch phủ đệ, nghe được tin tức, vui mừng quá đỗi, thậm chí một người làm quan cả họ được nhờ.

Cũng là xung quanh chắc nịch, dù sao lớn tuổi, thấy cũng nhiều, hắn không có lạc quan như vậy.

"Các ngươi không cảm thấy Vương Ninh An nhường quá nhiều, quá nhanh rồi?"

"Hoàn toàn chính xác!"

Dương lúc lộ ra suy nghĩ sâu xa biểu lộ.

Bất kể nói thế nào, Vương Ninh An là chỉ lấy quân đội duy trì, mới có được hôm nay địa vị. Mặc dù quân đội bàn việc nước khanh có cái gì không đúng, cũng không nên bên dưới nặng tay nghiêm trị a?

Huống chi đường đường Tần vương, làm sao tiếp nhận áp lực bản sự kém như vậy?

Nhìn chung Vương Ninh An một đời, bao nhiêu lần hắn đều cùng chính sự đường đứng tại mặt đối lập, đối mặt sĩ lâm điên cuồng công kích, cũng không có cúi đầu. Làm sao già già, ngược lại vô dụng?

Bọn hắn có thể là chuẩn bị thập bát ban võ nghệ, phải thật tốt lợi dụng chuyện lần này, làm mưu đồ lớn!

Hiện tại ngược lại tốt, cách làm vừa phá đề  bên kia liền cho ngươi cái max điểm. Nhường dương thường có loại một quyền đánh tại không khí bên trên cảm giác, có chút nhanh chóng eo a!

Sau đó muốn làm sao?

Tiếp tục thừa thắng xông lên, vẫn là thấy tốt thì lấy?

Vương Ninh An là tâm tư gì?

Hắn già? Hổ già không cắn người?

Vẫn là hắn chán ghét mà vứt bỏ quân đội những người này, chẳng qua là mượn cơ hội lần này, thuận nước đẩy thuyền?

Nghĩ mãi mà không rõ, liền là nghĩ mãi mà không rõ.

Lý học bên này do dự, ngược lại không biết làm sao hạ thủ —— thế nhưng, trong quân lại vỡ tổ!

Một hơi trục xuất 30 cái bàn việc nước khanh, tên to xác ai có thể cam tâm?

Thật nhiều người đều đi tìm Mộ Dung Khinh Trần, ngươi là tên to xác người dẫn đầu, ngươi vỗ bộ ngực, hướng về phía chúng ta cam đoan, hiện tại liền ngươi cũng bị trục xuất, đến cùng là xảy ra chuyện gì?

Chúng ta muốn cái nói rõ lí do!

Đối mặt phẫn nộ đám người, Mộ Dung đồng dạng không dễ chịu.

Theo đám người này trên người, hắn phảng phất thấy được cái bóng của mình.

Một dạng chịu không nổi ủy khuất, một dạng đi thẳng về thẳng, không có đầu óc. . . Khó trách sẽ bị văn nhân khi dễ, thật là chính mình tìm!

"Xuẩn tài, chuyện lớn như vậy, Vương gia trong lòng có thể không có số sao? Chúng ta có bao nhiêu là Vương gia một tay đề bạt lên? Gặp sự tình, phải tin tưởng Vương gia, phải chờ đợi triều đình xử trí. . . Còn không có như thế nào đây? Liền nhảy nhót tưng bừng, một điểm trầm ổn sức lực đều không có? Các ngươi cái này đức hạnh, làm sao lãnh binh chiến tranh? Đơn giản mất thể diện!"

Này một chầu thóa mạ, đem người đều cho mắng đi.

Thế nhưng trong quân lại là cuồn cuộn sóng ngầm, bao quát mấy chỗ cấm quân quân doanh đều tràn đầy nghị luận, quan quân trẻ tuổi nhóm, nhất là bất mãn, bọn hắn cảm thấy lại một lần nữa bị triều đình bán rẻ, có thể nhẫn nại không thể nhẫn nhục!

Nhất định phải, bảo vệ quân đội lợi ích!

Không thể nhịn nữa!

Liền tại bọn hắn sẽ phải hành động thời điểm, đột nhiên lại có một đạo triều đình chính lệnh xuống tới, xét thấy sạch lui quân phương bàn việc nước khanh đằng sau, bàn việc nước hội nghị số người còn thiếu đạt đến 3 thành, cần một lần nữa tuyển bạt, cho nên, chính sự đường yêu cầu, giải tán lần này bàn việc nước hội nghị.

Nói một cách khác, tên to xác tất cả đều bị trục xuất! Bao quát lý học môn nhân tại bên trong, ai cũng không có chạy!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.