Chương 1127: Mới bàn việc nước hội nghị

Chương 1127: Mới bàn việc nước hội nghị

Mộ Dung mặc dù mất đi bàn việc nước khanh vị trí, thế nhưng hắn không có chút nào đau lòng, tương phản, còn hết sức hài lòng, Vương gia liền là Vương gia, thật sự là ra tay bất phàm.

Lập tức cho hết trục xuất, đủ dứt khoát! !

Dựa vào đám người kia bản sự, tuyệt đối chơi không lại Vương gia, Tô Tử Chiêm nói đúng, chỉ cần xem thật kỹ trò vui là được rồi. . . Vị này chiến trường bên trên không bại tướng quân, bắt đầu nghiêm túc suy nghĩ, ước đoán lên Vương Ninh An đủ loại thủ đoạn tới.

Tại làm đồng dạng chuyện còn có mở ra hai vị tướng công.

Văn Ngạn Bác thưởng thức trà, chằm chằm lấy tờ báo trước mắt say mê, tại hai ngày trước, báo chí còn khen ngợi Vương Ninh An, quả quyết xử trí quân đội bàn việc nước khanh, giữ gìn bàn việc nước hội nghị tôn nghiêm.

Nhất là những cái kia lý học tờ báo trong tay, càng là một người làm quan cả họ được nhờ, đã nhiều năm như vậy, Vương Ninh An rốt cục cúi đầu, bọn hắn rốt cục thắng một lần. . . Nhất định phải cho Vương Ninh An thật to tán, khiến cho hắn tiếp tục nữa.

Ý nghĩ của bọn hắn không tệ, vẻn vẹn hai ngày thời gian, Vương Ninh An liền cho bọn hắn một niềm vui vô cùng to lớn.

Liền cành học bàn việc nước khanh ở bên trong, tất cả đều bị trục xuất!

Này còn thế nào chơi a?

Cách báo chí, Văn Ngạn Bác phảng phất có thể thấy từng trương táo bón giống như khuôn mặt.

Làm thế nào mới tốt?

Là duy trì giải tán bàn việc nước hội nghị, vẫn là phản đối?

Là mắng Vương Ninh An, vẫn là ca ngợi?

Mắng hắn? Có thể hai ngày trước, còn khen ngợi hắn.

Không mắng? Vậy kế tiếp bàn việc nước hội nghị muốn làm sao? Có hay không dựa theo quá trình, một lần nữa tuyển cử bàn việc nước khanh? Quân đội còn có hay không ba thành thứ tự chỗ ngồi?

Quá nhiều nghi vấn, ai cũng không có đáng tin cậy.

Bởi vậy, ngươi liền sẽ phát hiện từng trang từng trang sách dùng từ xoắn xuýt, nội dung kỳ quái, nói gì không hiểu bình luận cách làm, quả nhiên là làm khó đám người này!

"Vương Ninh An sẽ không từ bỏ ý đồ, đây chỉ là một bắt đầu!" Văn tướng công nói một mình, chắc chắn nói ra.

Tư Mã Quang phủ đệ.

Vẫn là toà kia thư phòng, vẫn là cái kia già dặn người trung niên, tuân theo sứ mệnh, lại lần nữa tìm được Tư Mã Quang.

"Quân Thực tướng công, ngươi thấy thế nào?"

"Ai. . . Lần này quân đội trước mất điểm, Mộ Dung đám người đấu đá lung tung, xác thực không thích hợp lưu trong quân đội, Tần vương không thể không đánh bọn hắn, thế nhưng là đánh bọn hắn, lại sẽ làm bị thương quân đội tâm, vì vậy toàn bộ trục xuất, giải tán bàn việc nước hội nghị, cũng coi là cho tất cả mọi người một bộ mặt."

Đối diện người thấy không có đoạn sau, đột nhiên cười ha hả.

"Quân Thực tướng công, như thế luận điệu, cùng chợ búa người có gì khác? Nào đó cần gì phải theo Tây Kinh chạy đến, lắng nghe giáo huấn?"

Trong nháy mắt, Tư Mã Quang mặt đen.

Lão phu dù sao cũng là nhiều năm thứ tướng, từng quyền nghiêng triều chính nhân vật.

Tiểu tử ngươi tính là thứ gì, bất quá là ỷ vào phía sau có người làm chỗ dựa, liền dám cùng lão phu vênh mặt hất hàm sai khiến, ngươi cũng không chiếu soi gương, xem nhìn mình đức hạnh!

Tư Mã Quang lạnh lùng nói: "Bộc vốn là hạng người tầm thường, ngươi thật xa chạy tới, là hỏi sai người! Mời đi!"

Nói xong, Tư Mã Quang vừa nghiêng đầu, làm ra một cái tiễn khách thủ thế.

Người tới chần chờ một thoáng, hết sức xấu hổ, lại không muốn rời đi.

"Quân Thực tướng công, là ta không biết nói chuyện, ta hướng về phía Quân Thực tướng công nhận lỗi." Hắn tự giễu cười một tiếng, "Tướng công không sẽ cùng tại hạ chấp nhặt. . . Ta là muốn tới thỉnh giáo, bước kế tiếp Tần vương sẽ an bài như thế nào bàn việc nước hội nghị, là như cũ chấp hành, vẫn là làm một chút điều chỉnh? Cái này điều chỉnh, đối với người nào có lợi?"

Tư Mã Quang hừ một tiếng, "Nói tóm lại, sẽ không đối với các ngươi có chỗ tốt!"

Một câu, kém chút đem đối phương cho nghẹn chết.

Có lẽ cảm thấy mình thái độ quá kém, Tư Mã Quang lại dịu đi một chút, "Ai, quân đội bàn việc nước khanh danh ngạch là Văn Ngạn Bác hứa đi ra, cũng không phải là Tần vương đáp ứng, mà Mộ Dung đám người, là bệ hạ khai ra. . . Bây giờ bệ hạ uỷ quyền, Mộ Dung Khinh Trần mấy không có người chỗ dựa, rời khỏi bàn việc nước hội nghị, là chuyện sớm hay muộn."

Tư Mã Quang rốt cục điểm tới chỗ mấu chốt, người đối diện tử tế nghe lấy, lộ ra vẻ trầm tư, hắn có thể thụ mệnh đến đây, liền đại biểu tài trí bất phàm, tự nhiên có thể nghe hiểu mấu chốt trong đó.

Quân đội bàn việc nước khanh danh ngạch tăng lên dữ dội, là Văn Ngạn Bác vì lôi kéo đồng minh ra chủ  ý ngu ngốc.

Lão Văn luôn luôn vì tư lợi, căn bản sẽ không quan tâm làm như vậy hậu quả.

Thế nhưng Vương Ninh An lại không nguyện ý quân đội chủ đạo Đại Tống phương hướng, hết lần này tới lần khác hắn lại xuất thân tướng môn, không có cách nào trực tiếp ngăn cản, chỉ có đợi đến vấn đề bùng nổ, mới có thể ra tay chỉnh đốn. . . Tư Mã kiểu nói này, hắn rốt cục có mạch suy nghĩ.

"Quân Thực tướng công, nói như vậy, trọng tuyển đằng sau, quân đội tại bàn việc nước hội nghị tỉ trọng, sẽ có giảm xuống?"

"Hẳn là như thế."

"Cái kia trống ra danh ngạch đâu?" Hắn lại truy hỏi một câu.

Tư Mã Quang sắc mặt âm trầm, "Ta khó mà nói, thế nhưng ta khuyên các ngươi một câu, đừng nghĩ đến đục nước béo cò, lấy hạt dẻ trong lò lửa, Tần vương tâm tư, không phải chúng ta có thể đoán được, cẩn thận đem vốn ban đầu đều góp đi vào."

Đối phương mặc dù nghe, nhưng lại không có để ở trong lòng.

Vương Ninh An lợi hại hơn nữa lại như thế nào?

Ngược lại chúng ta đều là địch nhân, tới mức độ này, không dám cùng Vương Ninh An đối bính, đó mới là một con đường chết đâu! Tư Mã Quân Thực, ngươi cũng bớt ở chỗ này giả ngu!

Ngươi nghĩ ý xấu, nhường đối trong quân ra tay, cho Vương Ninh An khó xử. Kết quả Vương Ninh An thuận thế mà làm, sửng sốt đem bàn việc nước hội nghị cho giải tán, Tư Mã Quang, ngươi đây là dời lên tảng đá nện chân của mình, nếu là đần độn đều tin ngươi, đó mới là đồ đần đâu!

Vị này đạt được mong muốn đáp án, theo Tư Mã Quang phủ đệ lặng lẽ rời đi, trong đêm trở về Tây Kinh.

Mà Văn Ngạn Bác thì là không ngừng tự rót tự uống.

Nếu như là hắn ngồi tại Vương Ninh An vị trí, khẳng định hội thừa cơ suy yếu quân đội lực lượng, thay đổi người một nhà, lại hung hăng đả kích lý học, bảo trì tại bàn việc nước hội nghị ưu thế tuyệt đối.

Đây cũng là ổn thỏa nhất, dễ dàng nhất một con đường.

Nhưng vấn đề là, Vương Ninh An cũng giống như mình sao?

Rõ ràng không giống nhau a!

Nếu như có thể đoán đúng Vương Ninh An tâm tư, lão Văn cũng không trở thành tại mở ra ra vẻ đáng thương.

"Lão phu dám nói, Vương nhị lang nhất định phải chơi một vố lớn, liền để lão phu nhìn một cái, ngươi lớn bao nhiêu quyết đoán!" Văn tướng công nắm chặt nắm đấm, tương đương chờ mong!

Vương Ninh An không để cho hắn chờ quá lâu, ước chừng mười ngày sau, Vương Ninh An liền tự mình soạn văn, hắn khẳng định bàn việc nước hội nghị thành lập tới nay công tích.

Giám sát bách quan, giám sát dự toán, giữ gìn triều đình quy củ, bảo vệ bách tính quyền lợi, thế nhưng. . . Vương Ninh An lời nói xoay chuyển, trực chỉ bàn việc nước hội nghị tai hại.

Bàn việc nước khanh xuất thân địa phương, chỉ nhìn chằm chằm địa phương lợi ích, hoàn toàn không có cái nhìn đại cục, cửa ra vào địa vực thành kiến nghiêm trọng, lẫn nhau cấu kết, vòng quan hệ thịnh hành.

Lại nghị sự hiệu suất thấp, qua lại công kích, thủ đoạn ti tiện, ẩu đả hiện tượng thường có phát sinh, cảm nhận cực kém, bách tính căm thù đến tận xương tuỷ.

Liệt kê từng cái bàn việc nước hội nghị tai hại.

Vương Ninh An tiến hành tổng kết.

Bàn việc nước hội nghị, thật là tốt nếm thử, nhất định phải cường hóa, bại lộ vấn đề, nhất định phải cải tiến.

Bởi vậy, muốn triệt để cải cách.

Đầu tiên là gia tăng bàn việc nước khanh danh ngạch, theo hiện có 100 người, trên phạm vi lớn điều chỉnh làm 1800 người, ngoại trừ theo địa phương chọn lựa bàn việc nước khanh, còn muốn có từng cái ngành nghề tuyển ra kiệt xuất nhân tài, cùng một chỗ tham dự bàn việc nước.

Vương Ninh An đưa ra, đi qua vẻn vẹn cho quân nhân danh ngạch, lần này muốn cho cho thương nhân, giáo sư, nông dân, công nhân các loại, tham dự bàn việc nước quyền lực.

Rộng ôm hiền tài, quảng nạp gián ngôn.

Thẳng thắn, chân chính lắng nghe các phương thanh âm, đem bàn việc nước hội nghị, làm một cái bên trên tình hạ đạt, tình hình bên dưới thượng truyền bình đài, tốt hơn phát huy bàn việc nước khanh tác dụng. . .

Cách làm rất dài, đằng sau còn có cụ thể thiết kế, thế nhưng là Văn tướng công đã nhìn không được.

Trong đầu của hắn, khắp nơi đều là ầm ầm tiếng nổ mạnh, lão Văn cảm giác thông minh của mình bị nổ thành chia năm xẻ bảy, thương tích đầy mình!

Thẳng thắn giảng, hắn nghĩ tới rất nhiều loại khả năng, duy chỉ có không có nghĩ qua loại tình huống này!

Một hơi gia tăng đến 1800 người, uổng cho ngươi Vương Ninh An nói ra được!

Người nào không biết, long nhiều không trị thủy, lớn như thế phái đưa, bàn việc nước khanh còn đáng tiền sao?

Nhất là số người trên phạm vi lớn gia tăng, bất kể là ai, chỉ sợ đều rất khó hoàn toàn nắm giữ bàn việc nước hội nghị.

Hơn nữa còn dẫn vào từng cái ngành nghề đại biểu, một chiêu này liền lợi hại hơn.

Nguyên bản bàn việc nước hội nghị ngoại trừ quân đội cùng chư vị tướng công bên ngoài, cũng chỉ có phe thế lực, hiện tại lại tăng lên nhiều như vậy ngành nghề, địa phương quyền lực cũng bị pha loãng.

Lão Văn làm qua lĩnh ban, hắn làm sao không rõ ràng bàn việc nước khanh nội tình?

Muốn từ địa phương ló đầu ra, liền nhất định phải có người thay ngươi khiêng kiệu, thay ngươi vận hành tuyên truyền, mỗi một dạng đều phải tốn tiền, có qua có lại, trúng tuyển bàn việc nước khanh, tự nhiên muốn thay phe thế lực nói chuyện.

Mà những địa phương này thế lực phía sau, lại cùng tài chính tập đoàn có thiên ti vạn lũ liên hệ.

Nói một cách khác, tại bàn việc nước hội nghị bên trong, có một cái bàn tay vô hình, đang thao túng hết thảy, cái kia chính là kim quyền!

Thế nhưng là số người tăng lên dữ dội đằng sau, tăng thêm từng cái ngành nghề tiến vào, tài chính tập đoàn mong muốn khống chế bàn việc nước khanh, liền càng ngày càng khó. . . 100 người, mua được mười mấy cái rất dễ dàng, có thể 1 800 người, liền muốn mua được hơn nghìn người, độ khó quả thực là cấp số nhân a?

Tin tưởng đám kia tài chính thế lực, nhất định đang nhảy lấy chân mắng to!

Quả nhiên là Vương Ninh An, thật là khiến người ta kinh hỉ không ngừng a!

Lão Văn cảm thán đằng sau, đột nhiên trợn tròn con mắt, hắn nổi giận!

"Họ Vương, ngươi khốn nạn!"

Văn Ngạn Bác tức miệng mắng to, hắn đột nhiên ý thức được, Vương Ninh An đem mình làm thương, càng chết là, mình bây giờ mới nghĩ rõ ràng!

Thiên văn chương này miêu tả bàn việc nước hội nghị, mới là Vương Ninh An kết quả mong muốn.

Cái kia trước đó bàn việc nước hội nghị đâu?

Vương Ninh An vì cái gì không đồng nhất bước đúng chỗ?

Bởi vì hắn xấu a, hắn rõ ràng a, dạng này bàn việc nước hội nghị, thanh âm quá hỗn tạp, không có gì sức chiến đấu.

Hắn nhất định phải lợi dụng lão Văn, lợi dụng lý học, lợi dụng phe thế lực, lợi dụng tài chính tập đoàn. . . Để bọn hắn hướng ở phía trước, bài trừ hoàng quyền quấy nhiễu, sau đó mới xuống núi hái quả đào.

"Họ Vương, Vương nhị lang! Ngươi không muốn phá hư quân thần tình cảm, không muốn cùng bệ hạ xung đột, liền đem lão phu đẩy lên phía trước, ngươi không phải người! ! !"

Lúc này Văn tướng công thế nhưng là chân nộ, trước kia hắn cảm thấy bị lợi dụng a, bị tính kế a, không có cái gì ghê gớm, dù sao hắn cũng đang lợi dụng Vương Ninh An, đều là một cái trên núi hồ ly, lẫn nhau thông cảm!

Nhưng bây giờ không xong rồi!

Lão Văn phát hiện, từ đầu tới đuôi, chỉ có mình mới là đáng thương hồ ly, mà Vương Ninh An thì là cầm lấy bút, viết hắn Văn tướng công đủ loại bi kịch người!

"Đáng giận! Ngươi nên bị ngàn đao bầm thây!"

Lão Văn nghiến răng mắng chửi, điên cuồng nguyền rủa, nhưng bất kể như thế nào, ý thức hắn đến vấn đề quá muộn.

Vương Ninh An tại gửi công văn đi đằng sau, lập tức bày ra mới bàn việc nước khanh tuyển bạt.

Có ít người so Văn Ngạn Bác còn phiền muộn hơn, cái kia chính là lý học bên trong người, bọn hắn là có lợi hại quan hệ, mặc dù mới tuyển bạt, lý học lấy được 100 cái tả hữu danh ngạch, thế nhưng chỗ chiếm tỉ lệ chỉ có 18 phần có một, phải biết nguyên bản bọn hắn thế nhưng là 4 phần có một a!

Không có ngưởi khi dễ như vậy!

Dương lúc đám người, triệt để điên rồi, cuồng loạn kêu to: "Chúng ta tuyệt đối không tiếp thụ, phải cùng Vương Ninh An đấu đến cùng mà!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.