Chương 1128: Vương Ninh An tuyên thệ

Chương 1128: Vương Ninh An tuyên thệ

"Cha, cái kia cái gì. . . Hài nhi giống như có cơ hội đón ngài lão vị trí." Văn Cập Phủ cúi đầu, trầm trầm nói.

Lão Văn đầu tiên là sững sờ, lập tức trợn tròn tròng mắt, "Cái gì? Ngươi tiếp cái gì?"

"Là như vậy, mới bàn việc nước hội nghị muốn điều chỉnh, quân đội còn có thể bảo trì hai thành trở lên bàn việc nước khanh, hài nhi không có gì bất ngờ xảy ra, hội đại biểu quân đội, chiến đấu lĩnh ban vị trí."

Văn Cập Phủ lúc nói lời này, còn có chút nhỏ hưng phấn, phải biết lão cha chấp chưởng bàn việc nước hội nghị, đó là có thể cùng Thái hậu đối cứng! Tục ngữ nói trò giỏi hơn thầy, thân là con trai, không có lý do gì so lão cha kém.

Nhìn được a, hai cha con đời, chủ đạo bàn việc nước hội nghị, cũng coi là giai thoại.

"Cha, ngươi có cái gì tốt kinh nghiệm, ý kiến hay, đều nói cho hài nhi một điểm, hài nhi cũng tốt phát triển chỉ riêng đại. . ."

"Đừng có nằm mộng!"

Văn Ngạn Bác mặt mo xanh mét, bỗng nhiên vung tay lên, thô bạo cắt ngang Văn Cập Phủ.

"Xuẩn tài, ngươi đây là muốn ăn không ngồi chờ!"

Văn Cập Phủ ngây người một lúc, khó hiểu nói: "Cha, lần này rõ ràng Tần vương là khuynh hướng quân đội, mà lại lý học thế lực bị thương nặng, về sau tại bàn việc nước hội nghị, làm việc liền dễ dàng nhiều, tương ứng, quyền lực cũng liền. . ."

"Ngươi nằm mơ đi thôi!"

Văn Ngạn Bác thở phì phò nói: "Ngươi thật là khờ trứng! Coi như Vương Ninh An khuynh hướng quân đội lại như thế nào, ngươi có thể đại biểu quân đội sao?"

Câu nói này quá có lực, cũng quá không để lại tình, trực tiếp đem Văn Cập Phủ đỗi được ngậm miệng không trả lời được!

Đừng tưởng rằng theo quân xuất chinh Tây Vực, dựng lên điểm công lao, liền có thể đương nhiên, trở thành quân đội người phát ngôn. Trước mắt quân đội có phân lượng, đơn giản là hai loại người, một cái là Địch Thanh, Mộ Dung Khinh Trần này chút thực lực phái, theo thu phục Yến Vân bắt đầu, người ta liền công lao đầy trời, ai cũng lay không động được. Dù cho lui ra đến, đó cũng là tự nhiên lãnh tụ, vung cánh tay hô lên, bát phương tụ tập.

Còn có một phái, cái kia chính là sĩ quan đoàn, những người này tuổi trẻ, khí thịnh, tất cả đều xuất từ hoàng gia võ học.

Trước mắt theo đệ nhất phái người vật lui xuống đi, sĩ quan đoàn chắc chắn đi đón chưởng trong quân quyền hành, mà sĩ quan đoàn đầu lĩnh là Vương Tông Hàn, không phải ngươi Văn Cập Phủ!

"Vương Ninh An thật sự là một bụng tâm địa gian giảo, hắn không cho ngươi Binh bộ Thượng thư, đó là trả thù vi phụ! Nhét vào bàn việc nước hội nghị, là đem ngươi cho giá không." Lão Văn hầm hừ nói.

"Cha! Họ Vương không thể như vậy vô tình a! Ta, chúng ta vẫn là thông gia đâu!"

"Quên đi thôi!" Lão Văn lườm hắn một cái, "Nếu không phải thông gia, đã sớm bắt lại ngươi, ngươi cho ta nói thật, ngươi cùng Tư Mã Quang, còn có lý học đám người kia, có liên lạc hay không. . . Này chút khó khăn trắc trở bên trong, ngươi đến cùng lẫn vào không có?"

"Không có, tuyệt đối không có!"

Đây cũng không phải là một lần, Văn Cập Phủ lập tức thề với trời, "Cha, tìm đường chết sự tình, hài nhi là không biết làm."

"Mặc kệ làm không có làm, ngươi nhớ kỹ cho ta, hiện tại đến bàn việc nước hội nghị, liền đàng hoàng cụp đuôi, cho ta ra vẻ đáng thương, làm bài trí, ngươi nếu là nói nhiều một câu, nhiều trêu chọc một người, nhiều một chút lo lắng, không chừng đầu liền không có!"

A

Văn Cập Phủ bị lão cha nói vô cùng lo sợ, "Cha, đến mức nghiêm trọng như vậy sao?"

"Ta cho ngươi biết, so này còn nghiêm trọng hơn!"

Lão Văn thở dài một hơi, "Ngươi để cho người ta đi xem một chút, là có người hay không tới?"

Văn Cập Phủ cũng không hiểu lão cha ý tứ, vội vàng xuống hỏi thăm, quả nhiên, có người báo cáo, nói là có cái thanh y nón nhỏ, chờ ở bên ngoài trong chốc lát, nhất định phải cầu kiến Văn tướng công.

"Cha, người bên ngoài là ai?"

"Còn có thể là ai, Tư Mã Quân Thực thôi!"

"Cái gì? Hắn sao lại tới đây?"

Lão Văn cười khẽ một tiếng, "Hắn cuốn vào sâu như vậy, nghĩ thoát thân đều không thoát khỏi, vi phụ liệu định, hắn nhất định là bị Vương nhị lang chiêu này dọa sợ, muốn chạy lão phu này lấy cái chủ ý, hoặc là cùng lão phu hợp lại, cùng một chỗ cùng Vương Ninh An đấu!"

"Cha, ngươi lão đáp ứng, vẫn là không đáp ứng?"

"Đáp ứng cái rắm!"

Văn tướng công đều bạo nói tục, "Vi phụ là bị Vương Ninh An tính kế, một bụng oán khí, thế nhưng vi phụ không ngốc, ta làm khổ nhiều năm như vậy, thành công nhất sự tình không phải ra đem vào tướng, không phải lên lên xuống xuống, sừng sững không dao động, mà là ta không có bị bất luận kẻ nào trói chặt! Ta cũng tuổi đã cao, không cần thiết thay Tư Mã Quang lấy hạt dẻ trong lò lửa. . . Ngươi cũng nghe kỹ cho ta, bọn hắn bên kia, lý học bên kia, còn có mặt khác rối loạn người, bất kể là ai, tìm được ngươi, đều cho ta giả sợ, tốt nhất làm cho tất cả mọi người đều quên ngươi, như thế mới có thể sống sót!"

Lão Văn híp mắt lại, khẽ cười nói: "Chỉ có sống sót, mới có hi vọng, có lẽ đấu không lại Vương Ninh An, nhưng nhất định phải so với hắn sống được lâu, đây cũng là thắng!"

. . .

Tư Mã Quang chờ ở Văn phủ bên ngoài, trọn vẹn nửa canh giờ, lão Văn sửng sốt không có gặp mặt!

Hắn giơ thẳng lên trời thở dài!

Thật không hổ là Đại Tống đệ nhất lão hồ ly, quá giảo hoạt!

Hắn không ra mặt, dựa vào chính mình, có thể làm sao?

Trước mắt đại thế đều trong tay Vương Ninh An nắm, liền chút phản kích điểm đều không có, theo lý học danh ngạch bị pha loãng, liền liền bàn việc nước hội nghị đều muốn thất thủ, như thế nào cho phải a?

Tư Mã Quang không có chủ ý, vắt óc tìm mưu kế, cũng tìm không thấy phá cục biện pháp. . . Vương Ninh An lại là giải quyết dứt khoát, tại mới bàn việc nước hội nghị ra lò đằng sau, Vương Ninh An lập tức đi bàn việc nước hội nghị, lần thứ nhất dùng Thủ tướng tôn sư, trình bày và phát huy cái kế tiếp giai đoạn thi chính trọng điểm.

Vương Ninh An hợp với 5 ngày thời gian, cùng các nơi bàn việc nước khanh, từng cái ngành nghề bàn việc nước khanh, tiến hành trao đổi.

Đừng nhìn Đại Tống triều đình rối bời, thế nhưng dân gian sức sống cực cường.

Lần này mới tuyển vào bàn việc nước khanh, đa số đến từ dân gian, đến từ từng cái ngành nghề, bọn hắn đối triều cục hiểu rõ cũng không nhiều, cũng không có phức tạp gì tính toán, gặp được Vương Ninh An, nâng lên đều là thực sự vấn đề.

Tỉ như tại công nghiệp cùng khoa học kỹ thuật lĩnh vực, rất nhiều học giả đều cho rằng kỹ thuật mới, mới khoa học kỹ thuật duy trì không đủ, máy hơi nước đã phổ cập, thế nhưng máy hơi nước bản thân có rất nhiều tệ nạn, đã đến bình cảnh, nhất định phải tìm tới tốt hơn động lực, mới có thể đẩy công nghiệp tiếp tục hướng phía trước.

Bọn hắn nhất trí nâng lên động cơ đốt trong.

Mặc dù động cơ đốt trong bị liệt là lần thứ hai cách mạng công nghiệp thành tựu, thế nhưng động cơ đốt trong nghiên cứu, sớm tại lần thứ nhất cách mạng công nghiệp thời kì lại bắt đầu, còn lấy được không tiểu thành quả. . . Ước chừng tại sáu, bảy năm trước, Đại Tống công trình sư cũng phát hiện nhiên liệu cùng không khí hỗn hợp, có thể trực tiếp thu hoạch động lực.

Những năm này bọn hắn một mực tại nghiên cứu, động cơ đốt trong sơ bộ mô hình đã có.

Thế nhưng trở ngại kinh phí chưa đủ, tăng thêm sản xuất máy hơi nước nhà máy gạt bỏ kỹ thuật mới, động cơ đốt trong phát triển gặp rất lớn khó khăn.

Vương Ninh An nhấn mạnh nhớ kỹ đầu này, càng nhiều đất liền địa khu tỉnh, thì là cường điệu đầu tư của bọn hắn chưa đủ, cơ sở công trình kiến thiết thong thả, dân sinh cơ hồ không có cải thiện.

Còn có một số xí nghiệp bàn việc nước khanh, thì là cho rằng đầu tư bỏ vốn khó khăn, ngân hàng căn bản không nguyện ý trợ giúp bọn hắn. Liền có người lớn tiếng kêu gọi, "Ngân hàng vay, hoàn toàn dùng thu lợi cùng an toàn làm tiêu chuẩn cao nhất, bọn hắn thà rằng đem tiền cấp cho xí nghiệp lớn, hoặc là cầm lấy đi vòng, đầu tư tài chính. Ngân hàng gia, xí nghiệp lớn, cùng thị trường chứng khoán, bọn hắn lại là chặt chẽ tương liên  tương đương với tiền tại người một nhà trong tay kiếm lời một vòng, căn bản không có tẩm bổ công nghiệp hệ thống, càng là cùng phổ thông bách tính ngăn cách. . . Không nên quên, đại đa số bên trong nhỏ xí nghiệp, giải quyết bảy thành trở lên vào nghề, bọn hắn sinh tồn hay không, quyết định ngàn ngàn vạn vạn phổ thông nhân gia hạnh phúc, triều đình một điểm biện pháp đều không có, thật sự là để cho người ta thất vọng đau khổ. . .

Lữ Huệ Khanh,  Chương Đôn, còn có vài vị tướng công, đều đi theo Vương Ninh An cùng đi nghe ý kiến, càng nghe bọn hắn mặt mo càng đỏ, càng nghe càng đổ mồ hôi.

Ai da, còn có nhiều chuyện như vậy không làm tốt, liền nghĩ hưởng thụ thái bình thịnh thế, thật sự là xấu hổ muốn chết a!

Vương Ninh An trầm mặt, không nói thêm gì, thế nhưng ai có thể không rõ, tên to xác chỉ có thể không ngừng nghĩ lại, không ngừng nghĩ biện pháp, giải quyết vấn đề.

Chờ đến nghe xong đại đa số nhân ý thấy đằng sau.

Vương Ninh An triệu tập bàn việc nước khanh toàn thể hội nghị.

"Mấy ngày nay nhận trùng kích không nhỏ, trước mặt chúng ta khó khăn phi thường lớn  có thể nói là trước nay chưa có." Vương Ninh An thanh âm to, lớn tiếng nói: "Những vấn đề này, xét đến cùng, là tài nguyên phối trí không hợp lý. . . Tất cả mọi người hi vọng triều đình làm được càng nhiều, nhưng lấy trước mắt triều đình thu chi trình độ, căn bản không có cách nào bận tâm nhiều như vậy, dân chúng thường nói, một đồng tiền nghẹn đổ anh hùng Hán. Trước mắt ta cùng chính sự đường chư công, cũng kém không nhiều là như thế này."

Lời này vừa nói ra, lập tức đưa tới một hồi nụ cười thân thiện.

Vương Ninh An ngược lại nghiêm túc nói: "Ta phát hiện tên to xác ý kiến lớn nhất, liền là tài chính hệ thống, nhiều năm như vậy, chúng ta đối kim dung điều chỉnh, không thể bảo là không lớn, nhưng khoảng cách mọi người yêu cầu, lại càng ngày càng xa. . . Vấn đề đến tột cùng xuất hiện ở đâu? Ta nghĩ sâu tính kỹ đằng sau, cho rằng mấu chốt liền là nhận biết chưa đủ, tài chính không đơn thuần là cái truy đuổi lợi ích thương nghiệp hành vi, còn có to lớn xã hội công năng, nếu như đơn thuần truy cầu lợi ích sử dụng tốt nhất, tài chính liền lại biến thành ăn thịt người quái thú!"

"Có thể hỏi đề lại xuất hiện, thương nhân chủ đạo tài chính, sao có thể không truy đuổi lợi ích? Mất đầu sinh ý có người làm, lỗ vốn sinh ý không ai làm —— chân chính tài giỏi làm ăn lỗ vốn, vì lâu dài cân nhắc, trước đắng sau ngọt, cũng chỉ có triều đình!"

Vương Ninh An lưng thẳng tắp, giọng nói như chuông đồng.

Theo nói chuyện đi sâu, tất cả mọi người ở đây đều biến sắc, có ít người là vui vẻ, có ít người thì là thấp thỏm lo âu, sợ điều gì sẽ gặp điều đó. . . Vương Ninh An trực tiếp lộ ra ngay át chủ bài.

"Ý kiến của ta là, muốn từng bước đem hệ thống ngân hàng thu hồi triều đình hết thảy. . . Dĩ vãng triều đình đã từng nhập cổ phần, lần này muốn đem cổ phần đề cao đến 7 thành trở lên, trọng điểm ngân hàng muốn đạt tới một trăm phần trăm! Ngân hàng đội ngũ quản lý, nhất định phải theo triều đình điều động, muốn chấp hành triều đình ý chí, trên dưới một lòng, như cánh tay sai sử."

"Nhằm vào một chút cần muốn phát triển mạnh sản nghiệp, không chỉ muốn cho tài chính duy trì, còn muốn cho lãi suất cùng vay đến đỡ, tại lợi ích cùng trách nhiệm trước mặt, ngân hàng muốn gánh chịu càng nhiều trách nhiệm. . . Không chỉ là ngân hàng, bao quát giao thông, giáo dục, nguồn năng lượng, bưu chính, uống nước, muối ăn. . . Phàm là liên quan đến dân sinh lợi bệnh, triều đình cũng phải có chi phối điều chỉnh năng lực! Đây là không cho sửa đổi giới hạn thấp nhất!"

"Đây cũng là ta cái kế tiếp giai đoạn chấp chính trọng điểm chỗ!"

Vương Ninh An giảng xong sau, đã trải qua thời gian rất lâu yên lặng, đột nhiên, không biết ai dẫn đầu đứng lên, vang lên giống như thủy triều tiếng vỗ tay, thật lâu không ngừng.

Cơ hồ cùng lúc đó, lý học bên trong người, mười mấy tên khuynh hướng Tư Mã Quang bàn việc nước khanh, cùng với tài chính thế lực chưởng khống nhân viên, còn có đại biểu hải ngoại thuộc địa bàn việc nước khanh, dồn dập đứng lên, giận đến mũi đều sai lệch.

Đám người này phẫn nộ mà rời sân, biểu thị mãnh liệt bất mãn!

"Ha ha. . . Các ngươi có cái chiêu số gì, một mực tới đi! Bổn vương đều tiếp lấy!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.