Chương 1129: Vương Ninh An thủ đoạn

Chương 1129: Vương Ninh An thủ đoạn

Vương Ninh An tại bàn việc nước hội nghị nói chuyện, không thể nghi ngờ là bỏ ra một khỏa đá tảng, thậm chí là đem thái sơn ném tới quan trường, nhấc lên gợn sóng có thể nghĩ, chỉ là sóng gió quá lớn, thật nhiều người thế mà phản ứng không kịp.

Cũng là Vương Ninh An, hết thảy đều có tính toán, hắn đem chính sự đường vài vị tướng công, cũng liền là các đồ đệ của mình, đều để đi qua.

"Trước mắt Đại Tống vấn đề có bao nhiêu, ta không nói nhiều, trong lòng các ngươi nắm chắc. . . Không mắc quả mà mắc không đồng đều, chúng ta muốn xây dựng một cái đối lập công bằng hoàn cảnh, chỉ là lời này nói dễ, làm khó. Không chỉ trong tay phải có quyền lực, còn muốn nắm giữ tài nguyên, khống chế tài chính, có thể chủ đạo then chốt sản nghiệp, một câu, chúng ta phải có lực lượng cường đại! Không có có sức mạnh, liền không có cách nào duy trì cơ bản công bằng!"

Lão sư lời nói, có thể xưng nhận thức chính xác, vài người liên tiếp gật đầu.

"Thế nhưng. . ." Vương Ninh An lời nói xoay chuyển, "Nhiều như vậy tài nguyên nắm ở trong tay đầu, chúng ta có thể hay không chi phối tốt? Hội sẽ không xuất hiện mưu lợi riêng gian lận, tham ô hại dân tình huống? Một khi có vấn đề gì, sau cùng chỉ trích đều sẽ rơi xuống chính sự đường, rơi xuống ngươi ta sư đồ trên đầu, nên đi nơi nào, các ngươi có thể từng nghĩ tới?"

Lữ Huệ Khanh lập tức đứng ra, "Đương nhiên muốn qua, tiến vào phòng bếp cũng không cần sợ nóng, cầm quyền lực, liền muốn vai phụ trách nhiệm. Nói cho cùng, phải nghiêm khắc lại trị, cường lực túc tham, thủ tín tại dân!"

Chương Đôn cũng nói: "Cát Phủ huynh nói là trừ tệ, còn muốn hưng lợi, muốn tuyển chọn tài giỏi quan viên, đem quyền lực cùng tài nguyên cho bọn hắn, liền nhất định phải làm ra thành tích, cho bách tính, cho triều đình giá thỏa mãn."

Còn lại vài người, cũng dồn dập mở miệng, trên cơ bản đem cần thiết phải chú ý tất cả nói.

"Lời nói ai cũng có thể nói, mấu chốt là làm sao chứng thực, các ngươi phải có phương lược." Vương Ninh An nhắc nhở nói: "Lưu cho thời gian của chúng ta không nhiều, lập tức xuống, chia ra chuẩn bị, phải tất yếu đánh tốt một trận chiến này, chỉ cho phép thắng, không cho phép bại!"

Các đồ đệ xuống, Vương Ninh An chỉ để lại Lữ Huệ Khanh cùng  Chương Đôn.

"Cát Phủ, Tử Hậu, các ngươi biết ta ý tứ sao?"

Lữ Huệ Khanh trễ cứ thế một thoáng, "Vẫn là xin mời Tử Hậu huynh trước tiên nói đi!"

"Trước tiên nói trước tiên là nói về!"  Chương Đôn nói: "Đoạn người tài lộ, như giết người phụ mẫu, sư phụ cử động lần này quả thực là đào vô số người mộ tổ, bọn hắn có thể không phản kích sao? Chúng ta chẳng những muốn đem sự tình chứng thực xuống, còn muốn phòng bị minh thương ám tiễn, quả nhiên là như giẫm trên băng mỏng, như trước khi vực sâu!"

"Tử Hậu nói rất đúng." Vương Ninh An ngưng trọng nói: "Kẻ địch phản kích chẳng mấy chốc sẽ đi vào, không chừng giờ phút này đã phát động, sự tình có thể cho phía dưới đi làm, các ngươi nhất định phải bảo trì đầy đủ cảnh giác, tùy thời ứng đối đột phát tình huống!"

Hai người cùng một chỗ gật đầu.

"Đúng rồi, các ngươi nghe cho ta, đến lúc này, hết thảy dùng toàn cục làm trọng, dù cho là người của chúng ta, nếu như lẫn nhau nội đấu, cũng tuyệt không tử tế!"

"Hiểu rõ, xin mời sư phụ yên tâm."

Vương Ninh An bàn giao xuống, sư đồ ba người đều tiến nhập trạng thái chiến đấu.

Thật đúng là đừng nói, ngay tại Vương Ninh An nói chuyện đằng sau, đêm đó báo chí liền trắng trợn đưa tin, điên cuồng truyền bá, đủ loại thanh âm lập tức xông ra.

Đáng sợ hơn chính là thị trường chứng khoán rung chuyển.

Làm nghe nói muốn đem ngân hàng thu về triều đình hết thảy, dùng Đại Tống dành dụm ngân hàng làm chủ ngân hàng cỗ trong khoảnh khắc cuồng ngã không ngừng, khắp nơi đều là bán tháo đám người.

Bọn hắn căn bản không tin tưởng, triều đình có thể làm tốt ngân hàng.

Rất nhiều bình luận viên càng là trực tiếp khẳng định, triều đình thâm hụt to lớn, đây là một vòng công nhiên cướp bóc, so với sơn đại vương còn không bằng, không thừa dịp hiện đang chạy trối chết, liền cũng không có cơ hội nữa, sẽ chỉ bị triều đình liền da lẫn xương, cùng một chỗ nuốt mất. . . Lời nói là đủ kinh sợ quả nhiên có rất nhiều người bị hù dọa, bên ngoài ngân hàng mặt chắn đầy nghe hỏi mà đến đám người, bọn họ đều là nhắc tới lấy tiền tiết kiệm.

Ép buộc người gửi tiền, người ta tấp nập, không ngừng chen chúc, liều mạng gào thét, theo đám người càng ngày càng nhiều, đơn giản so kinh khủng xuân vận còn nghiêm trọng hơn gấp mười gấp trăm lần.

"Tử Chiêm huynh, bọn hắn động thủ!"

Không quan một thân nhẹ Mộ Dung Khinh Trần, chủ động mời Tô Thức đi ra ăn đốt con vịt, hai người tại nhã tọa hướng ra phía ngoài nhìn ra xa, trên đường đều là vội vàng đám người, mỗi người trên mặt đều viết đầy sợ hãi.

Dân tâm lo lắng, Tần vương đây là muốn làm gì a?

"Làm chính không phải muốn trấn an dân tâm sao? Như thế nhiễu dân kế sách, thích hợp sao?"

Đại Tô cười ha ha, "Ta nói Mộ Dung, ngươi tại bàn việc nước hội nghị, không phải chuyên môn cùng quan văn đối nghịch sao? Làm sao lúc này, làm quan văn suy tính?"

"Cái gì gọi là làm quan văn cân nhắc, ta đây là vì bách tính!"

Tô Thức lắc đầu, "Mộ Dung, ngươi nói tỷ phu của ta lần này muốn thu được ngành nghề đều có cái gì?"

"Ta xem qua tin vắn, có giao thông, tài chính, giáo dục, uống nước, nguồn năng lượng. . . Nói tóm lại, đều là cùng dân sinh cùng một nhịp thở."

"Nói hay lắm!"

Tô Thức nhìn một chút, liền chỉ chỉ phía ngoài hơi nước lửa nhỏ xe.

Đây là trước mắt Tây Kinh so sánh lôi cuốn đi ra ngoài phương thức.

Làm một cái khổng lồ thành thị, như thế nào có thứ tự vận hành, có thể là phi thường khảo nghiệm tài trí, dù cho đơn giản nhất ăn ở, khổng lồ tới trình độ nhất định, cũng sẽ trở nên tương đương đáng sợ.

Liền lấy Lạc Dương tới nói, những năm gần đây công nghiệp tốc độ cao phát triển, mỗi ngày đều có số lớn công nhân, theo bốn phương tám hướng, tuôn hướng nhà máy, làm việc một ngày sau đó, lại lần nữa trở về.

Làm sao có thể nhường công nhân đến đúng giờ?

Dựa vào dĩ vãng xe ngựa bốn bánh sao?

Không thành, xe ngựa bốn bánh vận tải năng lực quá kém, mà lại dễ dàng hỗn loạn, lại giá cao chót vót, không phải công nhân bình thường có thể tiếp nhận.

Thái Kinh đảm nhiệm Lạc Dương Tri phủ trong lúc đó, liền dẫn vào hơi nước lửa nhỏ xe, hắn tại trên đường vẽ ra chuyên dụng làn xe, trang bị thêm giản dị đường ray, an bài hơi nước lửa nhỏ xe ở phía trên đi lại.

Này một ít lửa xe tốc độ không nhanh, thế nhưng vận tải năng lực kinh người, một khoang xe lửa có thể chen mấy trăm người, 5 khoang xe lửa liền có thể chở đi hơn nghìn người.

Mặc dù chen chúc, mặc dù hết sức không thoải mái, thế nhưng tiện nghi, mau lẹ, rất được công nhân ưa thích, thậm chí rất nhiều thị dân cũng đều thông qua hơi nước lửa nhỏ xe đi ra ngoài.

"Mộ Dung, ngươi nói, nếu là vội vã bắt đầu làm việc, có người đem giá vé đề cao, ngươi có thể hay không ngồi xe?"

"Cái này. . . Dựa theo tính tình của ta, đoán chừng sẽ đem người bán vé đánh một trận, đưa đi xử theo pháp luật. Cũng là đổi thành công nhân bình thường, hẳn là sẽ cố mà làm, nhận xui xẻo!"

Đại Tô gật đầu, "Không sai, này chính là ta tỷ phu muốn diệt trừ tai hại."

"Nguyện nghe lời bàn cao kiến!"

"Tính không được cái gì lời bàn cao kiến, ví dụ như vậy còn nhiều, rất nhiều, liền nói này trăm ngàn năm qua muối ăn, bởi vì bất luận kẻ nào đều không thể rời bỏ, cho nên thi hành muối sắt chuyên bán, liền có thể mức độ lớn nhất ép bách tính của cải. Chúng ta hi vọng dân chúng trôi qua tốt một chút, ngoại trừ thanh toán sinh hoạt nhất định phải bên ngoài, còn có thể có chút còn lại, có thể làm cho người một nhà thanh thản ổn định sống qua ngày, nếu muối ăn bóc lột một điểm, uống nước bóc lột một điểm, lương thực một điểm, đi ra ngoài lại đến một điểm. . . Này chút đều cộng lại, góp gió thành bão, liền là cái khổng lồ chi tiêu, mà không thể không tiêu xài, gánh vác như thế nặng nề, dân chúng như thế nào lại trôi qua hạnh phúc, kêu ca sôi trào, cũng liền khó tránh khỏi."

Mộ Dung hạng gì thông minh, hắn chỉ là tâm tư không ở trên đây, đi qua Tô Thức đề điểm, lập tức đã hiểu.

Ngươi đem giao thông cho thương nhân, thương nhân truy đuổi lợi ích sử dụng tốt nhất, nhất định sẽ liều mạng đề cao giá vé. . . Dân chúng có năng lực cự tuyệt sao?

Đương nhiên không thành, bởi vì đi ra ngoài cùng không giống nhau, không có cách nào tự có lựa chọn. Ngươi không thích xem tướng môn  có thể xem thủ phụ, không thích xem thủ phụ  có thể xem hung hãn sáng (cạc cạc. . . ). Con đường cứ như vậy rộng, làn xe cứ như vậy nhiều, số tàu liền mấy cái như vậy, không ngồi không được!

Bởi vì tự nhiên lũng đoạn, một chút ngành nghề căn bản không có khả năng đầy đủ cạnh tranh, dân chúng ăn thiệt thòi, cũng liền không thể tránh được.

"Hơi nước lửa nhỏ xe theo thành lập mới bắt đầu, liền là Lạc Dương phủ nha tại chủ đạo, chính vì vậy, thành thị phần lớn số nơi hẻo lánh đều có thể thông xe, mà lại toàn thành phố giá vé một dạng. Thử hỏi, giao cho thương nhân, bọn hắn hội thế nào làm? Không kiếm tiền tuyến đường liền ngừng, kiếm tiền tuyến đường liền liều mạng đề cao giá vé, Mộ Dung, ngươi nói như thế được không?"

"Đương nhiên không được!"

Mộ Dung cuối cùng là ý thức được chuyện nghiêm trọng, chỉ là đi ra ngoài liền có lớn như vậy cách làm, còn lại nguồn năng lượng a, giáo dục a, tài chính a. . . Ngẫm lại cũng làm người ta không rét mà run!

Tần vương muốn thu về triều đình hết thảy, tuyệt đối là anh minh cơ trí, làm như thế, thật sự là quá đúng!

"Ta, ta bắt đầu sùng bái Tần vương." Hắn nghiêm túc nói.

Tô Thức rất rắm thối, "Sùng bái tỷ phu của ta nhiều người, tăng thêm ngươi một cái không tính là cái gì.

Chỉ là đắc ý đằng sau, Tô Thức rất nhanh lo lắng.

"Nhìn thấy chưa, tỷ phu của ta vừa mới có hành động, người ta liền xuất thủ trước, chế tạo khủng hoảng, kích động bách tính, ép buộc ngân hàng, tê liệt tài chính. . . Bọn hắn chơi thế nhưng là đủ có thứ tự."

Hừ

Mộ Dung khinh thường nói: "Này có cái gì khó, trực tiếp hạ lệnh, nhường bách tính trở về nhà, kiểm kê ngân hàng tiền tiết kiệm, hoàn lại bách tính cũng là phải."

Tô Thức nghe xong, đều nở nụ cười khổ.

"Nếu là giống ngươi làm như vậy, triều Đại Tống lập tức liền xong đời."

"Cái kia muốn làm sao làm?"

"Vẫn là câu nói kia, từ từ xem trò vui đi!"

Tuồng vui này vô dụng quá lâu, bắt đầu từ ngày thứ hai, ép buộc người càng ngày càng nhiều, đội ngũ thật dài, bài xuất đi mấy dặm xa, có người khô giòn ban đêm liền không có đi, trực tiếp ngủ đầu đường.

Mà lại loại khủng hoảng này, theo Lạc Dương lan tràn ra ngoài, lân cận mở ra đầu tiên trúng chiêu, ép buộc đám người, giống như là lũ quét, nước lũ dâng trào, xông về ngân hàng. . . Thao thiên đám người, liền là vô tận lửa giận!

Vương Ninh An, ngươi có biện pháp nào đối phó?

"Sư phụ a, ngươi nhanh lên thu tay lại đi!"

Tư Mã Quang nhìn Tây Kinh phương hướng, tầng tầng thở dài.

Hắn là thật không muốn cùng Vương Ninh An xé rách tầng cuối cùng da mặt, cũng không muốn nhìn xem lão sư một thế anh danh, khí tiết tuổi già khó giữ được, thế nhưng hai bên đã đến không chết không thôi thời điểm, hắn thì có biện pháp gì?

Tất cả mọi người suy đoán, Vương Ninh An có thể hay không chịu đựng được?

Ai biết, Vương Ninh An đơn giản muốn cười ra tiếng.

Hắn cũng không nghĩ tới, đối phương vậy mà lại ngu xuẩn như vậy.

Các ngươi quên sao, lão tử thế nhưng là chơi tài chính chiến tổ tông a, các ngươi kém lửa cháy về sau đâu!

"Nói cho Thái Kinh, nhường Lạc Dương phủ toàn lực duy trì trật tự." Vương Ninh An nhìn một chút Tằng Bố, hỏi: "Hiện tại thị trường chứng khoán tình huống như thế nào, ngân hàng cỗ thế nào?"

"Đương nhiên là ứng thanh ngã xuống, đã trọng tỏa gần ba thành!"

"Ừm! Giảm xuống tốt!" Vương Ninh An cười nhạt một tiếng, "Chờ chém ngang lưng thời điểm, lập tức xuất động tài chính, cho ta tịch thu đáy mà! Trước tiên đem mấy nhà ăn tới!"

Tằng Bố kém chút cười ra heo âm thanh, sư phụ a, ngươi thật là đi!

"Đệ tử tuân mệnh, xin mời sư phụ yên tâm, ta nhất định dùng thấp nhất giá tiền, đem ngân hàng lấy tới!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.