Chương 1130: Tiếp quản ngân hàng

Chương 1130: Tiếp quản ngân hàng

Ngân hàng lọt vào ép buộc, tại Đại Tống cũng không xa lạ gì, thế nhưng như thế đại quy mô ép buộc, vẫn là lần đầu nhìn thấy. Khủng hoảng cảm xúc không ngừng lan tràn, cơ hồ trong vòng một đêm, toát ra vô số báo chí, phía trên cách làm để cho người ta kinh sợ vô cùng. Đều nói triều đình muốn cướp đoạt ngân hàng, cướp đoạt dân chúng tiền tiết kiệm, tên to xác tài sản tính mệnh, cả đời góp nhặt, chính mình dưỡng lão tiền, hài tử kết hôn tiền, hết thảy đều muốn tịch thu.

Bây giờ có thể lấy ra một điểm là một điểm, dù sao cũng tốt hơn cái gì cũng không dư thừa.

Mãnh liệt đám người, nhào về phía từng cái ngân hàng mạng quan hệ, khắp nơi đều tràn ngập đáng sợ tình cảnh, mọi người chen chúc lấy, la lên, tựa như đến tận thế.

Khủng bố như thế tình huống, cũng lan tràn đến mở ra.

Lão Văn học đường nghe giảng bài, học sinh phụ huynh đều đi trắng đêm xếp hàng, lớn một chút hài tử phải ở nhà chiếu Cố đệ đệ muội muội. . . Lão Văn cũng không tâm tình đi học.

Hắn chỉ là tại thảo đường bên trong im lìm ngồi.

Hiển nhiên, Vương Ninh An sáng lên đao, tài chính tập đoàn phản công cũng bắt đầu, hai bên đến tột cùng ai càng chiếm ưu thế, lão Văn còn cân nhắc không ra.

Đừng nhìn Vương Ninh An tay cầm quyền cao, thế lực vô cùng to lớn, thế nhưng là lực lượng của hắn đều bày ra trên mặt bàn, mà tài chính tập đoàn thì là ẩn náu từ một nơi bí mật gần đó.

Minh thương dễ tránh, ám tiễn khó phòng, tài chính tập đoàn có vô số nanh vuốt, hoặc là quan viên, hoặc là học giả, hoặc là thương nghiệp kiêu tử, thậm chí là sĩ quan, tôn thất. Những người này đâu đâu cũng có, liền liền hoàng đế đều trốn không thoát ma trảo của bọn hắn.

Vương Ninh An lại có bao nhiêu lớn bản sự?

Có lẽ hắn giai đoạn trước sẽ đoạt được thắng lợi, thế nhưng tiến vào đánh lâu dài đằng sau, Vương Ninh An khẳng định phải thua trận.

Đạo lý rất đơn giản, Vương Ninh An chỉ là một người, mà tài chính tập đoàn thì là một vòng lớn lợi ích chặt chẽ tương liên quần thể, bọn hắn kết thành công thủ đồng minh, không người có thể địch.

Lão Văn cũng chơi qua tài chính, tại trên thị trường chứng khoán, có tổ chức 1 nguyên tiền, sánh được tán hộ 100 nguyên tiền, trong đó khác biệt to lớn, không thể tưởng tượng.

Ngươi Vương Ninh An lợi hại hơn nữa, lại có thể thế nào? Cũng là là một người mà thôi!

Bên cạnh ngươi bằng hữu, đệ tử của ngươi, thậm chí gia đình, có thể cùng ngươi một lòng sao?

Lão phu làm sao như vậy không tin!

Văn Ngạn Bác mặc dù nghĩ như vậy, thế nhưng lão gia hỏa lại cực kỳ xảo quyệt, hắn là quyết định, tuyệt không làm ra mặt cái rui. Lúc này mới mấy ngày, Tư Mã Quang tiếp ăn bế môn tạ khách đằng sau.

Lại lần lượt có rất nhiều người tới, tiếp Văn Ngạn Bác.

Trong đó có lão Văn sư phụ con trai của Long Xương Kỳ, xem như sư đệ của hắn.

Long Xương Kỳ lão đầu từng vào kinh dạy học, sau này bệnh chết, Long gia tại Thục Trung, một mực vừa làm ruộng vừa đi học gia truyền, liền là cái trung thực nông dân, đám người kia cũng thật sự là thần thông quảng đại, thế mà có thể đem Long gia dời ra ngoài, thỉnh cầu Văn Ngạn Bác ra tay.

Được a!

Thật sự là thủ đoạn cao cường!

Có thể là có lỗi với, đừng nói sư đệ, coi như Long Xương Kỳ khởi tử hoàn sinh, lão phu cũng không thay các ngươi lấy hạt dẻ trong lò lửa!

. . .

"Lục tiên sinh, vẻn vẹn ép buộc, không làm khó được chính sự đường. Triều đình đại khái có thể hạn chế rút ra kim ngạch, còn có thể có rất nhiều biện pháp, hiện tại chính sự đường đều không có sử dụng, càng như vậy, liền càng phải cẩn thận." Tư Mã Quang cân nhắc từng câu từng chữ nói: "Lần này duy trì Tần vương chỉnh đốn kim dung chủ lực là thực nghiệp tập đoàn, nhất là một chút bên trong nhà xưởng nhỏ, còn có một số đất liền hành tỉnh, các ngươi hẳn là mau chóng đem lửa đốt hướng về phía những địa phương này, nhất là bên trong nhà xưởng nhỏ, chặt đứt vay, để bọn hắn không cách nào kinh doanh, duy trì không đi xuống. . . Cứ như vậy, Tần vương áp lực liền lớn hơn rất nhiều."

Đối diện họ Lục người trung niên liên tiếp gật đầu, hắn đã là lần thứ ba đến đòi chủ ý  có thể nhìn ra được, lần này Tư Mã Quang là không có giữ lại, "Xin mời Quân Thực tướng công yên tâm, chúng ta nhất định khiến Vương Ninh An cúi đầu!"

"Sai!" Tư Mã Quang nghiêm túc nói: "Tần vương hai triều trọng thần, thống soái mấy trăm ngàn nhân mã, mở rộng đất đai biên giới, trung hưng Đại Tống. Hắn là bực nào cao ngạo, tự lo! Khiến cho hắn cúi đầu, so giết hắn còn khó! Các ngươi nhớ kỹ, nhất định phải đem Văn Ngạn Bác tranh thủ lại đây, đến thời khắc mấu chốt, xin mời lão Văn ra mặt, giúp đỡ nói chuyện, thà rằng ăn chút thiệt thòi, đều thối lui một bước, tuyệt đối không nên cá chết lưới rách, không thể vãn hồi!"

Họ Lục cười ha ha, "Quân Thực tướng công, hẳn là ngươi còn đọc tình thầy trò, không đành lòng xuống tay? Lệnh sư thế nhưng là đao đao thấy xương, không có nửa phần khách khí, rõ ràng là muốn đem chúng ta cho nuốt sống!"

Tư Mã Quang xem thường cười một tiếng, "Ngươi thấy thế nào, lão phu mặc kệ, thế nhưng lão phu khuyên ngươi, biết mình bản sự, các ngươi có thể thật đánh thắng được Tần vương sao? Nói đến thế thôi, mời đi!"

Hắn nâng chung trà lên, họ Lục không có cách, chỉ có thể quay người  chờ hắn đến cổng, Tư Mã Quang lại bổ sung một câu, "Quá tam ba bận, ngươi về sau ít đến, nếu là để người ta biết, đối với người nào cũng không tốt!" Sau khi nói xong, Tư Mã Quang trực tiếp rời đi, lưu lại họ Lục nghiến răng cắn răng, lên cơn giận dữ.

Tốt ngươi cái Tư Mã Quang, đến lúc này, còn dám ngạo kiều! Ngươi cũng là trong tay chúng ta đồ chơi, còn dám xem thường chúng ta, đem sư phụ của ngươi nâng lên trời, ngươi nhìn đi, lần này liền để Vương Ninh An thất bại mà!

Hắn trở về Tây Kinh đằng sau, lập tức tăng lớn tuyên truyền cường độ, mở đủ mã lực, các nơi đều xuất hiện ép buộc, càng nguy hiểm hơn cũng tới, bên trong nhỏ xí nghiệp vay bắt đầu đứt gãy.

Các ngươi không phải cảm thấy cầm tới quá ít sao?

Các ngươi không phải muốn tranh lấy càng có ưu thế huệ vay sao?

Cái kia tốt!

Lúc này liền để cho các ngươi cái gì đều lấy không được, nhìn một chút ai không chịu nổi trước!

Sóng gió kéo dài đến một tháng, chính sự đường trừ một chút khẩn cấp cấp phát, còn có hạn chế đề khoản, cùng với tài khoản giảm tính toán một loại chiêu số, cũng không có xuất ra cái gì hữu hiệu Đại Chiêu.

Khủng hoảng không ngừng lan tràn, theo hai kinh, đến toàn bộ Đại Tống, thậm chí lại hướng biển bên ngoài lan tràn trạng thái.

Mà lại theo tài chính bắt đầu, hướng về phía thực nghiệp lan tràn.

U Châu các nơi sắt thép luyện kim, đầu tiên nhận lấy trùng kích, tài chính đứt gãy, không cách nào mua sắm nguyên liệu, kết thúc không thành đơn đặt hàng, đối mặt với kếch xù trái với điều ước tiền phạt. . . Tình cảnh lập tức khó khăn vô số lần.

Phải biết, những người này thế nhưng là lúc trước tích cực hô hào, yêu cầu chỉnh đốn kim dung người.

Chưa được hắn lợi, trước chịu nàng hại.

Tư vị này cũng không tốt chịu a!

Trong bọn họ, có không ít người đều muốn đi tìm tìm Tần vương, tìm xem chính sự đường chư công, đem tình huống phản ứng đi lên, thỉnh cầu hỗ trợ. Có thể nghĩ lại, nếu là tự mình lựa chọn, tốt như vậy như thế không biết xấu hổ.

Chống đỡ đi!

Vương gia sẽ có chủ ý.

Đến cùng là Vương Ninh An lập nghiệp chủ nhiệm lớp đáy, dù cho đến lúc này, vẫn như cũ trung thành vô cùng!

"Còn tốt, không có trộn lẫn thành người cô đơn."

Vương Ninh An nhìn xem đủ loại bực mình tin vắn, nụ cười không giảm, bên cạnh hắn, Tiêu Quan Âm tựa sát bả vai, cùng trượng phu cùng một chỗ nhìn xem, năm tháng vẫn tại mỹ nhân này trên người lưu lại dấu vết, làn da bắt đầu biến vàng, nếp nhăn nơi khoé mắt cũng tăng lên, thậm chí tóc mai còn xuất hiện một cọng.

Cũng là vợ chồng hai cái qua lâu rồi quan tâm nhan giá trị tuổi tác.

Bọn hắn sớm liền trở thành lẫn nhau sinh mệnh một bộ phận, cái này kêu là nhiều năm vợ chồng trở thành huynh đệ!

Đối mặt lần này đại chiến, Tiêu Quan Âm lặng lẽ vào kinh, hầu ở trượng phu bên người.

"Vương gia lúc nào đều sẽ không trở thành người cô đơn!" Tiêu Quan Âm cười tủm tỉm nói: "Này chút xuẩn tài tự đại cuồng vọng, thế mà ra như thế bất tỉnh chiêu, Vương gia không cần phải khách khí, một mực ra tay chính là!"

Vương Ninh An trầm tư một giây đồng hồ, "Hiện tại ra tay, thích hợp sao?"

"Là sớm một chút, cũng là kéo quá lâu, dân chúng thụ thương lớn hơn. Lão gia lòng mang lấy thiên hạ, cũng không thể giống như chúng ta, chỉ biết trước mắt lợi ích!"

"Ngươi đây là khen chính mình đâu!"

Vương Ninh An lại quyền hành một hồi, lập tức hạ lệnh, xét thấy ngân hàng rung chuyển, tài chính không ổn định, triều đình phải hỏa tốc thu hồi ngân hàng quyền quản lý, đồng thời từ Hộ bộ làm ngân hàng cung cấp đảm bảo, ưu tiên cam đoan bên trong nhỏ người gửi tiền tài sản an toàn.

Theo sát lấy đạo mệnh lệnh này, còn có một hạng mệnh lệnh, cái kia chính là y theo cổ phần, đối ngân hàng cỗ tiến hành lấy lại.

Đồng thời nghiêm tra làm trái quy tắc kỹ thuật, đối với truyền bá hư tin tức giả, nhấc lên tài chính hỗn loạn nhân viên, nghiêm trị không tha.

Này mấy đạo mệnh lệnh, cơ hồ là đồng thời hạ đạt.

Đạo thứ nhất là an lòng người, đạo thứ hai là thu quyền lực, đạo thứ ba thì là xử trí tội phạm.

Hộ bộ Tằng Bố bên kia, đã sớm bố trí thỏa đáng.

Từ hắn tự mình nắm giữ ấn soái, Thẩm Kế ti, Hoàng Gia ngân hàng, Đô Sát viện, Hình bộ, Đại Lý Tự, Ngự Sử đài. . . Mấy cái này nha môn đều điều tinh binh cường tướng.

Tại phát động trước đó, căn bản không có nửa điểm phong thanh rò rỉ ra tới.

Này có thể quá khó khăn.

Phải biết tài chính tập đoàn cơ sở ngầm nanh vuốt là đâu đâu cũng có, cho dù là hoàng cung, cấm quân, cũng đều không gạt được cái gì.

Thế nhưng, có một chỗ, lại là bọn hắn dù như thế nào, cũng không đánh vào được.

Không thể nói không đánh vào được, mà là không có cách nào tiến vào cao tầng, lấy không được tình báo hữu dụng.

Cái này tồn tại liền là tân chính học được!

Nhiều người như vậy đi lôi kéo Văn Ngạn Bác, cũng là nguyên nhân này, dù sao lão Văn từng không biết xấu hổ, lẫn vào tân chính học được, vẫn là quyết sách vòng vài người một trong.

Nhưng hết sức đáng tiếc, lão Văn không mắc câu, tân chính học được không đánh vào được, chỉ có thể khiến người ta không làm gì được.

Mãi đến chân chính phát động, mấy người này mới kinh ngạc phát hiện, tân chính học được đồng dạng là cái quái vật khổng lồ, mà lại khổng lồ trình độ, không chút nào thấp hơn tài chính thế lực!

Văn Ngạn Bác nói không sai, không có tổ chức 100 nguyên, chơi không lại có tổ chức 1 nguyên.

Có thể so sánh với tân chính học được, tài chính tập đoàn mới là mười phần tán hộ!

Tằng Bố tự mình dẫn đội, thẳng hướng dành dụm ngân hàng, ngoài ra còn có mười mấy đường nhân mã, cùng một chỗ hành động.

Bọn hắn trực tiếp phá cửa mà vào, không có nửa điểm khách khí.

Lý bố theo trong lúc ngủ mơ bừng tỉnh, quần áo không chỉnh tề, gặp được Tằng Bố, chân của hắn liền là mềm nhũn!

"Là từng Thượng thư, các ngươi đây là muốn. . ."

"Không có gì, các ngươi kinh doanh không tốt ngân hàng, làm được thiên hạ lộn xộn, tự nhiên do triều đình tới phụ trách. . . Đây là chính sự đường công văn, chính ngươi nhìn một chút, chúng ta phải lập tức chấp hành."

Lý bố tay run run, nhận lấy, mới nhìn qua, liền lộ ra thần sắc kinh khủng.

"Không, không thành a!"

Tằng Bố đem lông mày nhíu lại, "Nói như vậy, các ngươi là dự định đối kháng triều đình rồi?"

"Không dám, không dám!"

Lý bố cắn răng, hắn ưỡn ngực, lấy hết dũng khí nói: "Triều đình không có thể tùy ý tiếp quản ngân hàng, phải biết, ngân hàng ngoại trừ triều đình cổ phần bên ngoài, còn có thật nhiều dân gian cổ phần, mà lại bọn hắn còn chiếm cứ chủ yếu số định mức. . . Nếu như triều đình khăng khăng thu hồi, này, cái này cùng trắng trợn cướp đoạt dân tài có cái gì khác biệt?"

"Ha ha ha!"

Tằng Bố nở nụ cười, "Ngươi nói là chúng ta là sơn đại vương rồi?"

"Hạ quan không phải ý tứ này!" Lý bố vội vàng nhận lỗi.

Tằng Bố từ trong ngực móc ra một phần đồ vật, "Nhìn đi, hiện tại Đại Tống dành dụm ngân hàng, đã là triều đình!"

Lý bố không hiểu, tiếp đi tới nhìn một chút, trực tiếp đã hôn mê. . . Nguyên lai là triều đình thừa cơ tịch thu đáy mà ngân hàng cỗ, trong bất tri bất giác, đã đã biến thành ngân hàng tân chủ nhân, thật sự là rất nhanh a!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.