Chương 1131: Vứt bỏ kim bản vị

Chương 1131: Vứt bỏ kim bản vị

Mặc dù tốt nhiều năm không loay hoay tiền, đã phai nhạt ra khỏi giang hồ, nhưng Tiêu Quan Âm ra tay, vẫn như cũ chuẩn xác sắc bén, một đao mất mạng!

Tại mấy năm trước đó, Vương Ninh An từng thôi động qua một lần, yêu cầu triều đình tại trong ngân hàng chiếm có cổ phần, đưa đến giám sát ngân hàng vận chuyển tác dụng.

Hết sức đáng tiếc Tư Mã Quang không có tiếp tục kiên trì, ngược lại khai thác duy trì ngân hàng đưa ra thị trường sách lược, giảm bớt triều đình cầm cỗ  tương đương với chắp tay đem ngân hàng nộp ra.

Chỉ là Tư Mã Quang không nghĩ tới, hắn hành động, ngược lại hại ngân hàng cổ đông, đem bọn hắn yếu ớt nhất một mặt bày ra!

Nhường ngân hàng đưa ra thị trường, liền mang ý nghĩa tài chính rung chuyển, không chỉ sẽ đánh kích triều đình uy tín, cũng sẽ phản quá mức hại chính mình. . . Không phải sao, ngân hàng cỗ chỉnh thể bên dưới áp chế, mà lại là một đường cuồng tiết, cản cũng đỡ không nổi cái chủng loại kia.

Đương nhiên, rất nhiều tán hộ đều dọa sợ, không lý trí chút nào, điên cuồng ném ra cổ phiếu, nhường giá cổ phiếu tiếp tục cuồng ngã không thôi.

Nếu không ai ra tay  chờ gió êm sóng lặng, đại cổ đông lại lặng yên thu hồi, tài chính tập đoàn năng lực chưởng khống lại sẽ cực kì tăng cường, hết sức đáng tiếc, bọn hắn gặp Tiêu Quan Âm.

Vị này tài chính kỳ tài quả quyết đoạt tại tất cả mọi người trước đó, tịch thu đáy ngân hàng cỗ, lập tức tranh thủ đến quyền chủ động.

Tiêu Quan Âm không có lông mày râu ria đồng loạt, nàng chỉ là nhằm vào mấy cái then chốt ngân hàng, trong đó dành dụm ngân hàng là trọng yếu nhất, Tằng Bố có thể cứng như vậy khí, còn nhiều hơn thua thiệt sư nương công lao!

"Triều đình hết thảy cầm cỗ cộng lại, đã chiếm được phần trăm 73, hiện tại bản quan yêu cầu, lập tức mở cổ đông hội nghị, thảo luận Đại Tống dành dụm ngân hàng bước kế tiếp!"

Lý bố nghe được trợn tròn mắt, một đống cấm quân, súng ống đầy đủ, Tằng Bố một tay nắm lấy thương, một tay cầm cổ phần, thấy thế nào, đều là muốn giết người bộ dáng, ai dám tới a!

"Tằng tướng công, ngươi xem. . ."

"Không muốn phí lời!"

Tằng Bố không quan tâm nói: "Bọn hắn có khả năng không đến, trong nhà chờ lấy kết quả chính là."

Lý bố lại một lần té bất tỉnh, không mang theo ngưởi khi dễ như vậy.

Không thể làm gì, hắn chỉ có thể liên lạc tại kinh cổ đông, mọi người tề tụ dành dụm ngân hàng phòng khách, đám người này thấp thỏm lo lắng, nhưng lại tức giận căm phẫn, ai cũng không biết, nghênh đón bọn hắn lại là cái gì?

Tằng Bố bình chân như vại, hắn uống một bình trà, ăn mấy khối điểm tâm, lúc này mới chậm rãi đi ra.

"Tài chính rung chuyển, ngân hàng ép buộc thành phần. . . Triều đình vì tiêu trừ mối nguy, quyết định đem ngân hàng thu về triều đình hết thảy, tập trung lực lượng, vượt qua mối nguy. Làm là lớn nhất cổ động, bản quan hết sức ủng hộ triều đình quyết định, các ngươi có cái gì nói, một mực nói a!"

Còn nói cái gì?

Đám người này đều muốn điên rồi.

Ngươi đã là Hộ bộ thượng thư, lại là dành dụm ngân hàng nhất đại cổ đông, chúng ta đều là thịt trên thớt, còn không phải muốn làm sao cắt, liền làm sao cắt, chúng ta có thể nói cái gì?

"Tằng tướng công, triều đình ý tứ, chúng ta đương nhiên không thể chống lại, thế nhưng là chúng ta dù sao có cổ phần tại trong ngân hàng, nên xử trí như thế nào, xin mời tướng công bảo cho biết."

Tằng Bố cười ha ha, ông cụ non nói: "Cuối cùng nói câu tiếng người!"

Hóa ra chúng ta vừa rồi đều tại đánh rắm đâu!

Này chút cổ đông giận mà không dám nói gì.

"Là như vậy, các ngươi có khả năng tiếp tục lưu lại trong ngân hàng, cũng là triều đình muốn tiếp qua tất cả quản lý cùng vận động, các ngươi chỉ có thể hưởng thụ chia hoa hồng. . . Đương nhiên, cũng có thể chọn rời đi, chúng ta hội dựa theo giá thị trường, chuộc về cổ phiếu, đi con đường nào, chính các ngươi thương lượng đi!"

Sau khi nói xong, Tằng Bố khoát tay chặn lại, để cho người ta đem bọn hắn mang đến bên cạnh khóa viện, nhường chính bọn hắn thương lượng đi. Tằng Bố còn có càng nhiều chuyện hơn muốn làm.

Dù sao tiếp quản một cái ngân hàng, nhất là bên ngoài còn có thật dài ép buộc đám người, nên đối phó thế nào, như thế nào hóa giải nhiễu loạn, thật muốn phí một phen suy nghĩ.

Tằng Bố đâu vào đấy an bài, thế nhưng là khóa viện bên trong lại nhao nhao lật trời.

Làm dành dụm ngân hàng cổ đông, bọn hắn khoảng cách tài chính tập đoàn hạch tâm, đã không tính quá xa.

Đi qua đám người này một lòng cùng Vương Ninh An đối nghịch.

Nhưng làm đao chặt đi xuống, muốn rơi trên người bọn hắn thời điểm, đám người này lại do dự.

Tất cả mọi người, rất nhanh chia làm hai phe cánh.

Một phương cho là nên ủy khúc cầu toàn, giữ được cổ phần, so cái gì đều trọng yếu.

Có thể mặt khác một phái mãnh liệt phản đối!

Bọn hắn chưởng khống ngân hàng vì cái gì, không phải điểm này tội nghiệp chia hoa hồng, bọn hắn muốn khống chế tiền tài lưu động, thông qua hùng hậu vốn liếng, tả hữu mỗi người vận mệnh.

Thế nhưng là Tằng Bố đã biểu lộ thái độ.

Giữ lại cổ phần có khả năng, chia hoa hồng cũng được, thật xin lỗi, ngân hàng quyền kinh doanh muốn giao ra, đây là cái gì hành vi, đơn giản liền là đoạt tiền a! Sơn đại vương đều không ác như vậy!

"Có thể nhẫn nại không thể nhẫn nhục! Chúng ta không phải quả hồng mềm tùy tiện bóp! Nhất định phải rời khỏi, triệt triệt để để, đem cổ phiếu chuộc về!"

Có người liền phản đối, "Chuộc về? Chuộc về coi như không còn có cái gì nữa, bao nhiêu năm vất vả tích lũy nhổ tận gốc a!"

"Sao lại thế!" Lập tức có người phản bác, "Ngân hàng là chuyện dễ dàng sao? Hộ bộ cướp đoạt cổ phần, lấy đi ngân hàng, bọn hắn cũng có thể làm đến, thế nhưng bọn hắn sẽ quản lý sao? Biết nói sao duy trì ngân hàng vận chuyển sao? Chúng ta rút ra cổ phần, lại đem tất cả mọi người mới mang đi, trong một đêm, dành dụm ngân hàng liền sẽ suy sụp, đến lúc đó, nhìn một chút ai trước chịu không được!"

Trải qua gần một canh giờ tranh luận, cường ngạnh phái dần dần chiếm cứ ưu thế.

Bọn hắn lại lần nữa đối mặt Tằng Bố, gọi là một cái cùng chung mối thù.

"Chúng ta đều nghĩ kỹ, nguyện ý đem cổ phần bán ra cho triều đình. . . Còn mời Tằng tướng công mau sớm khoản tiền phát cho chúng ta!"

Tằng Bố gật đầu, "Không có vấn đề, đây là Hộ bộ chi phiếu, 1 ức nguyên, đầy đủ thanh toán chỗ có cổ phần."

Những người này không nghĩ tới Tằng Bố hội đáp ứng thống khoái như vậy, bọn hắn nửa tin nửa ngờ, cầm lên chi phiếu xem xét, liền tức nổ phổi! Đây là một trăm triệu nguyên không giả, nhưng là có lỗi với, cái đồ chơi này là Hộ bộ phát hành công trái.

Đằng trước đề cập tới, vì quấn mở hệ thống ngân hàng, Hộ bộ lấy được trực tiếp phát nợ quyền lực, trải qua qua một đoạn thời gian vận hành, Hộ bộ công trái tại dân gian mọc rễ, cơ hồ cùng tiền tệ không có gì khác biệt.

Có thể ngân hàng người rõ ràng, cái gọi là Hộ bộ công trái, cái kia chính là rỗng tuếch, đừng nói một trăm triệu, coi như lấp một tỷ, trăm ức đều không có giá trị!

Các cổ đông hai mặt nhìn nhau, cuối cùng chỉ có thể nhường lý bố đứng ra.

"Tằng tướng công, chúng ta tuyệt đối không thể tiếp nhận Hộ bộ công trái, nhất định phải dùng những phương thức khác thanh toán."

Tằng Bố cúi đầu, một giây sau tràn ngập nụ cười, ngẩng đầu nhìn đám người này, nồng đậm trào phúng, không có chút nào che giấu, Tằng Bố cũng chịu đủ uất khí, tính sổ tháng ngày đến!

"Các ngươi mong muốn triều đình làm sao thanh toán?"

"Cái này. . . Đương nhiên dùng vàng bạc thỏa đáng nhất, dù sao trước mắt bạo phát ép buộc, giá trị tiền rung chuyển lo lắng, chúng ta cũng là hoảng sợ không chịu nổi một ngày."

Lý bố còn muốn nói tiếp, Tằng Bố đột nhiên vỗ bàn một cái, ngửa mặt lên trời cười to.

"Nói hay lắm! Nói đến quá tốt rồi!" Thanh âm hắn to, chỉ đám người này, "Nguyên lai các ngươi cũng biết tài chính rung chuyển, cũng biết sợ hãi? Các ngươi là hẳn là sợ hãi! Bởi vì các ngươi, còn có các ngươi người sau lưng, liền là chế tạo trận này hỗn loạn kẻ cầm đầu!"

Tằng Bố gật đầu, cười lạnh nói: "Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, người tới, đem bọn hắn đều cầm xuống, tiếp nhận điều tra!"

Các binh sĩ bay vọt cùng lên, không nói hai lời, đem người đều cho trói lại, trực tiếp áp giải đi.

Đám này cổ đông đều không kịp phản ứng, làm gì? Triều đình bắt người đều không cần giảng quy củ sao? Còn có vương pháp hay không? Làm sao liền mặt ngoài công phu đều không làm, công nhiên chế tạo oan giả sai án, các ngươi cũng quá cuồng!

(đương nhiên muốn cuồng, đều nhanh phần cuối, lại không cuồng liền phải chờ bên dưới quyển sách)

Tằng Bố khóe miệng cầm lấy nụ cười, quả nhiên là giảng quy củ quá lâu, liền các ngươi đều không thích ứng.

Chẳng lẽ không có chú ý sao?

Sư phụ mệnh lệnh thứ ba, muốn nghiêm tra rải không thật dư luận, ảnh hưởng tài chính ổn định tội ác. . . Nói liền là các ngươi! Đàng hoàng nghe lời  dựa theo Hộ bộ đạo đi, còn có thể giữ lại các ngươi.

Dám có nửa điểm phản đối, trực tiếp bắt người!

Kịch vốn là như thế viết, các ngươi không thích ứng không quan hệ  có thể ở trong thiên lao, chậm rãi thích ứng!

Cầm xuống đám này cổ đông đằng sau, Tằng Bố lập tức hạ lệnh, cửa chính cởi mở, tiếp nhận hết thảy người gửi tiền đề khoản yêu cầu.

Làm bố cáo chiêu an dán ra đi, Tây Kinh sôi trào trình độ, so với ép buộc triều dâng còn muốn cuồng ba phần!

Tất cả mọi người mang tâm tình nghi ngờ, tuôn hướng dành dụm ngân hàng, số người lập tức tăng lên 3 lần.

Làm mọi người ngoài ý muốn chính là dành dụm ngân hàng vậy mà tăng mở 20 lần cửa sổ.

Có bao nhiêu người tới nhiều ít, triều đình đã chuẩn bị kỹ càng!

Người gửi tiền nhóm còn mơ mơ màng màng đâu, người phía trước không phải chủ động đi lên, mà là bị người phía sau đẩy, bọn hắn đến trước cửa sổ mặt, mang tâm tình thấp thỏm, đưa lên biên lai gửi tiền, không có bao nhiêu một hồi, tiền liền đưa đến trước mặt, thật dày một chồng!

Không sai, cứ làm như vậy giòn!

Người gửi tiền gặp được tiền, hung hăng bấm một cái đùi, đau đến nhe răng trợn mắt, một bên cau mày, một bên cười to, hết sức buồn cười rời đi.

Người phía sau cũng đi cùng đề khoản, hết thảy đều hết sức như người bình thường.

Mãi đến có người đưa ra ý kiến.

"Ta, ta tồn chính là bạc, ta nghĩ đưa ra đồng bạc."

Hắn nhắc nhở tất cả mọi người, đúng a, hôm nay triều đình cho tất cả đều là tiền giấy, mà lại rất nhiều vẫn là Hộ bộ trực tiếp phát ra công trái, đồng bạc đâu? Kim nguyên đâu? Làm sao không lấy ra?

"Chư vị hương thân, phụ lão huynh đệ, chính sự đường đi qua thảo luận đằng sau, quyết định từng bước huỷ bỏ vàng bạc, hoàn toàn áp dụng tiền giấy, từ hôm nay trở đi, trong ngân hàng chỉ có thể lấy ra tiền giấy!"

A

Đám người trong nháy mắt liền nổ!

Nói đùa cái gì?

Lão tử muốn là vàng ròng bạc trắng, các ngươi cầm một đống giấy trêu người, đây không phải khỉ làm xiếc sao?

Trách không được mở rộng đề hiện đâu! Nguyên lai đã thay đổi mùi vị!

"Chúng ta không phục!"

"Đại lão gia, chúng ta không cần tiền giấy!"

"Đem vàng bạc cho chúng ta, triều đình không thể gạt người!"

. . .

Bách tính lòng đầy căm phẫn, Tằng Bố hừ một tiếng, hắn nắm lên một chồng tiền giấy, giơ lên cao cao, đột nhiên hướng phía trước quăng ra, dân chúng vô ý thức đến cướp đoạt, tràng diện một lần vô cùng hỗn loạn.

"Các ngươi không phải nói đây là trang giấy sao? Không đáng tiền sao? Vì cái gì còn đoạt?"

Tằng Bố chất vấn, nhường rất nhiều người mặt đỏ rần, nhất là trong tay còn nắm chặt tiền giấy người gửi tiền, càng thêm xấu hổ! Cầm lấy cũng không phải, ném đi càng không phải là, đơn giản xấu hổ vô cùng.

Tằng Bố cất cao giọng nói: "Các hương thân, các ngươi để tay lên ngực tự hỏi, bình thường có bao nhiêu người dùng đến đến vàng bạc? Các ngươi cầm cũng chỉ là vàng bạc phiếu mà thôi! Cùng tiền giấy có cái gì khác nhau? Này chút tiền giấy là triều đình công nhận  có thể mua sắm  có thể nộp thuế  có thể dành dụm  có thể kiếm tiền lãi! Ngoại trừ không thể trực tiếp hối đoái vàng bạc, không có cái gì không giống nhau."

Tằng Bố, đương nhiên là có cưỡng từ đoạt lý địa phương, thế nhưng là mọi người tỉ mỉ nghĩ lại, cùng không chiếm được, còn không bằng lùi lại mà cầu việc khác!

Thôi, chúng ta đổi!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.