Chương 1132: Đi theo Tần vương, có ăn có uống

Chương 1132: Đi theo Tần vương, có ăn có uống

Đem tiền tiết kiệm nói ra bách tính, lúc đầu còn hết sức mờ mịt, bọn hắn không quá tin tưởng trong tay tiền giấy. . . Dĩ vãng mặc dù cũng dùng tiền giấy, thế nhưng cái kia là có thể đổi thành vàng ròng bạc trắng, có thể đổi mà không đi đổi cùng không thể đổi, đây là hai cái thứ nguyên chuyện xưa, hết sức không dễ dàng tiếp nhận.

Rất nhiều người vội vội vàng vàng, cầm lấy tiền đi lương hành, đi tiệm gạo, đi tiệm vải, nắm chặt mua sắm, nhanh đưa tiền đổi thành vật tư. . . Nói đến buồn cười, vậy mà xuất hiện tiêu phí nóng.

Đương nhiên, cũng không thiếu cửa hàng cự tuyệt, thế nhưng là Lạc Dương Tri phủ Thái Kinh đã chuẩn bị kỹ càng, điều động nhân viên, trên đường tuần tra, duy trì trật tự, ai dám không tiếp thụ, liền muốn đối mặt trọng phạt.

Cửa hàng cũng không có biện pháp, bọn hắn chỉ có thể cắn răng nhận, quay đầu cầm lấy đi nộp thuế chính là, ngược lại triều đình cũng như thường lệ tiếp nhận, cùng dĩ vãng tiền giấy là chờ đáng giá, thời gian dần trôi qua, mọi người cũng tiếp nhận.

Đến đệ ngũ trời, đi đề tiền người biến ít, phản mà xuất hiện tiền tiết kiệm, lúc này Hộ bộ lại tuyên bố, dùng tiền mới tiền tiết kiệm, so với trước kia kim nguyên khoán cùng đồng bạc khoán, cao hơn ra một phần trăm tiền lãi.

Đừng nhìn chỉ có một phần trăm, cũng đủ để thay đổi toàn cục. . . Đại Tống dành dụm ngân hàng rất nhanh đạt đến thu chi cân bằng, ép buộc mối nguy, bình yên vượt qua, không đến nửa vầng trăng, nghiêng trời lệch đất, nhường rất nhiều người đều trợn mắt hốc mồm.

Bao quát Mộ Dung Khinh Trần ở bên trong, hắn rảnh rỗi không có chuyện làm, liền theo Tô Thức khắp thế giới nhảy lên, vừa vặn hắn nhạy bén hơn người, có thể bảo hộ Tô Thức an toàn, mà Tô Thức tài học, cũng đủ để cho Mộ Dung giải hoặc, hai người là châu liên bích hợp, hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh.

"Ta nói Tử Chiêm huynh, ta nhớ được năm đó huỷ bỏ đồng bản vị, đi kim ngân bản vị, là Vương gia chủ đạo, còn nhấc lên mấy vòng kiếm tiền nóng. . . Vì sao hôm nay phải phế bỏ kim bản vị, nếu phải phế bỏ, lúc trước vì cái gì không trực tiếp huỷ bỏ, một bước đúng chỗ, chẳng phải là tốt hơn?"

Tô Thức lườm hắn một cái, "Ngươi mỗi ngày đều muốn ăn cơm, vì sao không hôm nay đem ngày mai đều ăn, ngày mai cả ngày cũng không cần ăn cơm đi, vậy thật là tốt!"

"Tốt cái rắm, ngươi nhớ ta chống đỡ a!" Mộ Dung thở phì phò nói: "Ngươi nói là làm việc tựa như ăn cơm, muốn từng miếng từng miếng tới?"

"Coi như không ngu ngốc." Tô Thức dửng dưng nói: "Huỷ bỏ đồng bản vị, là bởi vì đồng giá trị quá thấp, quá không tiện, không có cách nào thích ứng phát triển kinh tế. .. Còn hôm nay huỷ bỏ kim bản vị, cũng cất tâm tư giống nhau, nhưng càng then chốt chính là muốn bắt hồi trở lại tài chính quyền chủ đạo!"

Mộ Dung lắc đầu, biểu thị không hiểu.

Tô Thức cười ha ha, "Tiền tệ cùng vàng bạc móc nối, vàng bạc nơi phát ra và số lượng là có hạn, sớm muộn cũng sẽ rơi vào một chút người trong tay, chủ yếu là ngân hàng gia cùng chuyên gia tài chính."

"Vì cái gì không phải triều đình, triều đình không phải ra lệnh, yêu cầu mỏ vàng cùng mỏ bạc thu về triều đình hết thảy sao?" Mộ Dung khó hiểu nói.

Tô Thức hừ một tiếng, "Ngươi thật là khờ, những năm này, triều đình cho tới bây giờ đều là tài chính thiếu hụt, bao lâu từng có còn lại. . . Mà lại đứng tại triều đình góc độ, nếu như còn lại quá nhiều, thì mang ý nghĩa tài chính hiệu suất thấp, không có đầy đủ lợi dụng, nói tóm lại, triều đình không phải dùng thu lợi làm mục đích. Cho nên triều đình có lại nhiều vàng bạc, đều là thần tài qua cửa, kim bản vị tồn tại, những vàng bạc này liền sẽ bị đổi đổi đi, dần dần tập trung đến số ít người trong tay, mà những người này một khi tay cầm lượng lớn vàng bạc, bọn hắn liền sẽ muốn làm gì thì làm!"

"A!" Mộ Dung bừng tỉnh đại ngộ, "Hoàn toàn chính xác rất lớn mật, tỉ như ám sát bệ hạ?"

Tô Thức vỗ bàn một cái, nghiến lợi nói: "Cho nên nói, bọn hắn liền là quốc tặc! Không trừ không được!"

Mộ Dung lại nói: "Cái kia không có vàng bạc, tiền tệ chẳng phải là không có đảm bảo?"

"Ai nói, triều đình liền có thể cho tiền tệ đảm bảo!"

"Làm sao đảm bảo, cầm nha môn đất đai, vẫn là cầm những cái kia quan lão gia?" Mộ Dung hỏi ngược lại.

"Ngươi làm sao chỉ riêng nhìn chằm chằm hữu hình đồ vật, còn có nhiều như vậy vô hình. . . Tỉ như, uy tín!"

"Uy tín?"

"Không sai, thử hỏi bất luận cái gì ngân hàng gia, ai có thể hơn được triều đình uy tín? Triều đình dùng tín dụng của chính mình phát hành tiền tệ, bách tính đem tiền tồn tại triều đình trong ngân hàng, triều đình không đổ, trong ngân hàng tiền liền sẽ không không!"

"Thì ra là thế!"

Mộ Dung lúc này xem như nghe rõ, "Tử Chiêm huynh, nói thí dụ như chúng ta đồng đội huynh đệ, tồn tại tiền của ngân hàng, có thể cầm tới ưu đãi tiền lãi. Sau này xuất hiện thâm hụt, ngân hàng gia không nguyện ý gánh chịu, thế nhưng nếu như ngân hàng là triều đình, triều đình liền nhất định phải gánh chịu?"

"Không sai. . . Cho nên ngươi có khả năng nói cho đám người kia, tiền của bọn hắn có bảo đảm, chỉ cần Đại Tống không ngã, bọn hắn liền có thể mỗi năm dẫn tiền!"

Tô Thức một chân đạp băng ghế, quệt miệng dạy dỗ: "Lúc này chịu phục chưa? Các ngươi thật sự là một đám ngu ngốc, thắp hương cũng không tìm tới cửa miếu, còn dám oán trách tỷ phu của ta, lúc này thấy rõ ràng đi! Đến tột cùng là ai đối các ngươi tốt?"

Mộ Dung lão mặt ửng đỏ, hắn xoa xoa tay, rất ngượng ngùng.

"Ta tất cả nói, muốn đi cho Vương gia chịu nhận lỗi, Vương gia mưu lược cách cục, thật sự là ngưỡng mộ núi cao, ta xem như đầu rạp xuống đất!"

"Đi!" Tô Thức không nhịn được nói: "Đừng nói những cái kia hư, tỷ phu của ta làm như vậy, không biết có bao nhiêu muốn giết hắn đâu!"

Dám

Mộ Dung đem lông mày nhíu lại, cười lạnh nói: "Ai dám đối Vương gia bất kính, cái kia chính là cùng mấy chục vạn Đại Tống cấm quân đối nghịch tin hay không, lão tử có thể lập tức xé hắn!"

Mộ Dung là nói như vậy, cũng là làm như vậy, hắn lập tức đi thông tri tại kinh hết thảy tướng lĩnh, tại ngũ, xuất ngũ, nhất là xuất ngũ, đều tụ ở cùng nhau.

Kỳ thật không cần hắn hiệu triệu, mọi người đều biết tình huống.

Dành dụm ngân hàng bị triều đình tiếp quản, ép buộc sóng gió đi qua, ngân hàng lập tức phái người tới, cùng bọn hắn liên hệ, chủ động bang tướng sĩ làm tiền tiết kiệm.

Căn cứ quy định, lần này xuất ngũ tướng lĩnh  dựa theo lập công chém đầu số lượng, mỗi một cái thủ cấp quy ra 50 nguyên, tồn vào ngân hàng tài khoản, có thể dẫn hằng năm 3 thành tiền lãi.

Đám tiếp theo tướng sĩ, liền muốn vừa phải điều rơi xuống, mỗi ba năm điều một lần, từng bước hạ thấp một phần mười năm.

Lão nhân biện pháp cũ, người mới mới quy củ.

Cho dù là một phần mười năm tiền lãi, cũng phải so bình thường tiền tiết kiệm cao gấp ba, các tướng sĩ phổ biến hài lòng.

Mà lại ngoại trừ lập công tiền tiết kiệm bên ngoài, còn có xuất ngũ bổng lộc, chức vị phụ cấp, vào nghề giúp đỡ, ưu đãi vay. . . Vương Ninh An mặc dù tự tin, nhưng cũng không qua loa.

Mặc kệ cái gì cải cách, không ổn định quân đội, liền không có có hi vọng thành công.

Nhất là Đại Tống hiện tại quân chế còn đối lập hỗn loạn, bên ngoài có nhiều như vậy trú quân, bản thổ đối lập trống rỗng, không cho binh sĩ an tâm, chỉ sợ liền đi ngủ đều không an ổn.

Nói một cách khác, trấn an quân tâm, Vương Ninh An liền thắng một nửa!

Trên đời này bàn về tiêu tiền bản sự, mạnh hơn Vương Ninh An thật không nhiều.

Một mặt lấy tay thu hồi ngân hàng, một mặt liền phóng thích lợi ích.

Từ Lữ Huệ Khanh, Vương An Quốc dẫn đầu, hoàng gia viện khoa học tế tửu, trước Thủ tướng Tô Tụng tham dự, chung nhau định ra một phần sản nghiệp phát triển quy hoạch. . . Nhằm vào sắt thép, nguồn năng lượng, luyện kim, máy móc, công nghiệp quân sự, thuyền, giao thông, trang bị hạng nặng các loại, hết thảy 20 mấy cái ngành nghề, tiến hành đến đỡ.

Đồng thời lại thiết lập bên trong nhỏ xí nghiệp phát triển quỹ ngân sách, thông qua khoản tiền, chế định ưu đãi thuế suất, cổ vũ phát triển.

Trong đó chỉ là động cơ đốt trong ngành nghề, liền lấy được 300 vạn ưu đãi vay, nâng đỡ năm nhà tương đối có thực lực nhỏ xí nghiệp, trả lại một nhóm thành sẽ bất phàm công trình sư cùng nghiên cứu khoa học nhân tài chuyên môn trợ cấp.

Mặt khác động cơ đốt trong phát triển, liền không thể tránh né dùng đến dầu hỏa, khảo sát, giếng khoan, dã luyện, vận chuyển, chứa đựng, sử dụng. . . Mỗi một cái khâu, đều cần đại lượng nhân tài, cần toàn kỹ thuật mới.

Tay nắm lấy tài nguyên, triều đình cũng đại khí rất nhiều, tiền giống như là nước chảy một dạng vung xuống đi.

Đoạn thời gian trước, cũng bởi vì đầu tư bỏ vốn vấn đề, khó khăn tầng tầng bên trong nhỏ xí nghiệp, tất cả đều sống. . . Những người này ở đây bàn việc nước hội nghị, tất cả đều thành Vương Ninh An đáng tin cậy người ủng hộ, gọi là một trung tâm sáng.

Đi theo Tần vương, có ăn có uống!

Nguyên bản triều đình là duy trì ngân hàng, từ ngân hàng duy trì nhà máy, hiện tại ngân hàng gia bị bỏ đi  tương đương với thiếu một trong đó ở giữa khâu, đương nhiên tai hại vẫn phải có, thế nhưng tại dưới tình huống trước mắt, nhất là công nghiệp kỹ thuật tức sẽ xuất hiện lớn đột phá đêm trước, đại quy mô tài chính duy trì, mạnh hùng hồn triều đình đến đỡ, hiệu quả rõ ràng.

Cho dù là giới giáo dục, chủ đạo dư luận học giả, cũng bắt đầu phản chiến, không còn là thiên về một bên, mắng chửi Vương Ninh An  có thể nói, từng cái tập đoàn đều đang nhanh chóng đảo hướng Vương Ninh An, vẻn vẹn đem tài chính tập đoàn cô lập đi ra, nhường tình cảnh của bọn hắn càng phát ra gian nan.

Triều đình tại Đại Tống dành dụm ngân hàng bên trên thành công, rất nhanh mở rộng, còn lại ngân hàng, bao quát khuyên nghiệp ngân hàng, phúc hưng ngân hàng, Giang Nam ngân hàng, hợp thành liền ngân hàng, Hà Bắc công nghiệp ngân hàng. . . Tất cả đều đứng xếp hàng, bắt đầu cải cách.

Cái này cũng chưa tính, vì đả kích tài chính đầu cơ, chính sự đường chế định càng nghiêm khắc mệnh lệnh.

Mượn tiền có khả năng, thế nhưng mượn tiền nhất định phải Tòng Sự thực nghiệp.

Một chiêu này năm đó Tô Tụng dùng qua, chỉ là uy vọng của hắn không đủ, tăng thêm lúc ấy chính sự đường không đồng lòng, rất nhiều chảy tại hình thức, có lỗ thủng có thể chui, lần này lại là không có nửa điểm mập mờ.

Sửa đường, kiến công nhà máy, mua sắm thiết bị, này chút đều có ưu đãi vay, muốn đi đầu cơ, kiếm nhanh tiền, xin lỗi rồi, không còn cung cấp đầu tư bỏ vốn, tương phản, còn muốn đi nghiêm tra tài chính hướng chảy, có vấn đề lập tức xử theo pháp luật.

Phụ trách thu thập người đúng là  Chương Đôn!

Cái tên này hiện tại là hung danh hiển hách, không ai không sợ!

"Mang thật tốt hung ác!"

Dương lúc mấy lý học bên trong người, triệt để bị cô lập.

Tại bàn việc nước hội nghị, bọn hắn căn bản không chen lời vào, mà lại từng cái ngành nghề bàn việc nước khanh cơ bản trực tiếp cùng tương quan nha môn câu thông, tỉ như quân đội tìm Binh bộ, tài chính và kinh tế tìm Hộ bộ, giáo dục tìm lễ bộ, luật pháp tìm Hình bộ. . . Mọi người riêng phần mình một đám, không có cách nào hình thành hợp lực.

Còn có Văn Cập Phủ mặc dù làm lĩnh ban, nhưng chính là cái đồ bỏ đi, cử động gì đều không có, so với cha hắn kém cách xa vạn dặm, một chút cũng không trông cậy được vào.

Lại tiếp tục như thế, hết thảy ngân hàng đều sẽ bị lấy đi, không có tài chính thế lực duy trì, lý học liền sẽ trong nháy mắt sụp đổ mất, bị tân chính học được ăn đến không còn sót lại một chút cặn!

Ngay tại cùng đường mạt lộ thời điểm, có người tới cửa.

"Kẻ hèn họ Lục, lục điền!"

Tinh minh người trung niên cười ha ha, "Ta là dâng Tư Mã tướng công chi mệnh tới." Nói xong, hắn đem một phần danh thiếp đưa cho dương lúc.

Dương lúc nhìn kỹ một chút, thật đúng là Tư Mã Quang, hắn trong lòng nhất thời nhiệt hồ, Văn gia không đáng tin cậy, cái kia chỉ còn lại một cái Tư Mã Quân Thực.

"Tư Mã tướng công có dặn dò gì?"

Lục điền lộ ra 8 cái răng, cười nói: "Trước mắt Đại Tống cảnh nội, nhất là hai kinh, tất cả đều là Vương Ninh An nhân mã, lại thế nào làm khổ, cũng là đường chết một đầu, cho nên muốn lật bàn, cũng chỉ có từ bên ngoài đốt một mồi lửa!"

Dương lúc nửa tin nửa ngờ, "Chỗ nào?"

"Thiên Trúc!" Lục điền nặng nề nói: "Ta rõ ràng, các ngươi tại hải ngoại còn có không ít lực lượng, nếu như không đụng một cái, liền thật không có cơ hội."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.