Chương 1133: Thiên Trúc tạo phản

Chương 1133: Thiên Trúc tạo phản

Dương lúc một mực có cái nguyện vọng, cái kia chính là đem lão sư Trình Di cùng Trình Hạo quang minh chính đại tiếp trở về, sau đó nhường lý học trở thành nhất thống sĩ lâm, chưởng khống dư luận học thuyết nổi tiếng, hai vị lão sư lập địa thành thánh, hắn đi theo phi thăng, ít nhất cũng trộn lẫn từng cái hiền giả.

Nhưng nguyện vọng này càng ngày càng xa vời, cơ hồ không có khả năng thực hiện. Càng chết là lý học cũng đến sinh tử tồn vong trước mắt, Vương Ninh An đã xử lý quan văn, giải quyết võ tướng, nắm trong tay bàn việc nước hội nghị, hiện tại là diệt trừ tài chính tập đoàn  chờ sau đó một bước liền là lý học.

Một thanh đại khảm đao treo ở trên cổ, không phải chém không chặt bỏ tới vấn đề, mà là đã đi đầu xuống. . . Đừng nói là người sống sờ sờ, liền xem như một con gà, một con chó, đối mặt tình huống tuyệt vọng, cũng phải đụng một cái!

Dương lúc hiển nhiên không cam tâm.

Nhưng vấn đề là lục điền cái tên này đáng giá tin tưởng sao?

Dương lúc thâm biểu hoài nghi.

"Lục tiên sinh, ngươi đến cùng là người nào?"

"Ai người? Dương công quên trong tay ngươi danh thiếp sao?"

Dương lúc hơi hơi cười lạnh, "Chỉ bằng cái này, ngươi có khả năng khinh thường tại hạ IQ, lại không nên gièm pha Tư Mã Quân Thực! Vị kia thông minh trình độ, tại thời thế hiện nay, ít nhất có thể xếp vào năm vị trí đầu. . . Ta nói câu không khách khí, hắn dù sao cũng là Tần vương học sinh, hắn có đường lui, sẽ không tận tâm tận lực!"

Lục điền chần chờ một thoáng, sau đó cười ha ha.

"Dương công có thể nói ra lời này, thật là khiến người ta bình thường khâm phục, ta càng ngày càng nhìn kỹ sự hợp tác của chúng ta!" Lục điền nói: "Ta đích xác là theo Tư Mã Quang nơi đó tới, nhưng ta cùng Tư Mã Quân Thực lại không phải người một đường."

"Cái kia Lục tiên sinh đến cùng là cho ai làm việc?"

Lục điền không có nói thẳng, mà là cười thần bí.

"Dương công, ngươi nói bây giờ còn có ai có thể rung chuyển Tần vương địa vị?"

"Cái này. . . Có một người —— thế nhưng người ta thân như cha con, làm sao có thể trở mặt!" Dương lúc mặc dù không có nói nổi danh tự, thế nhưng tất cả mọi người lòng dạ biết rõ.

Hắn chỉ liền là Hoàng đế Triệu Thự, lục điền cười ha ha, hắn dùng ngón tay chỉ thiên.

"Dương công, ta người sau lưng, thông thiên đâu!"

A

Dương lúc biến sắc, liền rơi vào trầm tư.

Trước mắt Triệu Thự còn tại U Châu dưỡng bệnh, người bên cạnh không nhiều, muốn nói thông thiên, Vương Ninh An tính một cái, nguyên lai Vương Tông Hàn cũng coi như một cái, có thể Vương Tông Hàn bị đày đến Thiên Trúc, còn lại có thể tiếp xúc đến Triệu Thự, lại ảnh hưởng Hoàng đế quyết sách, liền không có người nào. . .

"Ta không tin!"

Dương lúc ánh mắt tràn đầy hoài nghi.

Lục điền cười ha ha, hắn dùng ngón tay dính lấy nước trà, trên bàn viết một chữ, viết xong sau, hướng dương lúc cười một tiếng, "Liền là vị này!"

Lúc này dương lúc càng thêm giật mình, tròng mắt trợn tròn, nhịn không được hoảng sợ nói: "Thật chứ?"

"Chính xác trăm phần trăm!"

Dương lúc trong đầu dâng lên một tia hi vọng, có thể đảo mắt tưởng tượng, lại lắc đầu, "Vị này cũng không đủ rung chuyển Tần vương, hắn còn chưa đủ trọng lượng!"

"Không sai!" Lục điền thản nhiên nói: "Trước mắt ai đều không đủ trọng lượng, cho nên mới cần chúng ta hợp lại, tại Thiên Trúc, ở các nơi hương khí nhiễu loạn, nhường Vương Ninh An không rảnh thu thập  chờ hắn đỡ trái hở phải, khó mà duy trì thời điểm, mới có thể cho hắn một kích trí mạng!"

Lục điền mỉm cười, "Dương công, đây chính là cuối cùng phần thắng, ngươi nếu là bắt không được, vậy coi như chỉ có thể nghểnh cổ chịu lục!"

Dương lúc trầm ngâm liên tục, rốt cục gật đầu.

. . .

"Sư phụ, gần một tháng, có thể hoàn thành 5 ngân hàng chỉnh đốn, còn có 32 nhà lần lượt thúc đẩy, dự tính trong vòng nửa năm, có thể đủ tất cả bộ hoàn thành." Tằng Bố kích động báo cáo.

Vương Ninh An nói: "Ta nghe nói có không ít ngân hàng tầng quản lý đều từ chức, ngân hàng lấy đến trong tay, có thể vận hành thỏa đáng sao?"

Tằng Bố cười ha ha, "Xin mời sư phụ yên tâm, tuy nói ngân hàng hết sức phức tạp, nhưng vừa đến chúng ta tân chính học được nhân tài dự trữ sung túc, bọn hắn từ chức, vừa vặn thay đổi chúng ta người, không đến mức ngân hàng ngừng. Mà lại lần này chúng ta lấy được rất nhiều sức tưởng tượng đồ vật, đủ loại phức tạp tài chính sản phẩm, quản lý tài sản hạng mục, diễn sinh thương phẩm, toàn bộ chém đứt. Chỉ lưu lại hạch tâm nhất tiền tiết kiệm cho vay tiền nghiệp vụ. Mà lại cho vay tiền lại là nhằm vào thực nghiệp, nhằm vào kỹ thuật mới, sản phẩm mới. Cho nên nghiệp vụ độ khó giảm mạnh, chúng ta người hoàn toàn có thể đảm nhiệm, đệ tử ước gì bọn hắn đều từ chức đâu!"

Vương Ninh An vẫn không có buông lỏng, "Cái kia tiền tệ đâu? Có hay không thông bành nguy hiểm?"

Có

Tằng Bố thành thật nói: "Hoàn toàn chính xác tồn tại thông bành nguy hiểm, có nhiều chỗ đã xuất hiện giá hàng dâng lên, cũng là đệ tử cho rằng, tiền tệ chung quy là đối ứng thương phẩm, mà không phải đối ứng vàng bạc. . . Chỉ cần sản xuất có thể theo kịp, liền sẽ không có vấn đề."

"Cái kia sản xuất tình huống như thế nào?"

"Chúng ta đem vay vung xuống đi, trong ngắn hạn hội có một ít thông bành, thế nhưng theo kỹ thuật mới, mới thiết bị ứng dụng, sản lượng tất nhiên sẽ tăng lên gấp bội. . . Mà lại đệ tử yêu cầu, mặc dù triều đình nắm giữ ngân hàng, có thể vô hạn phát tiền giấy, thế nhưng hằng năm phát tiền giấy số lượng, vẫn như cũ muốn dự thi thương phẩm tổng số, chỉ cần cầm lấy tiền, có thể mua đến không sai biệt lắm đồ vật, giá hàng liền sẽ không tăng vọt, tiền tệ liền sẽ đáng tiền, dân tâm liền sẽ không loạn!"

Tằng Bố tràn đầy lòng tin, hắn những năm này, cũng tổng kết rất nhiều kinh nghiệm, tiền tệ là cái gì? Nghiêm ngặt nói đến, tiền tệ liền là một tấm biên lai.

Người bình thường lao động phục vụ, đổi lấy tiền mặt thù lao, cái này tiền mặt liền là xã sẽ dành cho người một tấm khế ước, cầm lấy tiền mặt  có thể tại bất cứ lúc nào, đổi lấy đối lập thương phẩm cùng phục vụ.

Nhìn từ góc độ này, hoàn toàn có khả năng vứt bỏ vàng bạc, chỉ là áp dụng uy tín tiền tệ, mà uy tín tiền tệ liền là triều đình công nhận một tấm khế ước!

Như thế mà thôi!

Đi qua không đẩy được tiền giấy, dân chúng cũng không tin, càng không tiếp thụ, then chốt ở chỗ triều đình năng lực quản lý quá yếu, đủ loại nguy hiểm tầng tầng lớp lớp, cùng cùng triều đình "Ký kết" kém xa cầm lấy vàng ròng bạc trắng vững chắc.

Trước mắt đâu, trải qua nhiều năm biến pháp, bàn việc nước hội nghị tạo dựng lên, chính sự đường chân chính nắm giữ quyền hành, lại nắm giữ tài chính hệ thống, còn có khổng lồ tân chính học được làm chống đỡ.

Triều đình uy tín, đã có thể có thể so vàng ròng bạc trắng!

"Mười năm trước, hai mươi năm trước, triều đình không biết thiên hạ có bao nhiêu ruộng, có bao nhiêu đinh, có thể sinh ra bao nhiêu lương thực, nhiều ít vải vóc!" Tằng Bố tự hào nói: "Nhưng còn bây giờ thì sao, chúng ta chẳng những rõ ràng sản lượng, còn có mạnh mẽ tồn kho dự trữ, không riêng gì lương thực, bao quát vải vóc, dê bò, heo chó, thậm chí gà vịt nga, thuỷ sản loại cá, muối ăn, than đá, vật liệu gỗ  chờ một chút nhất định phải vật tư, hằng năm có thể sinh nhiều ít, phân bố tình huống, nhu cầu tình huống, chúng ta cũng có thể làm đến tâm lý nắm chắc. . . Có này chút số liệu làm làm cơ sở, tái phát hàng chợ tệ, đương nhiên mọi việc đều thuận lợi!"

"Sư phụ, đệ tử tính toán qua, cho dù sẽ có chút sai lầm, cũng có thể đem gánh vác gán tội cho hải ngoại, dùng chúng ta giấy, đi mua sắm vật liệu của bọn họ, bổ khuyết lỗ hổng, dư xài!"

Hiển nhiên, Tằng Bố là làm rất sâu bài tập, đem tình huống như thế nào đều nghĩ kỹ.

Vương Ninh An khó được lộ ra nụ cười, đệ tử của mình bên trong, Lữ Huệ Khanh tâm cơ thâm trầm, am hiểu điều hòa lung lạc,  Chương Đôn làm việc cường hãn, thủ đoạn tàn nhẫn, có thể xưng song kiệt. Gấp tùy bọn hắn đằng sau, cái kia chính là Tằng Bố, nhất là quản lý tài sản bản sự, gần với mở ra người học sinh kia, vô cùng khó được.

Nghĩ đến mở ra cái vị kia, Vương Ninh An đột nhiên trong lòng hơi động, hơi chần chờ, sau đó lại khôi phục như người bình thường.

"Các ngươi phương lược là có thể, thế nhưng hướng hải ngoại gán tội, vẫn là có phong hiểm, các ngươi phải thận trọng làm việc, nhất định phải đầy đủ ẩn nấp, mặt khác ngươi đi thông báo Binh bộ một tiếng, ta lo lắng hải ngoại hội xảy ra vấn đề."

Tằng Bố không biết rõ, lão sư vì cái gì lo lắng hải ngoại, nhưng hắn tin tưởng lão sư sẽ không nói nhảm, lập tức liền đi thông tri Vương Thiều.

Thật đúng là đừng nói, quả nhiên xảy ra chuyện. . . Đi qua mấy lần điều chỉnh đằng sau, trước mắt Thiên Trúc Tổng đốc là Liễu Vũ, làm một tên tướng lãnh quân đội, Liễu Vũ khai thác thủ đoạn mạnh mẽ, cứng rắn biện pháp.

Thiên Trúc có quá nhiều vương công quý tộc, chư hầu phong quốc, truyền thừa mấy trăm năm không ngừng, thâm căn cố đế, tựa như từng cái kiên cố thành lũy, kim đâm không thấu, nước tát không lọt.

Vì cường hóa khống chế, Liễu Vũ hy vọng có thể trực tiếp đem xúc giác duỗi tới chỗ, chèn ép chư hầu cường hào, liền thành chắc chắn.

Trùng hợp lúc này, có một cái công quốc quốc vương chết đi, hắn không có con trai. . . Dựa theo Thiên Trúc quy củ, nữ nhân cũng có thể kế thừa vương vị, cho nên vương vị liền rơi xuống chết đi quốc vương trưởng nữ trong tay.

Thế nhưng, Liễu Vũ lại cho rằng đây là một cái cơ hội, hắn hạ lệnh tước đoạt trưởng công chúa quyền kế thừa, đồng thời nghiêm lệnh từng cái chư hầu công quốc, nhất định phải trưởng tử kế thừa, nếu như không phù hợp tông pháp quy củ, liền muốn tước đoạt vương vị, quốc thổ trực tiếp cộng lại đốc trực thuộc.

Đạo mệnh lệnh này xuống, lập tức xuất hiện thú vị hiện tượng, rất nhiều nhân chủ động mật báo, chỉ trích một chút phiên quốc kế thừa xảy ra vấn đề, không hợp Đại Tống yêu cầu.

Quả nhiên, Liễu Vũ một hơi lại phế đi mười cái quốc vương!

Cử động của hắn xúc động Thiên Trúc bảo thủ nhất lực lượng, phản kích rốt cục đến.

Lúc đầu bị trục xuất vương vị trưởng công chúa tên là gạo theo, nàng từ nhỏ tập võ, biết cưỡi ngựa, có thể đánh cầm. . . Nàng tổ tiên không phải người Thiên Trúc, mà là từ đó á tới du mục đại quân, thậm chí có thể lên ngược dòng đến Hung Nô thời đại, mấy trăm năm đi qua, tại nữ nhân này trên người, thế mà xuất hiện phản tổ tình huống!

Gạo theo mất đi vương vị đằng sau, cũng không hề từ bỏ, mà là mang theo chính mình thị vệ gia thần, lẳng lặng chờ cơ hội, sẵn sàng ra trận, không có một lát ngừng.

Theo Liễu Vũ tước bỏ thuộc địa động tác càng lúc càng lớn, thanh âm phản đối cũng liền càng ngày càng vang dội.

Hết thảy đều tại triều lấy không cách nào vãn hồi phương hướng phát triển.

Rốt cục, một cái cơ hội xuất hiện.

Liễu Vũ phái tới tiếp quản vương quốc đất đai chính là một tên lão tướng, đã tuổi trên năm mươi, nghe nói triều đình có xuất ngũ yêu cầu đằng sau, hắn chủ động từ quan, thậm chí xin miễn ưu đãi, trực tiếp ngồi thuyền về nước.

Lá rụng về cội, lão tướng chỉ muốn cùng gia đình đoàn viên, trở về cố hương, ngậm kẹo đùa cháu, cũng liền đủ hài lòng.

Liền sau khi hắn rời đi, mới nhân viên không có đúng chỗ, gạo theo suất lĩnh lấy 500 tên kỵ binh, tập kích thành trì, đi qua một đêm kịch chiến, nàng thành công bất ngờ đánh chiếm thành trì, đồng thời lấy xuống Đại Tống long kỳ, đổi lại thuộc về nàng cờ xí!

Nữ vương bệ hạ một lần nữa đăng cơ!

Tin tức này là bạo tạc tính chất, không thể chiến thắng quân Tống bại, cứ việc cái kia 1000 tên quân coi giữ, chỉ có 100 người đến từ Đại Tống, mà này 100 người bên trong, lại cơ hồ đều là già yếu tàn tật. . . Nhưng là đối với Thiên Trúc thổ dân vương công tới nói, cũng là lớn lao ủng hộ, bọn hắn tốc độ cao động viên, tập trung binh lực, khu trục quân Tống, tuyên bố tự lập.

Đáng nhắc tới chính là, này chút thổ vương công chuẩn bị cũng không kém, ngoại trừ áo giáp, trường mâu, cung tiễn bên ngoài, cũng xuất hiện súng mồi lửa, thậm chí tại mỹ theo trong quân, có chuyên môn dùng để công thành hoả pháo!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.