Chương 1134: Quân hàm chế

Chương 1134: Quân hàm chế

Thiên Trúc bùng nổ phản loạn, tin tức truyền đến Đại Tống, đã là một tháng về sau, đây là Đại Tống tích cực tiến lên vận tải đường thuỷ cùng đường sắt kiến thiết kết quả, nếu không chỉ sợ một năm rưỡi năm, đều chưa hẳn nắm giữ tình thuống tiền tuyến.

Nhưng dù cho như thế, Đại Tống phổ thông bách tính, cũng thiếu khuyết đối Thiên Trúc nhận biết, bao quát giới giáo dục cùng dư luận giới, đều là như thế. Bọn hắn chỉ biết là Thiên Trúc là cái khổng lồ quốc gia, không thể so với Đại Tống nhỏ, mà lại nhân khẩu rất nhiều, đất đai phì nhiêu, thành tựu cực kỳ thích hợp cây nông nghiệp sinh trưởng, Đại Tống rất nhiều lương thực liền đến từ Thiên Trúc.

Làm phản loạn tin tức truyền đến, đầu tiên chịu ảnh hưởng liền là lương giới, rất nhiều nơi xuất hiện tăng giá.

Mặt khác theo càng nhiều tin tức truyền đến, mọi người càng thêm sợ hoảng lên.

Thiên Trúc phản loạn, đơn thuần theo quy mô đến xem, là trước nay chưa có.

Dùng gạo theo cầm đầu, nhiều đến mười mấy cái vương công gia nhập, trong bọn họ, nhân mã nhiều nhất có thể có 100 ngàn, ít nhất cũng có 3 vạn, tăng thêm nghe tiếng quy hàng dân binh, ít nhất bên trên một triệu nhân mã, này là hạng gì con số kinh khủng?

Đừng nói là phản loạn, dù cho xếp thành đội, nhường Đại Tống đi giết, cũng phải thời gian thật dài.

Ngẫm lại cũng làm người ta không rét mà run.

Nhất là so sánh Đại Tống tại Thiên Trúc binh lực, liền càng thêm lo lắng.

Trước mắt tại Thiên Trúc trú quân, chỉ có 18000 tên lục quân, 3000 kỵ binh, cùng với 300 chiếc chiến thuyền. . . Binh lực không hề ít, thế nhưng là phân tán đến khổng lồ Thiên Trúc, tựa như là hướng trong biển rộng gắn một thanh hoa tiêu mặt, ít đến thương cảm, căn bản vô lực ngăn cản.

Mắt thấy từng tòa thành thị một lần nữa rơi xuống Thiên Trúc trong tay, các nơi phản loạn lực lượng, gió nổi mây phun, cấp tốc tập kết, mỗi ngày nhân mã đều đang gia tăng, mỗi ngày đều có tình huống mới.

Lúc trước Đại Tống dùng tốc độ cực nhanh chinh phục Thiên Trúc, mà bây giờ lại dùng tốc độ nhanh hơn, mất đi Thiên Trúc, đúng là mỉa mai!

Dù cho lạc quan nhất bình luận nhân viên, cũng cho rằng Đại Tống ít nhất phải điều động 100 ngàn người, lao sư viễn chinh, mới có thể bình định Thiên Trúc phản loạn, muốn chưởng khống Thiên Trúc, có lẽ cần thời gian mấy chục năm.

Đó là cái làm người tuyệt vọng công trình!

Từ bỏ Thiên Trúc!

Hoặc là theo Thiên Trúc rút quân, chỉ cần bọn hắn đáp ứng làm Đại Tống phiên thuộc, hằng năm định kỳ đưa chút thổ đặc sản, cũng là có thể.

Loại thanh âm này xôn xao, hiển nhiên, phía sau có người tại thôi động.

Còn có người từng bước đem Thiên Trúc phản loạn sự tình, quy tội cho Vương Ninh An.

Thứ nhất, hắn quá phận nghiền ép hải ngoại thuộc địa, từ xưa đến nay, quan bức dân phản, hợp tình lý.

Thứ hai, Vương Ninh An tùy tiện cải cách quân chế, nhường một nhóm tướng lĩnh cưỡng ép xuất ngũ, kết quả tạo thành nhân tài đứt gãy, chỉ huy lỗ thủng, mới cho người Thiên Trúc phản loạn cơ hội.

Có này hai đầu tội lớn, Vương Ninh An nên làm Thiên Trúc sự tình chịu trách nhiệm hoàn toàn.

Càng ngày càng nhiều công kích, trực chỉ Vương Ninh An.

Lần này lý học bàn việc nước khanh rốt cục có chút lòng dạ, bọn hắn nhìn thấy cơ hội quý giá.

"Nhằm vào Thiên Trúc phản loạn, chúng ta mãnh liệt yêu cầu, Tần vương cần đến bàn việc nước hội nghị, tiếp nhận chúng ta hỏi thăm, hắn muốn đem sự tình nói rõ ràng, muốn truy cứu tương quan trách nhiệm!"

Dương lúc tại bàn việc nước hội nghị, lớn tiếng kêu gọi, hi vọng thu hoạch được duy trì.

Làm mới lĩnh ban, Văn Cập Phủ suy nghĩ nửa ngày, nếu là lão cha, khẳng định hội lợi dụng cơ hội này, cho chính sự đường khó xử. . . Nhưng hắn lại không bản sự kia, lúc này mới vừa mới bắt đầu, tuyệt đối đừng cùng mạng nhỏ không qua được.

Văn Cập Phủ tuân thủ một cách nghiêm chỉnh lão cha yêu cầu, đem dương lúc đề nghị gác lại.

Cũng không nói đi, cũng không nói không được, liền để ở một bên, căn bản không biểu quyết!

"Họ Văn, ngươi vô sỉ, ngươi là hèn nhát!"

Mặc cho lý học bên này gọi thế nào rầm rĩ, Văn Cập Phủ liền là không để ý bọn hắn.

Còn lại bàn việc nước khanh cũng đối này không hứng thú lắm, nhất là quân đội bàn việc nước khanh, không phải liền là Thiên Trúc phản loạn sao? Có gì đặc biệt hơn người, có thể chinh phục Thiên Trúc, liền có thể lần nữa chinh phục bọn hắn, Đại Tống thiết kỵ chỗ đến, ngọc thạch câu phần!

Dương lúc tại bàn việc nước hội nghị mấy lần cố gắng, đều không có kết quả, hắn hiện tại đặc biệt phẫn nộ, lại vô cùng bất đắc dĩ.

Nếu tại chính sự đường có một cái bọn hắn người, cho dù là Thượng thư cấp một, cũng đủ để buộc Vương Ninh An tới bàn việc nước hội nghị tiếp nhận hỏi thăm, bọn hắn là có thể thừa cơ làm mưu đồ lớn.

Nhưng hết sức khả nghi, chính sự đường tất cả đều là Vương Ninh An đệ tử, lại cũng không có người nào khác!

Dương lúc trầm tư rất lâu, thật đúng là đừng nói, khiến cho hắn tìm được nhân tuyển thích hợp.

Dương lúc tự mình tìm được vừa mới về hưu tướng công Trương Phương Bình.

Vị này làm qua thực dân bộ Thượng thư, lại làm qua hải ngoại Tổng đốc, kinh nghiệm phong phú, nói ra lời nói là có sức ảnh hưởng.

"Vãn sinh khẩn cầu tướng công có thể đăng cao nhất hô, đem Vương Ninh An sắc mặt, tỏ rõ thiên hạ!"

Trương Phương Bình cau mày, tâm tình của hắn thật không tốt.

Lúc đầu mất đi chức quan, Trương Phương Bình còn tự an ủi mình, quan trường chìm nổi mấy chục năm, có thể lá rụng về cội, cũng coi là có phúc phần, không còn cưỡng cầu hơn.

Thế nhưng là ở nhà ở một mấy ngày này đằng sau, hắn thì không chịu nổi.

Đi qua dù cho tại thực dân bộ, đó cũng là dưới một người trên vạn người, nói một không hai, tùy tiện phê mấy chữ, liền đáng giá mấy vạn, mấy chục vạn, phía dưới còn có một nhóm lớn thư lại sai dịch  dựa theo mệnh lệnh của hắn làm việc.

Vênh mặt hất hàm sai khiến, đại quyền trong tay, cảm giác kia thật tốt a!

Tại về nhà tháng thứ hai, Trương Phương Bình chỉ có thể quản người trong nhà, mỗi ngày mua cái gì món ăn, một chầu nấu bao nhiêu mét. . . Vụn vụn vặt vặt, người nhà của hắn cũng phải bị bức điên rồi, sẽ không lại cho vị này lão tướng công tìm một ít chuyện, hắn nhất định phải làm khổ chết người cả nhà không thể.

Mặc dù Trương Phương Bình nhàm chán đến nổ tung, nhưng cũng không phải đồ ngốc, lăn lộn nhiều năm như vậy, hiện tại nhảy ra ngoài, cho một cái vãn bối làm vũ khí sử dụng, thật sự là quá vũ nhục lão đầu tử IQ.

"Lão phu đã từ quan trí sĩ, bất quá là nhàn tản thôn phu, Dương tiên sinh là tìm sai người!"

Không

Dương lúc quả quyết lắc đầu, "Trương tướng công, ngày nay thiên hạ, có thể đứng ra tới nói câu công đạo, rải rác có thể đếm được, mà tướng công chính là vì số không nhiều lương tâm chỗ. . . Tần vương lại lần nữa rời núi, làm điều ngang ngược, lại khỏi cần phải nói sự tình, chỉ là khiến cho Thiên Trúc trăm vạn nhân tạo phản, muốn bình định, không biết phải hao phí nhiều ít công phu, đầu này hắn nên từ quan thôi tướng, bế môn tư quá."

Trương Phương Bình sốt ruột khoát tay, lời nói ai cũng có thể nói, nhưng vấn đề là Vương Ninh An là tuỳ tiện liền vặn ngã sao?

"Dương đại nhân, lão phu không có hứng thú, ngươi xin cứ tự nhiên."

"Trương tướng công!" Dương lúc cũng không để ý cái gì lễ phép, hắn mấy bước xông lại, ngăn cản đã đứng dậy Trương Phương Bình. Hắn đỏ mặt tía tai, dùng gần như cầu khẩn thanh âm nói: "Lão tướng công, ngài không nguyện ý công khai phát biểu cũng được, thế nhưng hướng về phía bệ hạ góp lời, luôn luôn không có vấn đề a? Ngài mặc dù trí sĩ ở nhà, nhưng dù sao cũng là trọng thần, không phải bình thường, ngài tấu chương vẫn như cũ có thể tấu lên trên, lão tướng công, hẳn là liền công đạo lời cũng không dám nói sao?"

. . .

Chính sự đường, Thủ tướng giá trị phòng.

Bên ngoài rất loạn bộ, dư luận xôn xao, nghị luận ầm ĩ.

Thế nhưng ở đây lại là lạ thường bình tĩnh, làm Vương Ninh An dưới tay hai đại tay chân, Vương Thiều cùng  Chương Dật đều tại, trước mặt bọn hắn để đó bàn cát, phía trên cắm không ít tiểu kỳ.

"Vương gia, từ trước mắt trạng thái đến xem, chúng ta khống chế khu vực tốc độ cao giảm bớt, loạn quân chiếm lĩnh địa bàn càng lúc càng lớn, lực lượng cũng càng ngày càng mạnh, thế nhưng tình huống thực tế, chỉ sợ cũng không phải là đơn giản như vậy."

Chương Dật chắc chắn nói: "Đầu tiên, chúng ta mặc dù đã mất đi đất đai, nhưng lại tổn thất có hạn, cho tới bây giờ, thương vong người vẫn chưa tới 2000, trong đó chủ yếu là đến từ Seljuk lính đánh thuê, nói một cách khác, chúng ta không có tổn thất gì, mà lại theo nhân mã tập kết, tản ra ngón tay đã siết thành nắm đấm, đánh đi ra sẽ chỉ càng có lực lượng!"

Vương Thiều cũng cười nói: "Không chỉ như vậy, Thiên Trúc bên kia, mặc dù thanh thế hạo đại, thế nhưng nhìn kỹ lại, phản loạn trung tâm là mấy cái công quốc, mà mấy cái này công quốc ở giữa, lại có dãy núi cách trở, lẫn nhau liên hệ vô cùng yếu kém, thậm chí có thể nói là không chịu nổi một kích."

"Điều này cũng tại không đến bọn hắn." Vương Thiều giọng mỉa mai nói: "Thiên Trúc mấy trăm năm qua, chia năm xẻ bảy, lẫn nhau ở giữa ngăn cách cực sâu, thậm chí là kẻ thù sống còn. Tại phản loạn sơ kỳ, bọn hắn còn có thể liền hợp lại cùng nhau, chung nhau đối kháng Đại Tống, thế nhưng theo khống chế diện tích gia tăng, lẫn nhau mâu thuẫn không ngừng xung đột. Ta dám cắt nhiên, nhân mã của bọn hắn càng nhiều, thế lực càng mạnh, cách bại vong liền không xa."

Chương Dật lập tức nhận lấy, "Không sai, ta xem lần này là một cái tiêu diệt Thiên Trúc chư hầu tốt nhất cơ hội, Vương gia, mạt tướng nguyện ý xin mời lệnh, chỉ cần lại cho ta 3. . . Ách không, là hai vạn! Hai vạn! ! Chỉ cần hai vạn người, mạt tướng liền có thể san bằng Thiên Trúc loạn tặc!"

Vương Thiều thân là Binh bộ Thượng thư, không có cách nào mang binh xuất chinh, tràn đầy hâm mộ.

Ai ngờ Vương Ninh An lại lắc đầu, "Nếu Thiên Trúc là giới tiển chi tật, vậy cũng không cần cuống cuồng, dứt khoát liền để Thiên Trúc loạn xuống, một khỏa mủ đau nhức, cũng nên trống đi ra, mới tiện hạ thủ, một lần là xong sao!"

"Cái kia, vậy vạn nhất thối nát tồi tệ, không thể vãn hồi, nên làm thế nào cho phải?"  Chương Dật có chút gấp.

Vương Ninh An vẫn là không nóng nảy không hoảng hốt, "Sẽ không có vấn đề, ta tin được Liễu Vũ."

Chương Dật vẫn là không có chuyển tới, có thể Vương Thiều lại đột nhiên giật mình, ai da, làm sao mới nhớ tới, Tần vương hai cái công tử đều tại Thiên Trúc, Vương gia không phải tin được Liễu Vũ, mà là tin được con trai a!

Nhìn Thiên Trúc sự tình muốn lưu cho hai vị sư đệ biểu diễn, không có hắn chuyện gì.

"Nếu sư phụ có an bài, chúng ta đương nhiên yên tâm, chỉ là Thiên Trúc sự tình cũng không thể kéo dài quá lâu, hiện tại dư luận ồn ào, có rất nhiều bất lợi cho sư phụ lí do thoái thác, không có có thành tựu, chẳng phải là càng cho bọn hắn mượn cớ rồi?" Vương Thiều lo lắng nói.

Vương Ninh An cười.

"Ai nói không có động tác, ta đang có động tác lớn muốn thôi động đâu!"

"Không biết sư phụ có tính toán gì không?"

Vương Ninh An nói: "Lần này Thiên Trúc tình huống, bại lộ chúng ta trong quân rất nhiều vấn đề, không chỉ là biến chất trì độn, còn có chỉ huy mất linh, vận chuyển không khoái, một khi không có chủ tướng, liền năm bè bảy mảng, không có thành tựu."

"Cho nên, ta quyết định muốn triệt để chỉnh quân, thôi động quân hàm chế, đem binh về sẽ có tập tục xấu nhất cử từ bỏ!" Vương Ninh An thanh âm sục sôi, tràn đầy chiến ý, đây là một hạng phi thường mấu chốt cải cách, thậm chí so trước đó hết thảy cải cách cộng lại đều trọng yếu!

Đạo lý rất đơn giản, chỉ có khống chế được quân đội, mới có thể giữ được biến pháp kết quả, bằng không thì hết thảy liền là trên bờ cát thành bảo, gánh không được gió sương mưa tuyết. . . Thi hành quân hàm chế, chỗ tốt lớn nhất liền là binh sĩ không còn nhận người nào đó, mà là nhận quân hàm, chỉ cần quân hàm cao hơn ngươi, liền muốn phục tùng. . . Nói một cách khác, một ít tướng lĩnh không cách nào bằng vào tự thân quyền thế cùng mị lực, chúa tể hết thảy bộ hạ, một lệnh thuyên chuyển, liền có thể dùng quân hàm giống nhau người tiếp nhận, thật to tăng cường chính sự đường cùng Binh bộ quyền lực.

Thiên Trúc phản loạn, vừa vặn cho Vương Ninh An phổ biến quân hàm chế tốt nhất cơ hội, thật không biết những cái kia gây sóng gió người, sẽ có cảm tưởng thế nào?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.