Chương 1135: Các phương phản ứng

Chương 1135: Các phương phản ứng

"Lần này chứng thực quân hàm chế, chính là muốn triệt để thành lập được chính quy, vững chắc, không theo tướng lĩnh năng lực mà gợn sóng cường quân, làm Đại Tống cột trụ, quân đội nhất định phải kiên cường đáng tin. Xem những năm này cải cách, chúng ta thành lập trường quân đội, hoàn thiện nhân tài bồi dưỡng chế độ, thành lập chọn lựa binh sĩ cùng huấn luyện binh sĩ chuẩn hoá quá trình, thành lập được mạnh mẽ công nghiệp quân sự hệ thống, chứng thực tuổi tác quy tắc, đối với siêu qua tuổi tác tướng sĩ, kiên quyết giải ngũ về quê, cam đoan tướng sĩ tuổi trẻ hóa cùng lực chiến đấu mạnh mẽ."

Vương Ninh An tiếp tục nói: "Bây giờ chứng thực quân hàm chế độ, chính là muốn trong quân đội thành lập được minh xác quy tắc, hạ cấp muốn phục tùng vô điều kiện thượng cấp, binh sĩ không phải bất cứ tướng lãnh nào tài sản riêng, phải có hoàn mỹ kiểm tra lên chức chế độ, muốn toàn bộ là nhân tài, nếu có thể phục chúng. . ."

Chính sự biểu diễn tại nhà nghị, Vương Ninh An tự mình trình bày và phát huy toàn bộ quân chế cải cách tư tưởng.

Hết thảy binh sĩ, chia làm tướng, trường học, úy cấp ba, mỗi một cấp lại phân thành ít  trung, bên trên ba cấp độ, tăng thêm binh lính bình thường, một tổng cộng mười cấp.

Vương Ninh An cho rằng, lấy trước mắt Đại Tống quân lực, chủ yếu uy hiếp là khổng lồ cương vực nội bộ phản loạn, nhất là thuộc địa phản loạn, bởi vậy cần thành lập được nhỏ mà linh hoạt xây dựng chế độ, mới có thể ứng phó khiêu chiến.

Bởi vậy trong quân cơ bản đơn vị chiến thắng, từ thiếu tá sĩ quan thống soái, đồng thời lại thiết lập phụ tá cùng tham mưu, chung nhau lĩnh quân. Hết thảy Đại Tống quân đội, tổng cộng tập kết 650 cái doanh, làm làm căn bản dã chiến bộ đội.

Ngoài ra còn có thủy sư, kỵ binh, pháo binh, công binh, lính quân y các loại, binh lực tổng số làm 48 vạn người.

Vì đối phó Thiên Trúc phản loạn, Vương Ninh An tuyên bố, muốn theo cấm quân bắt đầu, tốc độ cao hoàn thành chỉnh biên, cải tổ đằng sau, cấm quân xuôi nam Lĩnh Nam, tiếp nhận thích ứng huấn luyện, trong vòng nửa năm, đi đến Thiên Trúc, bình định phản loạn.

Đồng thời, lại điều khiển 200 chiếc chiến thuyền, cùng với 5000 tên hải quân, hoả tốc mang theo quân nhu vũ khí, trợ giúp Thiên Trúc Tổng đốc, ổn định toàn cục.

Đứng trước phản loạn, Binh bộ, Xu Mật viện, bộ tham mưu hiệu suất đều là chưa từng có, bọn hắn rất nhanh liền lấy ra phương án, mà lại cấp tốc chứng thực, toàn bộ cấm quân, cũng bắt đầu hoàn toàn mới chỉnh biên.

Lần này cải cách  có thể nói là mấy nhà vui vẻ mấy nhà sầu, dùng Địch Thanh, Dương Hoài Ngọc, Mộ Dung Khinh Trần đám người làm đại biểu, bọn hắn là hết sức ủng hộ.

Bởi vì áp dụng quân hàm chế đằng sau, đề cao sức chiến đấu không nói, trong quân thượng tướng, gần với chính sự đường chư công, thậm chí cao hơn lục bộ Thượng thư.

Đi qua lo lắng vũ phu chuyên quyền, liền liều mạng đè thấp quân nhân đãi ngộ, đem thống binh quyền hành cho quan văn, khiến cho dở dở ương ương.

Hiện tại tốt, áp dụng quân hàm chế, căn bản không cần lo lắng quân nhân tạo phản, nói một cách khác, cũng sẽ không cần quá phận gièm pha vũ phu.

Vì nước đổ máu hi sinh, rốt cục đổi lấy nên được địa vị.

Mỗi một người tướng lãnh đều đặc biệt phấn chấn, cho dù là lui xuống dưới, bọn hắn cũng vừa lòng thỏa ý.

Vương Ninh An đã trong âm thầm lộ ra, đối với những năm này có công lão tướng, cho dù là xuất ngũ, triều đình cũng phải cấp cho ưu đãi, một phần nhân viên hội được trao tặng đại tướng quân hàm, đến mức Địch Thanh cùng Dương Văn Nghiễm, bởi vì có mở cương công lao, Vương Ninh An quyết định muốn lại tăng thêm hai vị khác họ Vương.

Kế Vương Ninh An cùng Văn Ngạn Bác đằng sau, Đại Tống lại sẽ xuất hiện hai vị khác họ Vương, mà lại tất cả đều là quân đội, cái này khiến vũ phu nhóm phấn chấn không thôi.

Giống Mộ Dung Khinh Trần đám người, càng là mỗi ngày tụ cùng một chỗ, đối Tần vương miệng đầy con tán thưởng, đầu rạp xuống đất.

Bọn hắn là thật cao hứng, còn có chút người cũng là cao hứng, nhưng bọn hắn tính toán lại không là một chuyện. . .

"Vương Ninh An, ngươi lộng quyền!"

Một người có mái tóc hoa râm bệnh công tử mặt mũi tràn đầy dữ tợn, không ngừng ho khan, trắng bệch khuôn mặt nhỏ, lộ ra bệnh trạng kiền hồng, trong con ngươi, tràn đầy tàn hại chỉ riêng!

Không là người khác, đúng là Vương Bàng!

Người đều sẽ trưởng thành, lúc trước Vương Bàng dùng thông minh tự xưng là, kết quả Vân Châu một án, hắn thân bại danh liệt, dựa vào giả ngây giả dại, mới may mắn sống sót, có thể từ đó về sau, phụ thân xem thường hắn, muội muội xem thường hắn, đường đường Đại Quốc Cữu, liền cùng cống ngầm bên trong chuột giống như, nhận không ra người.

Mỗi một ngày đều là mười tám tầng như địa ngục dày vò.

Vương Ninh An cầm đi quyền lực của hắn, thanh danh, gia đình, khỏe mạnh, khiến cho hắn trở nên không có gì cả. . . Thù này, đó là vĩnh viễn không cách nào hóa giải, tựa như là nguyền rủa, mỗi một ngày đều tại lan tràn ăn mòn Vương Bàng.

Chỗ chết người nhất chính là hắn còn muốn giả dạng làm hoàn toàn tỉnh ngộ, giả dạng làm thay đổi triệt để, tiếp nhận tra tấn gấp đôi mở rộng.

Duy trì Vương Bàng sống sót duy nhất động lực, liền là báo thù.

Nhưng hắn cũng rõ ràng, Vương Ninh An không phải dễ đối phó như vậy, hắn cũng căn bản không có lực lượng báo thù, chỉ có tại từ từ trong đêm tối  chờ đợi lấy vĩnh viễn sẽ không xuất hiện cơ hội.

Không nghĩ tới là, cơ hội vậy mà thật xuất hiện, Vương Ninh An động quân quyền, nếu để cho hắn làm thành, Hoàng đế còn thừa lại cái gì?

Liền coi như bọn họ quân thần tình cảm lại sâu, lại có thể thế nào?

Ta cũng không tin, Triệu Thự còn có thể vì sư phụ, không cần thiên hạ!

Vương Ninh An, lần này không phải ta nghĩ ngươi chết, là Hoàng đế, là lão thiên nhường ngươi chết!

Giống như Vương Bàng hưng phấn người cũng không ít.

Tỉ như lý học trên dưới, tỉ như lục điền, hắn xuất hiện ở Văn Cập Phủ phủ đệ.

"Văn đại nhân, ngươi nơi này chính là thật là đơn sơ, một điểm không giống như là Văn gia phong cách!"

Văn Cập Phủ liếc mắt nhìn hắn, "Ngươi lại là cái gì, cũng dám bình phẩm từ đầu đến chân? Lão phu còn có chuyện phải bận rộn, không rảnh cùng ngươi kéo chuyện tào lao!"

"Đừng a, Văn đại nhân, ta tiếp qua lệnh tôn, hắn không thấy ta, không có cách nào khác, chỉ có thể tới tìm ngươi!"

"Cha ta!"

Văn Cập Phủ lập tức cảnh giác lên, hắn nâng chung trà lên, cười lạnh nói: "Cha ta không thấy ngươi, ta liền lại không dám gặp, ngươi xin cứ tự nhiên!"

Lục điền gấp, "Văn đại nhân, đây chính là cơ hội trời cho  lệnh tôn thay Vương Ninh An xông pha chiến đấu, đắc tội nhiều ít người? Kết quả Vương Ninh An thay đổi thất thường, một cước đem lệnh tôn đá phải mở ra, đơn giản táng tận thiên lương  khiến cho người khinh thường! Ngươi thân là Văn tướng công công tử, chẳng lẽ liền không muốn cho phụ thân báo thù sao?"

"Ngươi đánh rắm!"

Văn Cập Phủ tức miệng mắng to, "Ta cùng Tần vương là con cái thông gia, chúng ta người một nhà sự tình, không nhọc người ngoài xen vào!"

"Người một nhà?" Lục điền cất tiếng cười to, "Ngươi họ Văn, hắn họ Vương, bao lâu thành người một nhà? Mà lại liền xem như người một nhà, hắn Vương Ninh An công nhiên cướp thánh nhân binh quyền, nếu để cho hắn thật đem quân hàm chế chứng thực xuống, Đại Tống cấm quân cùng biên quân liền đều họ Vương mà không họ Triệu! Có thể nhẫn nại không thể nhẫn nhục, bệ hạ hội đáp ứng không? Ngươi cùng Vương Ninh An người một nhà, liền không sợ cùng một chỗ lên đoạn đầu đài?"

"Đánh rắm, đánh rắm, tất cả đều là đánh rắm!"

Văn Cập Phủ thông suốt đứng lên, khoát tay chặn lại: "Người tới, bắt hắn cho ta oanh ra ngoài!"

Lục điền nhìn xem tức đến nổ phổi Văn Cập Phủ, cười ha ha, "Văn đại nhân, ta là vô danh tiểu tốt, có thể ngươi không giống nhau, thân là bàn việc nước hội nghị lĩnh ban, ngăn cản loạn mệnh, tu chỉnh xã tắc, không chính là chức trách sao? Lệnh tôn cản trở Tào Thái Hậu, vạn cổ lưu danh, ngươi nếu là có thể đỡ nổi Vương Ninh An, cũng chắc chắn lưu danh sử xanh a!"

"Nhanh, đuổi đi! Đuổi đi!"

Gia đinh đem lục điền đuổi đi, có thể Văn Cập Phủ lại rơi vào trầm tư.

Hắn còn lâu mới có được mặt ngoài kiên quyết như vậy.

Lục điền nói không sai, kỳ thật Văn Cập Phủ cũng là nhìn như vậy.

Động quân quyền, chẳng khác nào động Hoàng đế điểm chí mạng.

Triệu Thự cùng Vương Ninh An tình cảm đến tột cùng sâu bao nhiêu? Có thể hay không vượt lên trước giang sơn xã tắc? Văn Cập Phủ không dám nói, nhưng càng không dám nói là Vương Ninh An thực lực.

Cho dù Triệu Thự cùng Vương Ninh An trở mặt, một cái cơ hồ không có gì cả Hoàng đế, có thể thắng hay không qua từ xưa đến nay, đệ nhất quyền hành thần, Văn Cập Phủ là thật khó mà nói.

Lúc này đứng đội, đi cùng Vương Ninh An liều chết, là thần lai chi bút, vẫn là không làm bất tử?

Văn Cập Phủ thấp thỏm trong lòng, nửa điểm chủ ý không có.

Khô tọa đến nửa đêm, hắn chỉ có thể mở ra giấy bút, cho phụ thân viết thư, thỉnh giáo Văn Ngạn Bác trí tuệ.

Mà giờ khắc này đâu, lão Văn cũng không có nhàn rỗi, hắn đang ở tiếp đãi một vị khách nhân, Tư Mã Quân Thực!

Đồng dạng đều tại mở ra, nói đến có lẽ không tin, này vẫn là bọn hắn hai cái lần thứ nhất gặp mặt.

"Văn tướng công, ngươi rốt cục chịu gặp ta!"

Văn Ngạn Bác nắm lấy hoa râm sợi râu, cười ha ha.

"Quân Thực, ngươi cũng rốt cục chuẩn bị phản bội sư môn!"

Vẻn vẹn một câu, hai người ở giữa, liền lốp bốp, đốm lửa nhỏ loạn bốc lên, tràn đầy sát cơ!

Tư Mã Quang sắc mặt thay đổi liên tục, hắn đọc nhiều như vậy sách sử, có cái gì không hiểu.

Mặc kệ thành bại, hắn phản bội sư phụ, cái kia chính là vĩnh viễn không cách nào xóa sạch chỗ bẩn.

Đối với có ý trở thành thánh nhân Tư Mã Quang tới nói, đây là hắn không cách nào dễ dàng tha thứ tì vết.

Nhưng một mặt khác, hắn sớm mấy năm, làm quá nhiều đối tài chính tập đoàn có chuyện lợi, Vương Ninh An muốn nhất cử diệt đi tài chính thế lực, hai bên đến sống chết trước mắt, căn bản sẽ không cho phép Tư Mã Quang không đếm xỉa đến.

Tại quân hàm cải cách trước đó, Tư Mã Quang còn không nguyện ý nhảy ra, thế nhưng cái này quân hàm cải cách khiến cho hắn quá sợ hãi.

Tần vương bước chân quá lớn, hắn động nhất không nên động đồ vật!

Sư phụ, đệ tử dù như thế nào, cũng không thể đứng tại ngươi bên này. . . Tư Mã Quang ngẩng đầu nhìn Văn Ngạn Bác, "Văn tướng công, nếu vãn sinh tới, liền đã nghĩ thông suốt, ngươi làm gì cầm lời nói chế nhạo làm nhục! Không khỏi có sai lầm đại gia phong phạm."

"Ha ha ha, Tư Mã Quân Thực, lão phu cũng không không có tu 《 tư trị thông giám 》 càng không muốn làm thánh nhân gì. . . Nể tình là quan đồng liêu nhiều năm mức, lão phu khuyên ngươi một câu, có một số việc, chưa hẳn như như ngươi nghĩ!"

Tư Mã Quang hơi trầm ngâm, sau đó cười nhạt một tiếng, "Văn tướng công, lời này có phải hay không nói. . . Ngươi không nguyện ý ra tay, hoặc là nói, ngươi còn tin tưởng Tần vương?"

Lão Văn nói: "Quả nhiên, ngay cả sư phụ đều không nhận —— lão phu không tin Vương Ninh An, có thể lão phu tin tưởng mình, các ngươi điểm này tính toán, còn không thể gạt được lão phu, còn muốn giấu diếm được Vương Ninh An, thật sự là trò cười một dạng, lão phu không ngại nhắc nhở ngươi một câu, từ đầu tới đuôi, không chừng cái này là Vương Ninh An bày bẫy rập, hắn người này có bao nhiêu đen, ngươi người học sinh này chẳng lẽ không biết sao?"

Văn Ngạn Bác tuyệt đối là lời từ đáy lòng, đau điếng người khắc sâu trải nghiệm, khắc sâu đến tận xương tủy!

Năm đó bàn việc nước hội nghị không phải liền là chuyện như vậy, từ đầu tới đuôi, đều là Vương Ninh An thiết kế cục, hắn Văn Ngạn Bác liều mạng biểu diễn, kết quả làm áo cưới cho người khác, không đáng a!

"Tư Mã Quân Thực, xin cứ tự nhiên đi!"

Tư Mã Quang đương nhiên sẽ không giống lục điền như vậy không biết xấu hổ, hắn thi lễ đằng sau, quay người rời đi. . . Ra đến bên ngoài, Tư Mã Quang lấy lại bình tĩnh, hắn lại cười!

Tốt ngươi cái Văn Khoan Phu, đến lúc này, còn muốn lấy lưỡng lự, ngươi nói với ta lời này có ý tứ gì? Không phải liền là muốn lưu một phần hương hỏa tình sao?

Hẳn là ngươi cũng không tin Vương Ninh An có thể thắng? Thật là một cái lão hồ ly a!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.