Chương 1136: Hoàng hậu bệnh tình nguy kịch

Chương 1136: Hoàng hậu bệnh tình nguy kịch

Lực đẩy cải cách, Vương Ninh An ở vào gió lốc trung tâm nhất.

Theo lý thuyết hắn hẳn là kinh sợ, như giẫm trên băng mỏng, có thể bất kể như thế nào, đều khẩn trương không nổi, hắn thậm chí có công phu đi loay hoay gấu trúc chơi, cũng không phải ra vẻ nhẹ nhõm, là thật không quá có áp lực.

Sự tình không phải đi qua không biết khó khăn, lão mắt bình sinh khoảng trống tứ hải, có lẽ chính là cái này trạng thái đi!

Lý học động, tài chính tập đoàn động, hải ngoại cũng động, thậm chí thâm cung đại nội, mở ra trí sĩ trọng thần, một cái tiếp theo một cái bắt đầu chuyển động.

Có thể nói cuồn cuộn sóng ngầm, gió nổi mây phun, triều Đại Tống đường mãnh liệt nhất đấu tranh đã chậm rãi bày ra.

Vương Ninh An một mực chờ đợi  chờ tất cả mọi người nhảy ra.

Hiện tại hoàn toàn chính xác không sai biệt lắm, duy nhất khiến cho hắn ngoài ý muốn liền là Văn Khoan Phu, lão hồ ly này cũng quá có thể bảo trì bình thản, ngươi lão gia băng không hận ta, không muốn vặn ngã ta?

Cơ hội tốt như vậy, ngươi lão già làm sao bỏ được buông tha?

Dù cho lại có nghi vấn, Vương Ninh An cũng không thể không thừa nhận, chính mình cũng có tính sai thời điểm, Văn Khoan Phu xác thực không có động tác. . . Ai, nhìn cũng chỉ có thể nhìn lão hồ ly thọ hết chết già.

Vương Ninh An không thể làm gì, thật sự là trời không tuyệt Văn Khoan Phu a!

Cũng là cũng chỉ có như thế một cái ngoại lệ mà thôi!

"Hiện tại chỉnh quân tình huống như thế nào?"

Vương Thiều lập tức khom người nói: "Xin mời sư phụ yên tâm, đệ tử đã chứng thực xuống, đầu một nhóm 5 vạn tên cấm quân đã bắt đầu trao tặng quân hàm, các tướng sĩ phổ biến phản ứng hiệu quả rất tốt. Chức vụ cao thấp, vừa xem hiểu ngay, đến trên chiến trường, tìm không thấy chủ tướng, ai quân hàm cao, liền nghe theo ai chỉ huy, đơn giản sáng tỏ, vô cùng được hoan nghênh."

Vương Ninh An khẽ vuốt cằm, "Bình định quân đội chuẩn bị thế nào?"

"Đã chuẩn bị ba vạn, ít ngày nữa liền muốn đi đến Lĩnh Nam, sư phụ, muốn hay không lại tăng thêm một chút?"

"Binh mã muốn gia tăng, nhưng không phải Thiên Trúc. . . Muốn đối phó người Thiên Trúc, có ba vạn người, tăng thêm nguyên bản Đại Tống trú quân, còn có hải quân binh lực, đã đủ rồi. Trước mắt then chốt, là muốn phòng bị phương diện khác xảy ra vấn đề, ngươi phải làm cho tốt đối phó đột phát sự kiện chuẩn bị." Vương Ninh An nhìn thoáng qua  Chương Đôn, "Ngươi quay đầu cùng Binh bộ thương lượng một chút, mô phỏng ra một cái phương lược."

"Đệ tử hiểu rõ!"  Chương Đôn lập tức đáp ứng.

Lúc này Tằng Bố cũng nói: "Sư phụ nhắc nhở chính là, địa phương khác hoàn toàn chính xác tồn tại nguy hiểm, đệ tử phát hiện Uy quốc, Cao Ly, Thổ Phiên, Chiêm Bà, thậm chí Tây Vực, đều xuất hiện chống lại mới tiền giấy tình huống. Mặc dù trình độ khác biệt, thế nhưng đệ tử cảm thấy, tựa hồ có người ở sau lưng xui khiến, ý tại cản trở tiền mới mở rộng."

Tiếp quản hệ thống ngân hàng đằng sau, triệt để huỷ bỏ kim bản vị, triều đình giảng lúc đầu Hộ bộ công trái cùng ngân hàng phát hành vàng bạc khoán tiến hành thống nhất, phát hành Đại Tống tiền giấy, bởi vì in ấn tinh mỹ, phòng bị làm giả thủ đoạn cao minh, rất thụ địa phương bách tính hoan nghênh.

Trên cơ bản, Đại Tống bản thổ ép buộc đã biến mất, địa phương bên trên giá hàng gợn sóng vẫn tồn tại, mấy cái chủ yếu thành thị, giá hàng cũng có dâng lên, nhưng chỉnh thể tới nói, mới tiền giấy là đứng vững bước chân, tài chính tập đoàn mong muốn tại Đại Tống gây sóng gió, đã không có khả năng.

Bọn hắn chỉ có thể đem hi vọng đặt ở hải ngoại thuộc địa phía trên, kích động thuộc địa chống lại quốc sách, liền là biện pháp tốt nhất.

Lữ Huệ Khanh lập tức nói: "Sư phụ, trước mắt đang đang gia tăng thanh tra ngân hàng khoản, sắp xếp như ý cổ phần, chỉnh lý dĩ vãng ngốc sổ sách nợ khó đòi, đệ tử phát hiện không ít làm trái quy tắc vay, còn có ác ý lăng xê. . . Có phải hay không đi truy cứu một số người trách nhiệm?"

Lữ Huệ Khanh cái tên này thuộc rắn độc, hắn nói tình huống sớm đã có, các ngươi nếu là đàng hoàng, triều đình có khả năng nhẹ nhàng buông tha, các ngươi nếu là không đàng hoàng, xin lỗi rồi, nợ mới nợ cũ cùng tính một lượt!

Khó được, Vương Ninh An cũng không có ngăn cản, tương phản hào phóng trao quyền.

"Ngươi sắp xếp người đi thăm dò, không cần vội vã thu lưới, phải cho ta bắt được phía sau hết thảy thế lực, nhất cử gạt bỏ, không chút lưu tình!"

Mấy cái đồ đệ đều là sợ hãi cả kinh.

Đã bao nhiêu năm, Vương Ninh An đều không có nói qua như thế nghiêm khắc, nhìn lần này là thật muốn không nể mặt mũi, đại khai sát giới.

Chương Đôn trực tiếp vui vẻ ra mặt, mà Lữ Huệ Khanh cũng là trong lòng đắc ý, cuối cùng Vu lão sư quyết định, những cái kia thường ngày luôn luôn thêm phiền cản tay gia hỏa, các ngươi tận thế đến rồi!

Mọi người xắn tay áo lên, chuẩn bị làm một vố lớn.

Đúng vào lúc này, đột nhiên theo U Châu truyền đến tin tức, Vương hoàng hậu bệnh tình nguy kịch, bệ hạ gấp triệu Tấn Vương đi tới U Châu tùy tùng tật. Đạo mệnh lệnh này xuống tới, nhưng làm Tiểu Triệu húc lo lắng.

Tiểu gia hỏa làm giám quốc đã có một đoạn thời gian.

Mặc dù hết thảy chính vụ đều là chính sự đường phụ trách, thế nhưng thân là giám quốc, cũng có nặng nề học tập nhiệm vụ, tiểu gia hỏa đầu óc cũng không phải như vậy quầng sáng, qua tháng ngày có thể nghĩ.

Làm nghe nói mẫu hậu bệnh nặng, hắn hoàn toàn không biết làm sao.

"Điện hạ, cấp bách, lão thần đã an bài cấm quân hộ tống điện hạ đi U Châu, nhanh lên đường đi!"

Triệu Húc nghe xong sư phụ, thế mà không có vội vã gật đầu, khổ não một hồi lâu, mới hoài nghi nói: "Sư phụ, có thể bị nguy hiểm hay không?"

Tiểu gia hỏa thanh âm không lớn, có thể Vương Ninh An nghe tới, trong lòng lại là một hồi chua xót.

Vẫn chưa tới mười tuổi hài tử, đi thăm viếng mẫu thân, lại muốn lo lắng an toàn. . . Đây cũng chính là hoàng gia a, dân chúng tầm thường, làm sao có loại này khổ não.

Vương Ninh An cũng không thể không thừa nhận, trước mắt biến đổi liên tục, không thể buông lỏng cảnh giác.

"Điện hạ, lão thần không có cách nào thoát thân, cũng là xin điện hạ yên tâm, nhất định sẽ an bài có khả năng tín nhiệm trọng thần, bảo hộ điện hạ."

Triệu Húc rốt cục gật đầu  dựa theo thánh chỉ, lập tức lên đường, đi tới U Châu.

Muốn nói lên Vương Thanh là thế nào bệnh? Còn có một đoạn nguyên do. . . Nàng từng cho Triệu Thự sinh một cái công chúa, sản xuất ngay miệng, liền đuổi kịp Triệu Thự nhiễm bệnh rơi xuống nước, Vương Thanh lo lắng hãi hùng, thân thể thụ ảnh hưởng, mặc dù sinh hạ công chúa, lại bệnh căn không dứt.

Sau này Triệu Thự đi U Châu dưỡng bệnh, đem nàng ném vào Lạc Dương, Vương Thanh tâm lý càng là trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

Giữa phu thê, cũng đã mất đi tín nhiệm, quả nhiên là nhân gian lớn bất hạnh!

Vương Thanh ưu nghĩ thành tật, thân thể ngày càng gầy gò, cả ngày than thở, vừa vặn Tào Thái Hậu lại nhiễm lên trúng gió, thân là con dâu, sao có thể làm như không thấy, Vương Thanh không thể không kéo lấy bệnh thể, mỗi ngày đi quan sát Tào Thái Hậu.

Tại mấy tháng trước đó, Tào Thái Hậu qua đời, U Châu bên kia, Triệu Thự thân thể cũng khôi phục rất nhiều, an táng Tào Thái Hậu đằng sau, Triệu Thự đau lòng Vương Thanh, mà thả phù vợ không có cách đêm thù, thời gian dài như vậy đi qua, mẫu hậu lại qua đời, còn có lý do gì, vắng vẻ hoàng hậu?

Hắn đem Vương Thanh tiếp đến U Châu, ở cùng nhau tại hành cung.

Trong khoảng thời gian này, không sai biệt lắm là vợ chồng bọn họ vui sướng nhất tháng ngày, Triệu Thự tháo xuống chính vụ, Vương Thanh cũng không cần lo liệu vốn cũng không am hiểu hậu cung sự vụ, vợ chồng hai cái vui vẻ hòa thuận, đơn giản so vừa thành hôn thời điểm, còn muốn ngọt ngào.

Chỉ là ngoài ý muốn vẫn là phát sinh, vào hạ thời điểm, Vương Thanh nhiễm thời tiết nóng, khơi gợi lên bệnh căn, thân thể cấp tốc suy yếu, phương bắc lạnh đến quá sớm, nàng lại chịu không được lạnh lẽo, vào thu đằng sau, Vương Thanh liền một bệnh không nổi, ngày càng nặng nề, cơ hồ đến thời khắc hấp hối.

. . .

Nhìn xem ái thê gầy gò khuôn mặt tái nhợt, Triệu Thự trong lòng hết sức khó chịu.

Lão tới mất con, trung niên tang vợ, thiếu niên mất cha, nhân sinh tam đại bất hạnh, chính mình còn không có trưởng thành, phụ hoàng liền buông tay nhân gian, mà lại phụ hoàng băng hà đằng sau, hắn cùng mẫu hậu quan hệ vẫn chỗ không tốt, luôn luôn nhận đủ loại thế lực liên lụy, mãi cho đến chết, mẹ con hai cái vẫn là có rất sâu ngăn cách, giải trừ không được, cơ hồ thành Triệu Thự tâm bệnh.

Bây giờ nếu là liền Vương Thanh cũng cách mình mà đi, cái kia thật đúng là người cô đơn!

Triệu Thự so bất cứ lúc nào đều uể oải, một lòng giống như là cùng thuốc đắng cùng một chỗ ngâm mình ở bình dấm chua, vừa chua vừa khổ, hết sức cảm giác khó chịu!

"Quan gia!"

Vương Thanh ôn nhu thấp giọng hô.

Triệu Thự lập tức bắt lấy tay của nàng, "Thanh Nhi! Ta tại."

Vương Thanh gạt ra một cái nụ cười, "Hoàng nhi mau tới đi? Hắn việc học được chứ?"

"A. . . Tốt, rất tốt, sư phụ còn tới thư khen hắn tiền đồ!"

Vương Thanh cười nhạt một tiếng, "Quan gia, hoàng nhi như thế nào, ta cũng không phải không biết, hắn, hắn đảm đương không nổi!"

Triệu Thự hút khẩu khí, xấu hổ khuyên nhủ: "Thanh Nhi, ngươi chớ suy nghĩ lung tung, có sư phụ dạy bảo hắn, thân thể của ta cũng khá, nhiều người như vậy che chở, hoàng nhi nhất định sẽ tranh tức giận."

Dĩ vãng Vương Thanh, chỉ cần trượng phu an ủi vài câu, nàng liền tin tưởng, nhưng hôm nay nàng đặc biệt cố chấp.

"Quan gia, thần thiếp mạo muội nói một câu, kỳ thật quan gia cũng không thích hợp, ngồi cái kia đem long ỷ, rất khó khăn, quá khó khăn!"

Triệu Thự biến sắc, ngạc nhiên nửa ngày, mới cười khổ nói: "Làm khó Thanh Nhi, ngươi thế mà đã nhìn ra, ta đây không phải bỏ quyền sao! Ta biết mình chưa đủ, phức tạp như vậy triều chính, chỉ có giao cho chân chính có người có bản lĩnh mới thành."

Vương Thanh nhẹ khẽ thở dài một tiếng.

"Quan gia, dùng tài năng của ngươi, còn không thể khống chế toàn cục, cái kia hoàng nhi đâu? Hắn còn không bằng quan gia, thần thiếp sao có thể yên tâm a!"

Nói đến chỗ kích động, Vương Thanh không ngừng ho khan, phảng phất muốn đem phổi ho ra đến, mặt tái nhợt bên trên, càng phát ra tái nhợt, liền một điểm huyết sắc đều không có. Chỉ còn lại có một đôi đôi mắt to sáng ngời, chăm chú nhìn Triệu Thự, nàng hết sức hi vọng trượng phu có thể cho nàng một cái yên tâm đáp án!

Triệu Thự chần chờ nửa ngày, cảm xúc càng thêm sa sút, bất đắc dĩ nói: "Hắn là Triệu gia con cháu, giống như ta, đều không có lựa chọn."

"Không!" Vương Thanh nói: "Quan gia, thần thiếp cẩn thận nghĩ qua, qua nhiều năm như vậy, hoàng cung tuy tốt, chỉ là bên ngoài tô vàng nạm ngọc trong thối rữa. Theo cha hoàng khi đó tính lên, Nhữ Nam vương Triệu Duẫn Nhượng liền ám toán bệ hạ, cung trong không biết bao nhiêu hậu phi, đã mất đi hài tử. Lớn như vậy hoàng cung, lại có bao nhiêu oan hồn ác quỷ? Nhữ Nam vương nhân phẩm thấp kém, thủ đoạn bỉ ổi, lại không cần phải nói. Thế nhưng là mẫu hậu đâu? Nàng xuất thân danh môn, có tri thức hiểu lễ nghĩa, lại sủng ái quan gia, kết quả cũng huyên náo hết sức không thoải mái, mẹ con ngăn cách, khúc mắc nan giải. . . Lại nói quan gia, cẩn trọng, không chối từ khổ cực, lại bị người ám toán, suýt nữa mất mạng. . . Xét đến cùng, này chút bất hạnh đều là bởi vì hai chữ —— quyền lực!"

Vương Thanh nắm thật chặt Triệu Thự tay, cầu khẩn nói: "Quan gia, muốn nhường hoàng nhi bình an, chỉ có từ bỏ hai chữ này, làm người bình thường, nếu không, hắn gặp được càng nhiều long đong ngăn trở. . . Thần thiếp thân vì mẫu thân, thỉnh cầu quan gia, cho, cho hoàng nhi một đầu sinh lộ đi!"

A

Triệu Thự quá sợ hãi, thê tử bao lâu có thể thấy sâu xa như vậy?

"Thanh Nhi, này, lời này?"

"Là phụ thân nói." Vương Thanh không có giấu diếm, nàng ho khan nói: "Từ lần trước tại tiềm để bên ngoài, mẫu hậu cùng Văn tướng công xung đột, thần thiếp liền nghĩ mãi không thông, sau này thỉnh giáo phụ thân, mới rốt cục bừng tỉnh đại ngộ —— quan gia, buông tay đi!"

Đối mặt thê tử khóc cầu, Triệu Thự một hồi mê ly, đành phải hốt hoảng nói: "Thanh Nhi, cho ta suy nghĩ thật kỹ, ngươi nghỉ ngơi trước đi!" Lảo đảo đi ra phòng bệnh, hắn ngước nhìn bầu trời tinh đấu, không ngừng hỏi mình —— đến cùng nên làm cái gì?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.