Chương 1137: Thái Tử chí hướng

Chương 1137: Thái Tử chí hướng

Trùng kiến đằng sau tài chính hệ thống, tiếp tục lưu lại Lạc Dương, khó tránh khỏi lại nhận truyền thống thế lực ảnh hưởng, dù sao tài chính tập đoàn rắc rối khó gỡ, thâm bất khả trắc, ai cũng không biết bọn hắn giấu bao nhiêu ám tử.

Đi qua cân nhắc, Vương Ninh An quyết định, đem mấy cái chủ yếu ngân hàng tổng bộ toàn bộ dắt hướng U Châu.

Quyết định này vẫn như cũ rước lấy tranh cãi rất lớn.

Dù sao nghề ngân hàng vụ phong phú, tổng bộ bố trí ở nơi đó, kim chảy liền ở nơi đó, mang tới chỗ tốt khó mà ước lượng  có thể nói chỉ cần ngân hàng tổng bộ vẫn còn, Lạc Dương liền là Đại Tống kinh tế trung tâm, dù cho hắn hắn thành thị nhân khẩu, kinh tế, khoa học kỹ thuật đều vượt lên trước Lạc Dương, chỉ là tài chính một hạng, liền đầy đủ Lạc Dương bát đầy bồn đầy.

Có thể Vương Ninh An vẫn như cũ kiên trì dời đi, cũng không phải bởi vì U Châu là đại bản doanh của hắn, phù sa không lưu ruộng người ngoài. Mà là U Châu có cường đại nhất công nghiệp thực lực, lại là hậu cần trung tâm.

Muốn đến đỡ thực nghiệp phát triển, đem ngân hàng lân cận thiết lập tại U Châu, thuận tiện mau lẹ, chỗ tốt to lớn.

Mặt khác Lạc Dương cũng xác thực gặp bình cảnh, Tây Bắc hoàn cảnh phá hư quá lớn, đất đai cằn cỗi, tai hại không ngừng, hằng năm vì duy trì Kinh Thành khổng lồ tiêu hao, liền muốn hao phí kếch xù tài chính.

Năm đó liền từng có dời đô U Châu suy nghĩ, bây giờ Triệu Thự càng là tại U Châu dưỡng bệnh, trên thực tế rất nhiều giai đoạn trước làm việc, đã khai triển, dời ngân hàng đi qua, cũng chỉ là thuận nước đẩy thuyền, thời cơ vừa vặn!

Cũng là ngay tại quyết nghị thông qua một ngày trước, Lữ Huệ Khanh đến đây cầu kiến.

"Sư phụ, đệ tử cho rằng dời ngân hàng đương nhiên là một nước cờ hay, cũng là có thể hay không hoãn một chút, chầm chậm cầu chi. . ." Lữ Huệ Khanh hỏi dò.

"Cát Phủ, ngươi không cần ấp a ấp úng, có điều kiêng kị gì, nói thẳng."

"Vâng!" Lữ Huệ Khanh há to miệng, hiển nhiên có chút khó khăn, Vương Ninh An lông mày dần dần nhíu chặt, Lữ Huệ Khanh không dám sơ suất, "Là như vậy, nếu như đem ngân hàng dời đi qua, đối bệ hạ thế nhưng là có lợi ích rất lớn a!"

Vương Ninh An vẻ mặt trong nháy mắt trầm xuống, "Cát Phủ, ngươi biết ta không thích nhất thấy là cái gì không?"

Đơn giản một câu, Lữ Huệ Khanh cái trán liền đổ mồ hôi.

"Sư phụ đương nhiên không yêu thích chúng ta đồng môn tương tàn, càng không thích nội đấu không ngớt. . . Luận cửa ra vào tình nghĩa, thánh nhân là sư đệ của chúng ta, bàn về quân thần có khác, hắn là Thiên Tử, chúng ta là bách quan, nên trung thành tuyệt đối, không dám có nửa câu oán hận. . . Có không một lời đệ tử không thể gạt sư phụ, gần nhất có quá nhiều người, không ngừng đi liên lạc bệ hạ, tỉ như Trương Phương Bình liền từng góp lời, nói rõ hải ngoại thuộc địa tình huống, hắn đối sư phụ cũng là có nhiều chửi bới chi từ, hiện tại phần này trát con ngay tại bệ hạ trên bàn để đó. . ."

Lữ Huệ Khanh vừa nói, một bên nhìn mặt mà nói chuyện, phát hiện sư phụ lộ ra vẻ trầm tư, hỏa khí tựa hồ ít đi một chút, hắn lá gan lớn hơn.

"Trương Phương Bình vẫn chỉ là bên ngoài, người trong bóng tối liền càng đếm không hết. Chỉ là đệ tử biết đến, bao quát Vương tướng công phủ đệ, mở ra Tư Mã Quang, Văn Ngạn Bác, còn có mấy cái cấm quân tướng lĩnh trong nhà, đều có người tại chạy nhanh liên lạc. Đệ tử đương nhiên tin tưởng bệ hạ cơ trí, cũng biết sư phụ cùng bệ hạ tình thâm nghĩa trọng, cải cách biến pháp biện pháp cũng là bệ hạ công nhận, quả quyết không có sai lầm. . . Có thể, cũng không sợ không có chuyện tốt, liền sợ không có người tốt, những người này hết ngày dài lại đêm thâu, không ngừng nói nói xấu. . . Mà lại bọn hắn trước đó cũng ám toán qua bệ hạ, lần này khó tránh khỏi lập lại chiêu cũ —— không thể không đề phòng a!"

Lữ Huệ Khanh sau khi nói xong, liền cúi đầu.

Hắn cũng hết sức lo lắng sư phụ hội trách cứ, thế nhưng lời này hắn không thể không nói. Bởi vì Lữ Huệ Khanh đã phát hiện, đi qua bởi vì biến pháp bị hao tổn thế lực, tất cả đều tụ họp lại.

Còn sót lại đám lão già này cũng đem lần này trở thành cơ hội cuối cùng, hắn thậm chí đạt được mật báo, hải ngoại Nhị Trình đều tại tích cực liên lạc môn đồ, hi vọng có cơ hội quay về Đại Tống.

Mặc dù bọn hắn hiện tại rất mạnh mẽ, căn bản không cần quan tâm những người này, chỉ khi nào Hoàng đế đứng tại bọn hắn một bên, tình huống liền rất đỗi khác biệt.

Từ xưa đến nay, quân quyền cùng tướng quyền liền là một đôi kẻ thù cũ, lẫn nhau này lên kia xuống, nhưng tổng thể mà nói, là cân sức ngang tài, đa số thời điểm hoàng quyền còn chiếm ưu thế.

Nếu mấy lão già, còn có lý học môn hạ, đạt được Hoàng đế ủng hộ vô điều kiện cùng che chở, thắng bại liền không nói được rồi.

Lữ Huệ Khanh nhắc nhở thật đúng là xuất phát từ công tâm, Vương Ninh An khẽ vuốt cằm.

"Cát Phủ, Vương hoàng hậu bị bệnh."

Lữ Huệ Khanh sững sờ, sư phụ làm sao đột nhiên nói lên cái này, hắn đầu óc bao nhanh, lập tức nói: "Sư phụ, lúc này không nên quấy rầy bệ hạ?"

Vương Ninh An trầm ngâm một chút, mới chậm rãi nói: "Hắn cũng là sư đệ của ngươi a!"

Sau khi nói xong, Vương Ninh An quay người rời đi, lưu lại ngẩn người Lữ Huệ Khanh.

Ai u!

Lữ Huệ Khanh mặt mo đỏ bừng, rất là xấu hổ, sư phụ đây là tại trách cứ chính mình a!

Có thể đó là Hoàng đế, ai có thể chân chính coi hắn là Thành sư đệ che chở, yêu cầu này rất khó khăn đạt đến. . . Lữ Huệ Khanh hết sức xấu hổ, hết sức hổ thẹn, theo phủ Tần Vương trở về, hắn một mực đang suy tư sư phụ.

Nhìn sư phụ là không nghĩ rằng chúng ta cuốn vào trong đó, biến thành đồng môn tương tàn, liền để sư phụ khó làm!

Thôi

Liền giao cho sư phụ xử lý đi!

Bệ hạ a, ngươi cũng không cần nhường sư phụ thất vọng a, dù sao quân thần làm đến các ngươi mức này, cũng là không có người nào!

Lữ Huệ Khanh lòng tràn đầy cảm khái  đồng dạng, Triệu Thự cũng là như thế, hắn ở dưới ánh trăng chậm rãi dạo bước, lời của vợ không ngừng ở bên tai quanh quẩn, hoàn toàn chính xác long ỷ không tốt ngồi, chính mình cố gắng như vậy, kết quả vẫn là bị gài bẫy, không thể không dời chỗ ở U Châu dưỡng bệnh, hoàng nhi có thể thành hay không a?

Liền đang lo lắng bên trong, Triệu Húc đi tới U Châu, tiểu gia hỏa rụt rè, hoàn cảnh lạ lẫm khiến cho hắn rất không yên tâm, thế nhưng theo nhìn thấy phụ hoàng, hắn rốt cục có nụ cười.

Con trai cao, cũng gầy, khuôn mặt nhỏ nhắn còn có chút đường đi mỏi mệt, mang theo một tia tái nhợt.

Triệu Thự kìm lòng không được, đem con trai ôm vào trong lòng, hắn hết sức muốn nói gì, muốn hỏi một chút trong khoảng thời gian này trôi qua như thế nào, làm giám quốc có khó không. . . Nhưng đã đến đầu lưỡi, Triệu Thự cũng đều nhịn được.

"Hoàng nhi, ngươi trước nghỉ ngơi một chút  chờ rửa mặt xong, phụ hoàng dẫn ngươi đi thấy mẫu hậu. . . Thân thể nàng không tốt, ngươi muốn lấy mẫu hậu vui lòng."

Triệu Húc gật đầu, thật sự là hắn nghĩ mẫu hậu, tiểu gia hỏa nhanh chân liền chạy, có thể đi ra ngoài mấy bước, lại xoay chuyển trở về, hắn đến Triệu Thự trước mặt, lưỡng lự trong chốc lát, từ trong ngực móc ra một cái phong thư.

"Cha, phụ hoàng, cho, cho ngươi."

Triệu Thự liền là sững sờ, là ai gửi thư, còn muốn hoàng nhi chuyển giao?

Hắn nhìn xuống phong thư, không có nửa chữ, vung ra đằng sau, hắn liền biến sắc, phía trên chữ viết quá quen thuộc, đúng là đại cữu ca Vương Bàng!

Từng Vương Bàng làm qua Hàn Lâm học sĩ, Triệu Thự còn cùng hắn học qua thư pháp, sao có thể không biết?

Nhưng vấn đề là Vương Bàng không phải điên rồi, liền ăn cơm đều cần người chiếu cố, làm sao còn có thể viết thư? Không phải là nhạc phụ một nhà xảy ra sự tình?

Triệu Thự mang theo đầy bụng hoài nghi, bắt đầu xem nội dung phía trên.

Càng nhìn mặt hắn màu thì càng âm trầm, càng xem thì càng kinh ngạc, cuối cùng vậy mà nghiến răng nghiến lợi, nắm chặt nắm đấm!

"Tốt ngươi cái Vương Nguyên Trạch, ngươi lấn ngày!"

Triệu Thự cố gắng khống chế lửa giận của mình, thế nhưng là bộ dáng của hắn vẫn như cũ doạ người, dọa đến Triệu Húc run lẩy bẩy, nước mắt cơ hồ muốn chảy xuống.

Chú ý tới con trai tình huống, Triệu Thự rốt cục khôi phục bình tĩnh, hắn đưa tay đem Triệu Húc ôm vào trong ngực.

"Hoàng nhi, ngươi nói cho phụ hoàng, phong thư này là chuyện gì xảy ra? Là ai cho ngươi?"

"Là. . . là. . . Canh sư phó."

"Canh sư phó?"

"Ừm, dạy hài nhi cưỡi ngựa canh sư phó."

Triệu Thự nhẹ gật đầu, "Hắn nói như thế nào?"

"Hắn nói đây là mẫu hậu trong nhà một phong bình an thư nhà, ngoại tổ phụ lo lắng mẫu hậu thân thể, lại không muốn kinh động người khác, mới khiến cho ta lặng lẽ đưa cho mẫu hậu."

Triệu Thự càng hiếu kỳ, "Hoàng nhi, nếu nhường ngươi đưa cho mẫu hậu, vậy ngươi vì cái gì cho phụ hoàng xem?"

"Ta, ta sợ phụ hoàng không cao hứng. . . Sư phụ nói, vô luận sự tình gì, đều không thể gạt phụ hoàng, phụ hoàng, ta làm sai sao?"

"Không sai, một chút cũng không sai!"

Triệu Thự nắm cả đầu của con trai, nửa ngày vỗ vỗ phía sau lưng của hắn.

"Mau đi đi, nhớ kỹ, việc này đừng nói cho ngươi mẫu hậu."

Ừm

Triệu Húc ngoan ngoãn đáp ứng, nhanh chân chạy đi rửa mặt.

Nhìn con trai bóng lưng, Triệu Thự say mê một hồi, lại đưa ánh mắt rơi vào lá thư này bên trên, ngũ quan lập tức dữ tợn, càng xem càng sinh khí.

Kỳ thật Vương Bàng đem thư giao cho Triệu Húc, mang cái Vương Thanh, biện pháp này không tệ, dù sao không ai dám lục soát giám quốc Thái Tử thân, chỗ nguy hiểm nhất, cũng là an toàn nhất.

Hắn tuyệt đối không ngờ rằng, Triệu Húc nhìn hết sức đần, nhưng hắn hết sức nghe Vương Ninh An. Nói đến châm chọc, Vương Bàng cho Triệu Thự giảng bài, hắn hiểu rất rõ hoàng gia tử đệ cùng sư phụ quan hệ, thế nào đứa bé không có chút nghịch phản tâm lý, nghe nói từng tiến cung giảng bài sư phó trong âm thầm đều sẽ bị làm thành người rơm, dùng châm mỗi ngày đâm, liền là như thế nhận người hận!

Lại có  bình thường tiểu hài tử đều sợ hãi phụ thân, không có việc gì liền lời cũng không dám nói, Triệu Húc khẳng định phải đem thư trước cho mẫu hậu.

Chỉ là Vương Bàng dù sao điên rồi một quãng thời gian, tin tức lạc hậu. Vương Ninh An người sư phụ này cùng khác sư phụ không giống nhau, hắn bình dị gần gũi, dạy học thủ đoạn linh hoạt, rất thụ Triệu Húc tôn kính.

Mà lại lần trước, Triệu Thự rơi xuống nước, Triệu Húc cũng theo bên người, phụ hoàng mang theo chính mình ngắm cảnh màu, lại liều mạng cứu mình. . . Tại Triệu Húc nho nhỏ trong tâm linh, phụ hoàng tuyệt đối so với mẫu hậu đáng tin nhiều.

Cứ như vậy, Triệu Húc cơ hồ không chần chờ, liền đem cữu cữu bán đi. . . Cái kia Vương Bàng ở phía trên viết cái gì đâu?

Hắn nói cho Vương Thanh, Tần vương cải cách quân chế, nhưng thật ra là tại đoạt lấy cấm quân quyền khống chế, đoạt lại ngân hàng, là vì tụ tập của cải, cả triều trên dưới, đều là Tần vương môn sinh.

Một tay chưởng quân, một tay chưởng tài, đại quyền trong tay, Tần vương cách đăng cơ xưng đế, chỉ thiếu chút nữa.

Hắn còn nói, thánh nhân tại ngày, có lẽ Tần vương sẽ không tạo phản, thế nhưng một khi thánh nhân có sơ xuất, Thái Tử tuổi nhỏ, thật sự là quá nguy hiểm.

Hẳn là vì Thái Tử mà tính, xin mời thánh nhân ngăn cản Vương Ninh An biến pháp. . . Đồng thời nhâm mệnh hiền thần, phụ tá Thái Tử. Vương Bàng hết sức ngay thẳng xúi giục Vương Thanh, thân vì mẫu thân, không thể không làm hài tử suy nghĩ, cũng không thể nhường Triệu Húc làm khôi lỗi, cả một đời bị người bài bố, ăn bữa hôm lo bữa mai đi. . .

Phong thư này Triệu Thự nhìn không xuống năm lần, theo lúc đầu phẫn nộ, đã biến thành suy nghĩ sâu xa.

Sao mà tương tự a!

Mười mấy năm trước, không chính là có người như thế cùng mẫu hậu nói, mẫu hậu cũng tin tưởng, kết quả là huyên náo mẹ con hiểu lầm vài chục năm, hiện tại lại lập lại chiêu cũ, thật sự là đáng giận!

Vương Bàng, bất kể như thế nào, trẫm cũng sẽ không tha cho ngươi!

Triệu Thự lên cơn giận dữ, hắn liền nghĩ tới lời của vợ. . . Không sai, long ỷ rất khó khăn ngồi, hắn yên lặng rất lâu, để cho người ta đem Triệu Húc mang đến.

Triệu Thự vô cùng ngưng trọng, mang theo khàn khàn nói: "Hoàng nhi, ngươi muốn làm cái gì, có thể hay không nói cho phụ hoàng?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.