Chương 1138: Vương Bàng thật điên rồi (chúc mừng năm mới)

Chương 1138: Vương Bàng thật điên rồi (chúc mừng năm mới)

"Vương Nguyên Trạch, ngươi thật sự là chán sống."

Vương Ninh An lắc đầu cảm thán, trước mặt hắn, liền bày biện Vương Bàng thư phó bản. . . Lữ Huệ Khanh có thể chú ý tới sự tình, Vương Ninh An há có thể không biết! Chỉ là so sánh đồ đệ, sư phụ càng cao minh hơn ẩn nhẫn, cũng biết sự tình gì không thể làm.

Quân thần, phụ tử, sư đồ, vợ chồng. . . Đây đều là đỉnh chỗ khó lý quan hệ, có người muốn nói động Triệu Thự đối phó chính mình, nếu như Vương Ninh An sợ hãi, ra tay rồi, tùy tiện đi đối phó những người kia, thậm chí không tiếc hết thảy lực lượng, đem Hoàng đế bên người đều đổi thành người một nhà, giống như là gà mái một dạng, che đậy Hoàng đế. . . Như vậy xuống, rất có thể kích thích phản cảm, mà một khi trong lòng có khúc mắc, dù cho không cần xúi giục, lâu ngày, cũng sẽ không thể vãn hồi.

Thật giống như vợ chồng ở chung, nhất định phải lưu cho lẫn nhau quanh co không gian, không thể đem sự tình làm tuyệt. . . Vương Ninh An những năm này có thể ngồi ở vị trí cao, ngoại trừ người xuyên việt ưu thế bên ngoài, cao minh tình thương cũng là then chốt.

Dù sao Triệu gia hai đời đế vương, đều biết Vương Ninh An thực lực khổng lồ, nhưng lại thân chi thư chi, gặp được sự tình còn muốn dựa vào hắn, cái này không thể không nói Vương Ninh An đem đúng mực nắm được tốt nhất tình trạng.

Vương Ninh An sẽ không buộc Triệu Thự đi làm cái gì, càng sẽ không bắt buộc hắn làm cái gì, hết thảy đều xem đồ đệ quyết sách của mình. . . Thế nhưng, không đi cưỡng chế không có nghĩa là muốn làm cái đồ ngốc.

Vương Ninh An làm chính là thiên hạ chuyện nguy hiểm nhất, nếu là hắn cái gì cũng không biết  mặc cho người khác âm mưu tính toán, cái kia chính là đối với mình, với người nhà, đối ngàn ngàn vạn vạn đi theo hắn người phạm tội!

Đó là tuyệt không thể chịu đựng!

Vương Bàng dựa vào Triệu Húc truyền tin, tự cho là cao minh, nhưng là như thế nào có thể giấu giếm được Vương Ninh An?

Hẳn là người điên mấy năm, liền thật hồ đồ rồi, vậy mà xuất ra như thế vụng về thủ đoạn tới đối phó chính mình, cái này nhỏ thánh nhân cũng là không được tốt lắm!

Vương Ninh An cảm thán một hồi, lại nhìn kỹ một chút thư, hắn đột nhiên có chút chần chờ.

Vương Bàng trình độ tạm thời bất luận, bị điên mấy năm này, Vương Bàng người trong bóng tối ngựa cùng vây cánh cơ hồ quét sạch, căn bản không có đem ra được lực lượng.

Hắn là như thế nào đem thư đưa đến Triệu Húc trong tay?

Là có người hay không hỗ trợ?

Nếu như có thể thần không biết quỷ không hay giúp đỡ Vương Bàng, đem móng vuốt vươn đến đồ đệ mình bên người, vậy người này lại là ngớ ngẩn sao? Nếu như không phải là đồ ngốc, vì sao lại sử dụng ra như thế ngu ngốc tính toán?

Qua nhiều năm như thế, Vương Ninh An một mực hết sức cẩn thận, dù cho yếu nhất đối thủ, cũng phải nghĩ lại mà làm sau. . . Trong này có chuyện!

"Đi, đem tô học sĩ gọi tới."

Không bao lâu, Tô Thức cùng Mộ Dung cùng đi, này hai hàng hiện tại là như hình với bóng, Tô Thức đi dạy học Mộ Dung đi theo, Tô Thức đi khảo sát, Mộ Dung cũng đi theo.

Chẳng những đi theo, còn chuẩn bị một cái quyển vở nhỏ, mỗi ngày ghi bút ký, so học sinh còn muốn chăm chỉ.

"Ngươi cũng giải ngũ, đàng hoàng về nhà ôm cháu trai được rồi!"

Mộ Dung đem trừng mắt, "Tử Chiêm huynh, ta Mộ Dung Khinh Trần đời này cái gì đều ăn, liền là không thiệt thòi! Trên chiến trường ta ngày càng ngạo nghễ, có thể đảm nhận mặc cho bàn việc nước khanh đến nay, luôn luôn bị tính kế, ta nếu là không đem quan văn bộ này quỷ kế học được, ta chết cũng sẽ không nhắm mắt!"

Mang hiếu học chi tâm, Mộ Dung cũng đi tới vương phủ thư phòng.

Chào đằng sau, Vương Ninh An liền trực tiếp hỏi: "Tử Chiêm, ngươi cùng Vương Bàng quan hệ rất tốt?"

"Không sai!"

Tô Thức lập tức gật đầu, "Tỷ phu, Vương Bàng thế nhưng là một nhân tài, hắn chịu khổ, bình thường vô thanh vô tức, nhưng đến thời khắc mấu chốt, hắn hết sức có chủ kiến. . . Lần này biến pháp bên trong, rất nhiều mặt hơi áp dụng quy tắc chi tiết đều là Vương Bàng định ra, tỷ phu, người này có khả năng trọng dụng."

Vương Ninh An cười cười, "Tử Chiêm, đã như vậy, ngươi thay ta đi một chuyến, đem phong thư này đưa đi, cái gì đều đừng nói, nhường Vương Bàng đi xử lý."

Tô Thức nửa tin nửa ngờ, nhận lấy thư.

"Tỷ phu, thư này ta có thể đưa, chỉ là chuyện của nơi này, có thể hay không lộ ra một ít?" Tô Thức một bộ tò mò bé cưng dáng vẻ.

Vương Ninh An lắc đầu, "Tử Chiêm, ngươi đem thư đưa đi, để nói sau."

Không thể làm gì, Tô Thức chỉ có thể chạy đi tìm Vương Bàng, Mộ Dung liền hiếu kỳ nói: "Ta nói Tử Chiêm huynh, muốn hay không xem trước một chút?"

Tô Thức lườm hắn một cái, "Ta hiện tại liền dạy ngươi một sự kiện, gọi là biết đến càng ít càng tốt, phía trên nhường ngươi biết cá gì biết đạo cái gì, không cho ngươi biết, coi như biết cũng phải lắp làm không biết. . . Cho nên, chúng ta muốn giả vờ không biết đạo!"

Tô Thức lộ ra hồ ly nụ cười, quả quyết thấm ướt phong thư, đem bên trong thư lấy ra, cùng Mộ Dung hai người cùng một chỗ quan sát.

Mộ Dung thấy được một nửa, con mắt đều trợn tròn, toàn thân bốc hỏa, nộ khí trùng thiên!

"Tốt một cái Vương Nguyên Trạch, ta tất phải giết!"

Hắn đứng dậy liền muốn hành động, Tô Thức kéo lại hắn!

"Mộ Dung! Ngươi quên, ta vừa mới nói cái gì! Ngươi cho ta đàng hoàng đợi, ta đi đưa cho Vương Bàng, khiến cho hắn nhìn một chút, ca ca của mình đã làm gì!"

Tô Thức đồng dạng nổi giận đùng đùng, thế nhưng hắn rõ ràng, tỷ phu nhất định có bố trí, tuyệt đối đừng quấy nhiễu.

Nhưng dù cho như thế, Tô Thức cũng không cách nào bình tĩnh, hắn chỉ là đem thư ném cho Vương Bàng, một câu không nói, liền cáo từ rời đi. Phải biết Tô Thức thế nhưng là nổi danh nói nhiều, khiến cho Vương Bàng bình thường kỳ quái, hắn cầm lấy phong thư này, nhìn một chút, liền liền choáng váng.

Mồ hôi theo tóc mai Cuồn Cuộn chảy xuống, chỉ chốc lát sau, phía sau lưng liền ướt đẫm, tay chân run rẩy, không ngừng lạnh cóng.

"Đại ca a, ngươi làm sao còn dám gây sóng gió, ngươi muốn tìm cái chết a! Coi như ngươi muốn chết, cũng không thể hại gia đình a!"

Vương Bàng cảm thán đằng sau, hắn đầu tiên nghĩ đến đi tìm phụ thân, có thể nghĩ lại, Vương An Thạch thân thể kém như vậy, gần nhất Vương Thanh bệnh nặng, đều không dám nói cho hắn biết, nếu nhường lão cha biết chuyện của đại ca, còn không đem lão cha tức chết!

Không có cách nào khác, chỉ có thể chính mình đi.

Nghĩ tới đây, Vương Bàng quả quyết về tới phủ đệ, đi tới đại ca sân nhỏ.

Hắn lấy lại bình tĩnh, lúc này mới cất bước đi tới  chờ đến thư phòng, Vương Bàng liền là sững sờ.

Chỉ thấy đại ca Vương Bàng đổi lại màu xanh nhạt tơ lụa trường bào, ghim màu lam đai lưng, đeo lấy mỡ dê noãn ngọc, tóc, mũ, trên mặt, tất cả đều không nhuốm bụi trần, tựa như trích tiên bên trong người!

Vương Bàng đều thấy choáng, khi còn bé, hắn trong ấn tượng huynh trưởng một mực là như thế, quân tử như ngọc, phong thần tuấn tú, thật xứng đáng nhỏ thánh nhân ba chữ này! Có thể từ lần trước điên rồi, đại ca liền toàn thân dơ bẩn, lôi thôi lếch thếch, Vương Bàng còn tưởng rằng đại ca thay đổi, nào biết được giờ phút này lại xem đến đại ca khôi phục như cũ ngăn nắp bộ dáng, khiến cho hắn một hồi hốt hoảng, vậy mà quên ý đồ đến, chỉ ngây ngốc đứng tại cửa ra vào.

Vương Bàng liếc mắt nhìn nhìn một chút, đột nhiên cười rộ lên, "Nhị đệ, ngươi là người bận rộn, có thể vội vã trở về nhìn ta, nhất định là gặp việc lớn, nếu như ta không có đoán sai, là ta cho muội muội viết thư sự tình bị người ta phát hiện a? Là Vương Ninh An nói cho ngươi, vẫn là Tô Tử Chiêm?"

"Ta đoán là Tô Tử Chiêm, dù sao Tần vương là cái giả nhân giả nghĩa người, hắn không sẽ trực tiếp gây bất lợi cho ta."

Vương Bàng nói một mình, đem huynh đệ Vương Bàng đều cho nghe choáng váng.

"Ca! Ngươi biết tất cả mọi chuyện? Vậy ngươi vì cái gì còn muốn tìm chết?" Vương Bàng đoạt bước đến ca ca trước mặt, nắm lấy cánh tay của hắn, không ngừng lay động.

"Ngươi nói cho ta biết, là có người hay không bức ngươi? Ngươi nói a!" Vương Bàng cơ hồ muốn khóc, Vương Bàng vành mắt cũng lóe lên một tia nước mắt, nhưng rất nhanh lại trừng trở về, hắn hất ra huynh đệ tay.

"Không ai có thể ép buộc ta, là ta tự nguyện."

"Ca, đến cùng là vì cái gì? Ta, ta nghĩ mãi mà không rõ!" Vương Bàng ngữ khí run rẩy, "Ca, phía trên này viết, là ngươi lời thật lòng? Ngươi tính toán điều gì?"

Vương Bàng thở sâu, "Nhị đệ, có mấy lời ca ca phải cùng ngươi nói. . . Lần trước Vân Châu một án, ca ca vì sống tạm, giả ngây giả dại, ngươi biết thời gian kia ca ca là làm sao sống được sao?"

Vương Bàng sửng sốt, Vương Bàng đột nhiên ngũ quan dữ tợn, nghiêm nghị rít gào, "Ca của ngươi phải ngủ tại tràn đầy nước bùn chất bẩn trên mặt đất, ỉa đái bài tiết không kiềm chế, đều rơi tại, kéo ở trên người! Ca ca muốn uống nước bẩn, muốn bị một đám Tiểu Lại nhục mạ, muốn quỳ trên mặt đất  mặc cho trêu đùa, phải nhẫn đói chịu đói. . . Những ngày kia, ca ca ngươi trôi qua liền con chó cũng không bằng, ngươi nói, ta có thể không hận Vương Ninh An sao?"

. . .

Vương Bàng gầm thét, đem giấu ở đáy lòng vết sẹo xé mở, hắn là cái hạng gì kiêu ngạo người! Người bình thường còn chịu không được như thế làm nhục, huống chi là đường đường nhỏ thánh nhân!

Có thể Vương Bàng lại không thể không như thế, hắn không điên liền bị đưa đến đại sảnh thẩm vấn, liền muốn liên luỵ đến Vương An Thạch, liên luỵ đến toàn bộ Vương gia, thậm chí ngay cả chết cũng không được.

Không có cách nào, chỉ có điên mất!

"Nhị đệ, đại ca vì cái nhà này, đem cái gì đều không thèm đếm xỉa, từ bỏ mặt mũi, từ bỏ tôn nghiêm, còn không cũng là vì các ngươi! Có thể các ngươi đâu? Lại là thế nào đối ta? Phụ thân tuổi tác lớn, tạm thời bất luận, có thể ngươi, còn có muội muội, các ngươi thế mà không ai, nghĩ đến bang ca ca báo thù, các ngươi xứng đáng ta sao?"

Trước mặt lời nói đem Vương Bàng nói đến hết sức hổ thẹn, có thể câu nói kế tiếp lại làm cho Vương Bàng trợn mắt hốc mồm.

"Ca, đây là lời của ngươi nên nói sao? Triều đình vừa mới cầm lại Vân Châu, ngươi là ở chỗ này vì bản thân chi tư, vén khởi phong ba, e sợ cho thiên hạ bất loạn, ngươi phạm sai lầm. . . Ngươi, ngươi để cho chúng ta làm sao báo thù cho ngươi?"

"Ha ha ha!"

Vương Bàng cao giọng cười lớn, cười đến nước mắt đều đi ra.

"Ta là trừng phạt đúng tội, ta phải chết! Nhưng ta vì ai, còn không phải là vì phụ thân, vì Vương gia chúng ta! Đã các ngươi đều xem ta là giặc thù, ta đây cũng sẽ không cần quan tâm."

Vương Bàng cười khẩy, "Ngược lại ta đều cái bộ dáng này, thân thể lại không tốt, không có mấy ngày tốt sống, lại không động thủ, liền vĩnh viễn không có cách nào báo thù!"

Nói đến chỗ kích động, Vương Bàng ho khan, trong cổ họng một trận ác tâm, khóe miệng chảy ra một tia đỏ bừng. . ."Ca!" Vương Bàng kinh hô, Vương Bàng lại khoát tay áo, đặt mông ngồi xuống.

Thở dốc một hồi, Vương Bàng tiếp tục nói: "Nhị đệ, vi huynh nguyên lai còn muốn nhẫn nại, có thể đại phu nói, ca ca không có mấy ngày, ta không cam tâm, dựa vào cái gì ta cả một đời tầm thường tuỳ theo tự nhiên không có chí tiến thủ, còn muốn mang tiếng xấu! Ta nhất định phải trả thù!"

"Ta cho muội muội viết thư, bằng vào ta tài trí, làm sao lại vọng tưởng giấu diếm được Vương Ninh An! Ta chính là muốn cho hắn biết, còn muốn cho hắn phẫn nộ, khiến cho hắn giết ta!"

Nghe đại ca lời nói, Vương Bàng đều điên rồi.

Loại người gì cũng có, làm sao còn có chủ động muốn chết, hết lần này tới lần khác lại là ca ca của mình!

"Ngươi điên rồi!"

"Ta là điên rồi!"

Vương Bàng đắc ý nói: "Bất kể nói thế nào, ta đều là quốc cữu, chỉ cần Vương Ninh An giết ta, tại thánh nhân nơi đó liền không dễ chịu. . . Muốn bọn hắn quân thần có ngăn cách, Vương Ninh An liền cách xong đời không xa."

Vương Bàng đột nhiên vọt tới huynh đệ trước mặt, "Nhị đệ, cổ đại đúc kiếm sư tại thần binh sắp thành thời điểm, đều sẽ dùng sinh mệnh tế kiếm, ta một bầu nhiệt huyết, có thể hóa thành chém giết Vương Ninh An lợi kiếm, cũng liền không yếu đời này!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.