Chương 1139: Triệu Thự là cái lớn đầu đất

Chương 1139: Triệu Thự là cái lớn đầu đất

Đem hết toàn lực, lấy mệnh tương bác!

Này không là đồng quy vu tận, mà là cầm một cái mạng, phun người ta một mặt máu.

Chỉ vì buồn nôn ngươi!

Vương Bàng hết sức tỉnh táo.

Có thể càng là như thế, thì càng để cho người ta không rét mà run.

Hắn điên rồi, triệt triệt để để điên rồi!

Nên là bực nào tra tấn, nhường một cái từng cao ngạo linh hồn, như thế lãng phí chính mình? Vương Bàng đột nhiên rất muốn quất chính mình hai cái tát, Vương gia từ trên xuống dưới đều không có phát hiện, Vương Bàng căn bản không có hoàn toàn tỉnh ngộ, lãng tử hồi đầu, chỉ là đem cừu hận thâm tàng.

Theo thời gian trôi qua, cừu hận càng ngày càng lan tràn dẫn đến, đem cả người hắn đều thôn phệ. . . Thân là thân nhân, bọn hắn cảm thấy được quá muộn, đến mức đúc thành sai lầm lớn, mà không biết!

"Ca, ngươi làm như vậy, liền không có nghĩ qua nhà chúng ta sao?" Vương Bàng dùng cơ hồ tiếng khóc nói.

Vương Bàng cười lạnh hai tiếng, miễn cưỡng nhường cảm xúc ổn định lại.

"Nhị đệ, ta cõng các ngươi, liền là không muốn liên luỵ các ngươi. Phụ thân năm đó cùng Vương Ninh An cùng một chỗ thôi động biến pháp, bọn hắn giao tình không tệ, ngươi cùng Tô Thức lại là bạn tốt, muội muội càng là hiện nay hoàng hậu, thánh nhân thê tử, mẫu thân của thái tử. . . Vương Ninh An không dám đem các ngươi thế nào, hắn chỉ có thể đem lửa giận rơi tại trên đầu của ta, không quan hệ, cùng lắm thì một cái mạng cho hắn." Vương Bàng cười cười, "Nhị đệ, đang bởi vì các ngươi tại, ta mới có nắm chắc như vậy, Vương Ninh An cùng bệ hạ ở giữa, sẽ chỉ càng ngày càng xa lánh, quyền thần cùng Thiên Tử, là từ xưa tới nay kẻ địch, tuyệt không may mắn! Nói đến còn muốn cảm tạ Vương Ninh An, hắn để cho người ta giải mã trúc sách kỷ niên, đem thượng cổ chân tướng nói ra. . . Cái gì nhường ngôi, cái gì Thánh Quân hiền thần, đều là cẩu thí! Ta chết đi, liền đi địa ngục chờ lấy, không được bao lâu, Vương Ninh An cũng sẽ tới, đến lúc đó, ta muốn nhìn hắn nói như thế nào. . . Ha ha ha!"

Vương Bàng không ngừng cười quái dị, lại ho khan, Vương Bàng lòng đều xoắn, thật là nghĩ không ra, đại ca trong thân thể vậy mà cất giấu một cái như thế điên linh hồn!

Hắn hiện tại xứng đáng phát rồ bốn chữ!

"Ca, liền dựa vào chúng ta có thể ly gián quân thần chi tình sao? Liền coi như chúng ta nguyện ý, cũng sẽ không đi làm, ngươi là gieo gió gặt bão!"

Ngươi

Vương Bàng con mắt đỏ bừng, đe dọa nhìn nhị đệ, Vương Bàng thì là không sợ hãi chút nào, cùng hắn đối mặt.

Nửa ngày, Vương Bàng chán nản cười một tiếng, lắc đầu nói: "Ta liền biết, các ngươi đều là cái này đức hạnh, cũng là không quan hệ, ta đã có sách lược vẹn toàn!"

Phi

Vương Bàng hung hăng xì đại ca một ngụm, bỗng nhiên nhào lên, chộp nắm chặt Vương Bàng ngực.

Bệnh lâu như vậy, thân thể vô cùng suy yếu, một điểm trọng lượng không có, Vương Bàng đem hắn theo vị trí bên trên nắm chặt lên, lớn tiếng thét hỏi: "Đại ca, ngươi đúng là điên! Cầm cái mạng của mình, thay người khác lấy hạt dẻ trong lò lửa, ngươi không phải điên rồi, vẫn là cái gì?"

Lời này vừa nói ra, Vương Bàng ngược lại kinh hãi.

"Ngươi, ngươi đang nói cái gì?"

"Đại ca a, ngươi coi người khác đều là đồ ngốc sao? Ngươi bây giờ ám toán Tần vương, cao hứng tự nhiên là tài chính tập đoàn, cũng chỉ có bọn hắn, có thể điều động lực lượng, ly gián quân thần chi tình, cho nên, ngươi bị người ta lợi dụng!"

Vương Bàng là tận tình khuyên bảo, đem sự tình lập tức điểm ra.

Vương Bàng sửng sốt rất lâu, đột nhiên ha ha hai tiếng.

"Đúng, ta quên, nhị đệ tại tân chính học được phong sinh thủy khởi, làm không ít chuyện, cũng biết không ít cơ mật, có thể xem đến một bước này, chẳng có gì lạ, là ta khinh thường nhị đệ trí tuệ. .. Bất quá, nhị đệ ngươi sai, ta không phải bị người lợi dụng, mà là theo như nhu cầu, Vương Ninh An quá mạnh, ta phải cùng bọn hắn liên hợp lại, mới có phần thắng, đây là không có cách nào khác sự tình, vi huynh tâm lý nắm chắc. . ."

Phi

Vương Bàng phát điên như sư tử, hắn không nghĩ tới, đại ca thế mà hồ đồ đến loại trình độ này, thấy lợi tối mắt, cừu hận càng khiến người ta nổi điên!

"Ca, phụ thân năm đó ở chính sự đường, lực đẩy mạ non pháp cùng phương ruộng quân thuế pháp, Tần vương sau khi lên đài, liên tục giảm xuống tiền lãi, mấy lần tài chính cải cách, nhất là lần này, đem ngân hàng thu về triều đình hết thảy. . . Này chút sách lược là một mạch tương thừa, cái trước là đả kích thế gia tài chính lực lượng, cái sau là đả kích ngân hàng tài chính thế lực. Nói tóm lại, dựa vào tiền đẻ ra tiền, đầu cơ trục lợi, là phụ thân cùng Tần vương đều phản đối sự tình, cũng là biến pháp cải cách trọng điểm. . . Ngươi dùng phụ thân tay trái tay phải tự cho mình là, dĩ vãng liền thường nói muốn phụ tá phụ thân, phổ biến biến pháp, lập xuống bất thế công lao sự nghiệp, chẳng lẽ chính là cái này cách làm sao?"

Vương Bàng sắc mặt trợn nhìn, muộn hồ lô nhị đệ, đột nhiên bùng nổ, vậy mà như thế sắc bén, câu câu đâm trái tim của hắn, nhường Vương Bàng càng phát ra xấu hổ, thậm chí xấu hổ vô cùng.

Hắn ho khan càng thêm kịch liệt, thon gầy mặt biến được vô cùng trắng bệch.

Thật lâu, Vương Bàng lắc đầu.

"Nhị đệ, ngươi vẫn là quá thư sinh, ta là nghĩ như vậy qua, nhưng hôm nay quyền hành đều tại Vương Ninh An trong tay, ta nghĩ như vậy, lại có giá trị gì. . . Nếu không thể phụ tá phụ thân làm đến, vậy liền ai cũng đừng hòng làm đến! Liền để biến pháp triệt để dừng lại, nhường Đại Tống vạn kiếp bất phục, cùng ta cùng một chỗ chôn cùng! !"

Ba

Vương Bàng trên mặt sưng lên năm cái dấu bàn tay, đối diện Vương Bàng thở hổn hển, con ngươi rót máu, đại ca đã không phải là điên cuồng cùng cực đoan có thể hình dung, hắn đơn giản nhập ma!

"Ca, ngươi biết không? Tân chính học sẽ có bao nhiêu thanh niên tài tuấn? Ngươi rõ ràng à, Tần vương biến pháp, không phải một mình hắn, mà là vô số cùng nhau tâm huyết!"

Vương Bàng chỉ chỉ chính mình, "Những ngày này tiểu đệ liền phụ trách bên trong nhỏ xí nghiệp đến đỡ vay, còn phụ trách trợ giúp nông dân, kết thành sản tiêu hiệp hội, chung nhau sản xuất, chống cự nguy hiểm. . . Ngươi muốn hủy biến pháp, ngươi hủy đi chính là tất cả chúng ta tâm huyết!"

Vương Bàng rốt cục luống cuống, hắn ngạc nhiên há to mồm, không biết làm sao.

Vương Bàng không lưu tình chút nào, "Ca, ta sẽ không đáp ứng, ngàn ngàn vạn vạn người cũng sẽ không đáp ứng. Chúng ta hội đứng tại Tần vương một bên, nếu ai dám tính toán chúng ta, kết cục chỉ có một cái! Ngươi hiểu rõ!"

Nhị đệ hung hãn dữ tợn, Vương Bàng không khỏi sợ hãi một hồi, hắn miễn cưỡng để cho mình nhìn trấn định một chút.

"Này không vừa vặn sao? Các ngươi đều đứng ra, quân pháp bất vị thân, tốt nhất đem thánh nhân cũng xử lý, đẩy Vương Ninh An làm hoàng đế, làm vạn cổ Thánh Quân, thật là tốt biết bao a!" Vương Bàng cười quái dị, phát cuồng nói: "Mưu sự tại nhân thành sự tại thiên, nếu một ngày kia, là Vương Ninh An thí quân, ta đây cũng ở dưới cửu tuyền  chờ lấy bệ hạ, ta đi hỏi một chút, tại sao phải như vậy tín nhiệm Vương Ninh An!"

Tẩu hỏa nhập ma!

Triệt triệt để để điên rồi!

Vương Bàng tay chậm rãi buông ra, người trước mặt căn bản không phải đại ca, mà là một cái không có tâm, không có tình cảm quái vật. . . Vương Bàng lười nhác cùng hắn nói thêm nữa một chữ, quay người rời đi thư phòng, ra đến bên ngoài, mời đến người của Vương gia, đem Vương Bàng xem quản, không nên để cho hắn ra ngoài.

Sau đó, Vương Bàng liền đem hai vị thúc thúc, Vương An Quốc cùng Vương An Lễ mời đến, đem tình huống nói một lần.

Hắn cái gì cũng không có giấu diếm, huynh trưởng đúc thành sai lầm lớn, phụ thân bệnh cũ quấn thân, dưới cơn thịnh nộ, ai cũng không dễ nói. . . Muội muội cũng bệnh nguy kịch, nếu đại ca bị bắt, lại sẽ có bao nhiêu người, thừa cơ công kích muội muội?

"Một người điên rồi, đơn giản yếu hại cả nhà a!"

Vương An Quốc đau lòng nhức óc, đem cái bàn đập đến ba ba vang, tay đều đỏ.

"Ngươi làm rất đúng, may mắn còn có cái rõ lí lẽ." Vương An Quốc nói: "Ta hiện tại liền đi tìm Tần vương, đem sự tình chi tiết giảng, Vương Bàng là gieo gió gặt bão, không ai có thể cứu hắn. Nhưng là vì huynh trưởng, vì hoàng hậu, ta hội thỉnh cầu Tần vương, âm thầm đem Vương Bàng sung quân hải ngoại, tự sinh tự diệt, các ngươi ý như thế nào?"

Vương Bàng suy nghĩ một chút, "Như thế tốt nhất, nhưng ta lo lắng Tần vương chưa hẳn đồng ý."

"Sẽ không!"

Vương An Quốc hơi suy tư, chỉ lắc đầu.

"Tô Tử Chiêm đem thư tặng cho ngươi, nhất định là Tần vương ý tứ, đã như vậy, liền đại biểu sự tình có lượn vòng chỗ trống, ngươi yên tâm liền tốt."

Vương gia thúc cháu, đã muốn giấu diếm Vương An Thạch, lại muốn bắt ra phương lược đến, cũng thật sự là khó vì bọn họ.

Ngay tại Vương An Quốc đứng dậy đi phủ Tần Vương thời điểm, có một đạo càng kinh sợ hơn thánh chỉ, đưa đến vương phủ, đồng thời cũng đưa đến bàn việc nước hội nghị.

Nói đạo thánh chỉ này kinh sợ, nguyên nhân liền là nội dung phía trên.

Triệu Thự tại trong ý chỉ nâng lên, triều đình biến pháp, nặng tại trách quyền ngang nhau, lịch năm đến nay, chính vụ càng phát ra nặng nề, toàn dựa vào chính sự đường đàm phán hoà bình chính hội nghị chia sẻ.

Nhưng bây giờ hai nơi còn danh bất chính, ngôn bất thuận, không có cách nào chân chính gánh vác giang sơn xã tắc chi trọng. . . Việc cấp bách, là rõ ràng trách quyền phân chia, bao quát Hoàng đế ở bên trong, đều muốn một thể tuân thủ, không ai có thể ngoại lệ.

Phủ Tần Vương ngoại trừ một phần thánh chỉ, còn có Triệu Thự một phong thư dài, ở trong thư, Triệu Thự hết sức thực sự, hắn cùng sư phụ thản sương phế phủ, người sang có tự mình hiểu lấy, trải qua giáo huấn đằng sau, hắn rốt cục nghĩ thông suốt, thiên hạ quá lớn, hoàng gia quá nhỏ, cùng mang không thể tiếp nhận chi trọng, không bằng liền nhường lại.

Cũng miễn cho xuất hiện bất hiếu tử tôn, hủy nhọc nhằn khổ sở liều đi ra cục diện thật tốt, bị mất tổ tông cơ nghiệp.

Cho nên, Triệu Thự nguyện ý đem quyền lực giao cho chính sự đường đàm phán hoà bình chính hội nghị, ký kết quân thần đều có thể tiếp nhận quy củ, thành là chân chính không đổi khuôn vàng thước ngọc.

Ở trong thư, Triệu Thự đưa ra, hắn có khả năng giao ra quyền kinh tế, quyền nhân sự, vẻn vẹn giữ lại bộ phận quân quyền. . . Có thể nói, Triệu Thự nhường lại bộ phận, vượt xa khỏi Vương Ninh An dự tính.

Đồ đệ a, ngươi thật đúng là nhường làm sư phụ lau mắt mà nhìn.

Chỉ là cùng ngươi so ra, vi sư những thủ đoạn này, càng lộ vẻ bỉ ổi không thể tả, như thế nào làm gương sáng cho người khác a?

Vương Ninh An dùng tay nâng trán, lắc đầu cười khổ.

So với Vương Ninh An buồn rầu cũng vui sướng lấy, những người khác hoàn toàn là choáng váng!

Theo Tần Thủy Hoàng bắt đầu, Hoàng đế cho tới bây giờ đều là nắm hết quyền hành, thượng thiên chi tử, cửu ngũ chí tôn. . . Dù cho rất nhiều quyền lực đã rơi xuống quan viên trong tay, có thể trên nguyên tắc thiên hạ vẫn là hoàng gia tài sản riêng, Hoàng đế là tất cả mọi người quân phụ.

Nếu quả như thật liền hoàng quyền cũng hạn chế, đây mới thực sự là cùng vạn dân chung thiên hạ!

Nghĩ không ra a, chuyện khó khăn nhất, thế mà nhất làm được dễ dàng.

Bệ hạ thánh đức!

Rất nhiều học giả, nghe được tin tức đằng sau, vui đến phát khóc, khen lớn Hoàng đế anh minh.

Thế nhưng là tin tức này truyền đến Ảo tướng công phủ đệ, truyền đến Vương Bàng cùng hai vị thúc thúc trong lỗ tai, bọn hắn bối rối! Ngắn ngủi thất thần đằng sau, Vương Bàng đột nhiên cất tiếng cười to, hắn bước nhanh chân đến Vương Bàng thư phòng, đem một phần thánh chỉ phó bản đập vào bàn bên trên, xoay người rời đi.

Cuộn mình trong góc Vương Bàng bò lên, run rẩy run rẩy lạnh cóng, đem phó bản bày ra, mới nhìn mấy dòng chữ, hắn tiện tay chân lạnh buốt, khi thấy cuối cùng, càng là quát to một tiếng, thẳng tắp nằm trên mặt đất, khóe miệng có máu chảy ra. . . Hắn nghĩ tru lên, lại không có khí lực, chỉ còn lại có tự lẩm bẩm: "Làm sao lại, tại sao có thể như vậy! Ta không tin, ta không tin. . ."

Triệu Thự, ngươi là lớn đầu đất!

Đột nhiên Vương Bàng há miệng ra, đỏ sậm dòng máu bắn ra, ánh mắt ngốc trệ. . . Lần này, hắn là điên thật rồi!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.