Chương 1140: Hoàng gia lực lượng vũ trang

Chương 1140: Hoàng gia lực lượng vũ trang

Vương Bàng điên rồi, không là giả vờ, cũng không phải uống thuốc, mà là chân chính bị hù, kinh hãi.

Hắn nghĩ mãi mà không rõ, chỉ cần đầu óc người bình thường, liền sẽ không buông tha cho trong tay quyền lực, huống chi là đường đường cửu ngũ chí tôn! Dù cho tiên đế Triệu Trinh, nhân từ như vậy một người, vì lão Triệu gia giang sơn, thế mà cũng không để ý vợ chồng chi tình, muốn đối Tào hoàng hậu ra tay, phụ thân như thế, con trai làm sao có thể ngoại lệ.

Vương Bàng là lòng tin tràn đầy, có thể hết lần này tới lần khác Triệu Thự liền cho hắn một cái kinh hỉ lớn.

Dựa vào Hoàng đế, rửa sạch cừu hận, là Vương Bàng cuối cùng hi vọng, kết quả còn chưa bắt đầu liền thất bại, trái tim cường đại tới đâu, cũng không chịu nổi, huống chi Vương Bàng đã đến bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ, hắn trực tiếp điên rồi, tựa như là một đầu đoạn sống lưng chi khuyển, chỉ còn lại kéo dài hơi tàn.

Không có người quan tâm hắn sống hay chết, còn có thể sống bao lâu, tương phản, như thế nhỏ bé tuyệt vọng sống sót, sống được càng lâu, thì càng tra tấn.

Vương Bàng xem đến đại ca như thế, đau lòng bên trong, còn có như vậy một tia mừng thầm, không phải hắn không có tình nghĩa huynh đệ, mà là như thế này đã coi như là kết quả tốt nhất.

Đối Vương An Thạch, chỉ nói là Vương Bàng bệnh cũ tái phát, Ảo tướng công trong một năm có hơn phân nửa thời gian đều tại dưỡng bệnh, hắn ngoại trừ thay con trai tiếc hận rơi lệ bên ngoài, cũng không đoái hoài tới khác.

Vương Ninh An khi biết Vương Bàng kết cục đằng sau, thoảng qua cảm thán, tuệ cực không thọ, Vương Đại Quốc Cữu cũng là tự làm tự chịu, gieo gió gặt bão.

Còn có chuyện trọng yếu hơn muốn làm, hắn lười nhác quản Vương gia, dù sao Vương An Thạch xưa nay không là địch nhân của hắn, tương phản, hai người vẫn là cùng chung chí hướng tri kỷ.

Tỉ như lần này Triệu Thự hạ chỉ, Vương An Thạch cũng biết, hắn kéo lấy bệnh thể, nhất định phải tới tiếp Vương Ninh An, thật tốt nói chuyện. Vương Ninh An chỗ nào có thể như thế không hiểu chuyện, hắn tự mình tới, thăm viếng Vương An Thạch.

"Giới Phủ huynh, toàn bộ Đại Tống, cũng liền ngươi có thể đề điểm hai ta câu, nói câu móc tim móc phổi, như giẫm trên băng mỏng, thật quá khó khăn."

Vương An Thạch cười cười, "Vương gia, nếu như ngươi cùng người khác nói như vậy, người ta cam đoan cho là ngươi là lập dị."

"Cái kia Giới Phủ huynh đâu?"

"Vương gia khó, so với ai khác đều lớn hơn, bệ hạ này đạo ý chỉ, đã là đại trí tuệ, cũng là đại thủ đoạn, Vương gia như thế nào cân nhắc chứng thực, mới thật sự là then chốt." Ảo tướng công ngưng trọng nói.

Vương Ninh An giơ ngón tay cái lên, không thể không nói, Vương An Thạch kém cỏi âm mưu quỷ kế, kém cỏi mưu thân, thậm chí trị gia dạy con cũng kém lửa cháy về sau, thế nhưng tại lớn cách cục bên trên, chỉ có hắn có thể theo kịp Vương Ninh An tiết tấu, đến mức Văn Ngạn Bác hàng ngũ, nhiều nhất xách giày.

Hai người rất nhanh liền trò chuyện thân thiện, chỗ nói nội dung, cũng càng phát ra trực chỉ hạch tâm.

Triệu Thự đáp ứng uỷ quyền, tạm thời bất luận, hắn có thật lòng không mong muốn toàn bộ từ bỏ, trọng yếu hơn là, đem quyền hành giao cho quan văn, mọi người có thể hay không khiêng được lên!

Đương nhiên, có Vương Ninh An tại, dù cho Triệu Thự không giao quyền, cũng không có cái gì.

Có thể Vương Ninh An cũng không thể một mực chiếm lấy Thủ tướng vị trí, trên thực tế, hắn như thế gió táp mưa rào thôi động biến pháp, là muốn tại một cái nhiệm kỳ bên trong, đem làm xong việc, sau đó liền chân chính lui ra đến, an hưởng tuổi già.

Bận rộn nhiều năm như vậy, hắn mệt mỏi thật sự, thể xác tinh thần đều mệt, lại không biết ngày đêm bề bộn xuống, trời mới biết hắn sẽ làm ra cái gì tới!

Cho nên, muốn cân nhắc lâu dài vững chắc, mặc kệ hiền ngu, mặc kệ mạnh yếu, ai tiếp Thủ tướng, tiếp chính sự đường, đều có thể cơ bản duy trì toàn cục, không đến mức xuất hiện nhiễu loạn lớn.

Mọi thứ đều muốn truy bản tố nguyên, Triệu Thự vì cái gì nguyện ý chủ động giao quyền, đương nhiên là có hắn thực tình, càng nhiều hơn là bất đắc dĩ. . . Trước đó ám sát, cơ hồ muốn mệnh của hắn, tiếp lấy mẫu hậu bức thoái vị, hiện tại lại là Vương Bàng viết thư, liên tục đả kích, tăng thêm trước kia trải qua, nhường Triệu Thự triệt để thấy rõ ràng, hoàng vị mặc dù tốt, thế nhưng ở chỗ cao không khỏi rét vì lạnh, tại vàng óng ánh trước ghế rồng mặt, vợ chồng ngăn cách, mẹ con bất hoà, thân thích không phải thân thích, huynh đệ không phải huynh đệ, tất cả đều phát điên, khó trách Hoàng đế lại gọi quả nhân, một điểm sai đều không có, quá chuẩn xác!

Triệu Thự cũng không phải là một cái tâm địa kiên cường, ý chí như sắt người, tương phản hắn rất xem trọng tình cảm, mặc kệ là cùng Vương Ninh An tình thầy trò, vẫn là cùng Vương Thanh vợ chồng chi tình, cùng con trai tình phụ tử, cùng Cẩu Nha Nhi huynh đệ tình nghĩa, đều là hắn không thể dứt bỏ đồ vật.

Vì không khiến cái này tình cảm tại hoàng quyền trước mặt biến vị, hắn nhất định phải làm những gì, đây cũng là Triệu Thự một mực suy nghĩ sự tình.

Nói đến buồn cười, hắn từng tại Giang Nam đọc rất nhiều báo chí cùng thư tịch, tất cả đều là công kích hoàng quyền, lúc ấy Triệu Thự khí muốn chết, nhưng không thể phủ nhận, những lời này trong lòng của hắn lưu lại đóng dấu. Mà chân chính thúc đẩy Triệu Thự quyết định, vẫn là con trai Triệu Húc!

Hắn đến hỏi Triệu Húc, muốn làm gì, lý tưởng là cái gì, Triệu Húc rụt rè không dám nói lời nào.

Triệu Thự cố gắng gạt ra nụ cười, "Hoàng nhi, ngươi cùng phụ hoàng nói thật, phụ hoàng sẽ không trách ngươi, nghe sư phụ nói, ngươi ưa thích nuôi chó, còn ưa thích gấu trúc, yêu tốt hơn nhiều, mặc kệ ngươi muốn làm gì, phụ hoàng đều sẽ tôn trọng."

Triệu Thự học sư phụ năm đó bộ dáng, đem con trai thả ở bên người, hai cha con cái bình đẳng tâm sự.

Rốt cục, Triệu Húc đạt được ủng hộ, "Ta, ta muốn học y, thành sao?"

"A —— đương nhiên!"

Triệu Thự vội vàng không kịp chuẩn bị, bị con trai giật nảy mình, "Hoàng nhi, ngươi nói cho phụ hoàng, vì cái gì muốn học y?"

"Ta, ta sợ." Triệu Húc cúi đầu, đáng thương nói: "Phụ hoàng bị bệnh, đem ta ném vào Lạc Dương, mẫu hậu cũng bị bệnh, vẻ mặt thật là dọa người. . . Ta, ta muốn học tốt y thuật, giống Tiền tiên sinh như thế, ta không nghĩ, không muốn. . ."

Tiểu gia hỏa lo lắng mà hoảng hốt, không ngừng lắc đầu, nước mắt rơi xuống. Triệu Thự tâm đột nhiên bị cái gì hung hăng va chạm một thoáng, hắn ôm lấy con trai đầu vai, ôn nhu nói: "Hoàng nhi, phụ hoàng đáp ứng ngươi, quay đầu xin mời Tiền thái y cho ngươi đi học."

Cùng con trai nói qua, Triệu Thự suốt cả đêm, đều không có chợp mắt.

Hắn hết sức vui mừng, thật, con trai là cái người thiện lương, là cái hiếu thuận hài tử, thân ở hoàng gia, thiếu nhất liền là thân tình, quan tâm nhất cũng là thân tình.

Tại thời khắc này, Triệu Thự thậm chí cảm thấy được, cái gì giang sơn xã tắc, cái gì văn trị võ công, cũng không bằng người một nhà bình an tới trọng yếu. . . Đương nhiên, ý nghĩ này chỉ là kéo dài một đêm, chuyển qua trời, Triệu Thự vẫn là tỉnh táo lại, hắn là Hoàng đế, không phải cái có khả năng bốc đồng hiệp sĩ.

Thiên đại sự tình, nhất định phải nghĩ lại mà làm sau.

Triệu Thự cân nhắc liên tục, hắn cảm thấy sở dĩ có nhiều người như vậy, muốn lợi dụng hắn, lợi dụng Thái Tử, lợi dụng người đứng bên cạnh hắn làm văn chương, cũng là bởi vì quyền lực và trách nhiệm không rõ.

Trên nguyên tắc, quyền lực của hoàng đế vô cùng lớn, vì vậy ai mong muốn làm văn chương, nhất định phải ảnh hưởng Hoàng đế tâm tư, theo Hoàng đế người bên cạnh ra tay, cũng đã thành lựa chọn tốt nhất.

Nhất định phải chặt đứt này chút dụng ý khó dò vuốt chó!

Triệu Thự suy nghĩ một chút đi, chỉ có một cái biện pháp, liền là đem quyền lực phân chia rõ ràng, tận lực bắt đại phóng nhỏ, chỉ là chuyên chú chút ít trọng đại chính vụ, còn lại việc vặt đều giao ra.

Sự tình ít, cũng có thể tốt hơn chiếu người Cố gia, dạy bảo con trai, bất cứ lúc nào, thân tình đều là chỗ đi ra, hoàng gia thân mật vô gian, người ngoài cũng liền không có cách nào tận dụng mọi thứ. . .

Đem Triệu Thự tâm thái biết rõ ràng, nên xử lý như thế nào cũng liền có manh mối.

"Tần vương, thánh nhân là ngươi một tay dạy dỗ, xứng đáng hùng tài đại lược, cơ trí thông minh tám chữ. Huống chi trong quân đội thánh nhân có không gì sánh kịp uy vọng, nếu là thật dựa theo một số người nghĩ như vậy, đem quyền lực của hoàng đế hoàn toàn đoạt quyền lực, căn bản không thực tế." Vương An Thạch chậm rãi nói: "Cũng là lão phu cho rằng cũng không cần cuống cuồng, dù sao thánh nhân gặp gỡ không phải từng Thiên Tử đều có thể đụng phải, có thể tài giỏi hạ thần lại là tầng tầng lớp lớp, Vương gia nghĩ có đúng không?"

Hiển nhiên, Vương An Thạch không hy vọng một bước đúng chỗ, hắn càng có khuynh hướng chậm rãi cầu chi.

Điểm này cùng Vương Ninh An không mưu mà hợp!

"Giới Phủ huynh, ngươi ta ở giữa, đích thật là tri kỷ a!" Vương Ninh An hưng phấn nói: "Ta là nghĩ như vậy, tại quyền nhân sự khối này, chính sự đường chư công, nhất là Thủ tướng, phải đi qua bách quan đề cử, bàn việc nước hội nghị thông qua, cuối cùng lựa chọn hai đến ba tên hợp cách ứng cử viên, giao cho bệ hạ quyển định. Sau đó từ Thủ tướng đưa ra còn lại vài vị tướng công danh sách, cũng phải Hoàng đế quyển định, đến mức lục bộ Thượng thư thị lang, các tỉnh bình chương sự tình, phụ trách trú quân kinh lược An Phủ sứ, toàn bộ từ Thủ tướng đề danh, bàn việc nước hội nghị thông qua, không cần đi qua bệ hạ đồng ý. . . Những người này nhậm chức tình huống, cũng phải có Thủ tướng một thể gánh chịu, Giới Phủ huynh nghĩ như thế nào?"

Vương An Thạch trầm ngâm nửa ngày, nhẹ gật đầu, "Ừm, Tần vương biện pháp tốt, kỳ thật nói trắng ra, tình huống dưới mắt cũng kém không nhiều, bệ hạ cũng vẻn vẹn có thể khống chế chính sự đường cùng lục bộ Thượng thư cấp một, đến mức thị lang, bình chương sự tình, không có mấy cái có thể giản tại đế tâm. Vương gia an bài, bất quá là đem một vài đã hình thành quy củ, cho đã biến thành điều thôi, ta xem có thể được!"

"Đây cũng không phải là trở thành điều đơn giản như vậy." Vương Ninh An cười cười, "Dựa theo dĩ vãng tình huống, bệ hạ có khả năng toàn trình tham dự, thậm chí siêu việt một chút xem trọng nhân tài, trực tiếp lựa chọn đề bạt tiến vào chính sự đường."

Tình huống này Vương An Thạch quá quen thuộc, hắn đời này có thể đi vào chính sự đường, liền là Triệu Trinh siêu việt kết quả.

Mà tại nguyên bản trong lịch sử, hắn tức thì bị Triệu Húc nhìn trúng, mấy tháng công phu, liền theo quan lại địa phương trực tiếp thăng nhóm làm Tể Chấp, tốc độ so mũi tên lửa còn nhanh hơn, có thể xưng kỳ tích.

Một khi dựa theo Vương Ninh An suy nghĩ, chứng thực thành điều, Hoàng đế chỉ có thể ở cuối cùng thời điểm, tiến hành vòng tuyển, ưa thích người thậm chí ngay cả tiến vào danh sách khả năng đều không có.

Không hề nghi ngờ, đem thật to cắt giảm quyền lực của hoàng đế.

Nếu như gặp bên trên một cái khôn khéo cơ trí Hoàng đế, còn có thể có điểm phát huy không gian, nếu là cái hạng người bình thường, hoàn toàn đưa lên cái gì là cái gì —— Vương Ninh An đột nhiên hết sức lo lắng, hắn lo lắng Triệu Húc, dùng tình huống của tiểu tử này, không chừng liền là loại sau. Làm sư phụ cho đồ đệ đào hố, để cho người ta mặt mo đỏ lên a!

Cũng là Vương An Thạch, phảng phất quên Triệu Húc là hắn ngoại tôn, hết sức hưng phấn nói: "Tiếp xuống liền là quyền kinh tế, cái này ta cho là nên bóp tại chính sự đường đàm phán hoà bình chính hội nghị trong tay, bệ hạ tuyển định Thủ tướng đằng sau, nếu như không đem quyền kinh tế cho Thủ tướng, cái kia Thủ tướng như thế nào thống ngự bách quan, quản lý thiên hạ?"

Hai người trao đổi một chút ý kiến, nhất trí đồng ý, dự toán quyền hành từ Thủ tướng phụ trách.

Sau đó liền là quân quyền.

Cái này là Triệu Thự không nguyện ý nhường lại, mà Vương Ninh An cũng không muốn thật tiếp quản.

"Giới Phủ huynh, Thủ tướng chưởng dự toán, tự nhiên là bao quát quân sự chi tiêu, vũ phu mong muốn giống năm đời một dạng làm lớn, đã là không thể nào. Ta đề nghị đem hết thảy quân đội, thống nhất chỉnh biên làm hoàng gia lực lượng vũ trang, bệ hạ là tam quân thống soái, có được đối ngoại phát phát động chiến tranh quyền lực, hết thảy tướng sĩ, nhất định phải trung với bệ hạ. . ." Vương Ninh An nghiêm túc nói.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.