Chương 1141: Thanh quân trắc

Chương 1141: Thanh quân trắc

"Các ngươi tất cả xem một chút, đối cái này phương lược có ý kiến gì?"

Vương Ninh An đem phân quyền phương án giao cho chính sự đường vài người, Lữ Huệ Khanh đầu tiên cầm lên, từ đầu tới đuôi đọc một lần, sau đó truyền cho người khác.

Thẳng thắn giảng, cái phương án này bước chân có chút ít, Hoàng đế chẳng những bảo lưu lại sau cùng việc đời quyền bổ nhiệm, miễn nhiệm, còn trở thành tam quân thống soái, có được tuyệt đối quân quyền, chỉ cần binh quyền nắm chắc, bất cứ lúc nào cũng sẽ lặp đi lặp lại, theo trong lòng giảng, Lữ Huệ Khanh là không hài lòng.

Nhưng hắn nghĩ lại, ai cũng biết binh quyền trọng yếu, nếu trực tiếp theo Triệu Thự trong tay cướp đoạt, không chừng hội kích thích Hoàng đế phẫn nộ, đem kiếm không dễ cục diện phá hư.

Cơm muốn từng miếng từng miếng một mà ăn, trước tiên đem kết quả vững chắc xuống.

Nghĩ tới đây, Lữ Huệ Khanh nhìn một chút  Chương Đôn mấy cái, phát hiện bọn hắn đều gật đầu, Lữ Huệ Khanh dẫn đầu nói: "Sư phụ an bài rất thích hợp, chỉ là đệ tử có cái đề nghị, Xu Mật viện cùng bộ tham mưu chủ quan nhất định phải là quan văn, mà phụ tá mới là quân nhân, không biết sư phụ ý như thế nào?"

Lữ Huệ Khanh có chính mình tính toán, mặc dù Hoàng đế là trên danh nghĩa tam quân thống soái, thế nhưng cụ thể sự vụ vẫn là người phía dưới làm, chủ yếu là ba cái cơ cấu, trong quân dự toán cùng việc đời là Binh bộ, huấn luyện tuyển bạt về Xu Mật viện, chế định tác chiến phương lược thì là bộ tham mưu chức trách.

Tại ba cái nha môn, Binh bộ đương nhiên là về chính sự đường định đoạt, mặt khác hai cái nha môn nếu như chủ quan đều thay đổi văn nhân  tương đương với quan văn chưởng quân.

Mặc dù quân nhân địa vị rất cao, thế nhưng quyền lực nhưng không có.

Hiển nhiên, Lữ Huệ Khanh muốn dựa vào lấy đầu này đem thực tế binh quyền nắm ở chính sự đường trong tay.

Còn lại vài vị tướng công, có người đồng ý, cũng có người lưỡng lự.

Vương Thiều liền có giữ lại, "Nếu như đều là văn nhân làm chủ quan, một phần vạn không có không thông quân vụ, chẳng phải là làm trễ nải việc lớn, ta xem không ổn."

Chương Đôn trầm trầm nói: "Nếu như thế, bộ tham mưu giao cho quân nhân toàn quyền phụ trách, Xu Mật viện thì là văn nhân chấp chưởng."

Đề nghị của hắn đưa ra, Tô Triệt lập tức nói: "Tử Hậu huynh đề nghị không tệ, Xu Mật viện phụ trách trưng binh huấn luyện, trưng binh muốn cùng địa phương liên hệ, mà huấn luyện thì là có bố cục có thể tìm ra, chỉ cần dựa theo quy củ, liền không sai được, giao cho quan văn có thể đảm nhiệm."

Lữ Huệ Khanh con ngươi chuyển động, có thể đều cầm tới tốt nhất, thế nhưng lùi lại mà cầu việc khác, nắm giữ Xu Mật viện  tương đương với điều binh cùng thống binh quyền hành đều tại quan văn trong tay, quân nhân chỉ có thể phụ trách chiến tranh mưu tính, phương lược chế định, cũng coi là đạt đến mục đích.

"Sư phụ, đệ tử cũng đồng ý, cứ làm như thế đi!"

Vương Ninh An vừa trầm nghĩ nửa ngày, rốt cục gật đầu, hắn cùng vài người đem nội dung cẩn thận cân nhắc mấy lần, mãi đến không có nửa điểm sai lầm, mới lập tức phong tồn, điều động chuyên viên, đưa đi U Châu, giao cho Triệu Thự ngự lãm.

. . .

"Vạn thế công lao, vạn thế công lao a!"

Mọi người vui vẻ ra mặt, cùng ăn mật đường giống như, chỉ cần chờ Hoàng đế gật đầu, chính thức công bố ban hành, nhiều năm như vậy biến pháp kết quả liền củng cố, quân thần trách quyền cũng liền minh xác.

Mặc dù còn sẽ có đấu đá, còn sẽ có đảng tranh, thế nhưng lớn quy củ định ra đến, coi như lại nháo đằng, cũng không trở thành hủy toàn cục. Cơ hồ mỗi người, đều có loại như trút được gánh nặng sảng khoái.

Thành công gần trong gang tấc, chúng ta có thể làm!

Chính sự đường tràn đầy hỉ khí, có thể những người khác lại là như cha mẹ chết.

Triệu Thự ý chỉ xuống tới, đồng ý phân chia quân thần quyền lực, một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng, toàn bộ quan trường đều sôi trào, Vương Ninh An bọn hắn mặc dù bí mật thương thảo, thế nhưng một chút nội dung vẫn là lưu truyền tới.

Khi thấy kết quả này, rất nhiều người tiếp nhận rung động không thể so với Vương Bàng nhỏ, Vương Đại Quốc Cữu có thể bị dọa điên rồi, bọn hắn cũng kém không nhiều!

"Làm sao lại như vậy? Làm sao lại a?"

Văn Ngạn Bác đi chân đất, trên mặt đất đi tới đi lui, đôi mắt già nua đều muốn trừng rách ra.

Thật đúng là hiếm thấy!

Triệu Thự chịu nhường quyền lực đủ hiếm thấy, chính sự đường cầm không nhiều, vẻn vẹn đem cục diện trước mắt dùng điều quy định xuống, cái này càng hiếm thấy.

Đến mức hai cái hiếm thấy chung vào một chỗ, thì là hiếm thấy bên trong hiếm thấy!

Vương Ninh An a, chuyện khó như vậy, làm sao đến trong tay ngươi, liền dễ dàng sao?

Trời xanh bất công a!

Văn Ngạn Bác phán đoán kỳ thật cùng Vương Bàng bọn người một dạng, vì quyền lực, quân thần nhất định sẽ khai chiến, chỗ khác biệt chính là Vương Bàng đem thẻ đánh bạc đặt ở Triệu Thự trên người, mà Văn Ngạn Bác thì là kiêng kị Vương Ninh An lực lượng, quyết định trước yên lặng theo dõi kỳ biến, thời cơ chín muồi lại ra tay.

Chính là điểm này lưỡng lự, cứu được Văn Ngạn Bác.

Có thể lão Văn một chút cũng cao hứng không nổi.

Họ Vương cùng bệ hạ không đánh, còn nói thỏa, các ngươi như keo như sơn, bình an vô sự, lão phu nơi nào còn có cơ hội đông sơn tái khởi, đây không phải muốn mạng người sao!

Văn Ngạn Bác nhìn xem chính mình thảo đường, lão gia hỏa đơn giản muốn khóc lên.

Đời này sợ là muốn vĩnh viễn như thế, đại trượng phu trong tay không có quyền, sống sót có mùi vị gì, còn không bằng tới một cây đao, đem mình giết được rồi!

Lão Văn phiền muộn muốn chết, thế nhưng hắn cũng biết không có thể thiêu thân lao đầu vào lửa, nếu đến một bước này, liền không có gì có thể làm văn chương đường sống.

Nhìn Vương Ninh An là thật muốn lập địa thành thánh, lão phu xem như bị gắt gao ăn cả một đời.

Văn tướng công không thể làm gì, nhưng là có chút người nhưng lại có cái nhìn bất đồng. . ."Vương Ninh An đây là khi quân!" Lý học đám người tụ cùng một chỗ, cẩn thận nghiên cứu sách lược ứng đối.

Dĩ vãng bọn hắn đau mất bàn việc nước hội nghị trận địa, đã bị dồn đến góc tường, đến khó lường không chiến thời điểm.

"Ta tuyệt không tin bệ hạ là chủ động giao quyền, nhất định là Vương Ninh An bức hiếp Thiên Tử, mới có đạo này ý chỉ, hắn đây là mưu đồ đã lâu!" Dương lúc hầm hừ nói.

Có người cũng đi theo phụ họa, "Lúc trước bệ hạ đi U Châu dưỡng bệnh, mà U Châu liền là Vương Ninh An hang ổ, hắn hẳn là sớm có bố cục, ta hoài nghi giờ phút này bệ hạ đã rơi vào Vương Ninh An trong tay, bên người đều là Vương Ninh An người, hắn đây là hiệp thiên tử dĩ lệnh chư hầu!"

"Thật là nghĩ không ra a, Vương Ninh An thế mà thành ta Đại Tống sống Tào Tháo!"

"Cô phụ tiên đế thánh ân, cái này tặc thần làm ngàn đao bầm thây!"

. . .

Những người này càng nói càng hung ác, nếu như Vương Ninh An ở bên cạnh họ, cam đoan xé nát ăn!

Càng có người công nhiên hô lên "Thanh quân trắc" khẩu hiệu!

Phế đi Vương Ninh An, phế đi tân pháp!

Chỉ là bọn hắn tựa hồ quên, một mực chủ trương hạn chế hoàng quyền liền là lý học, bọn hắn kêu lớn tiếng nhất, bây giờ lại kiên quyết phản đối, thật sự là đủ châm chọc.

Như thế xem ra, lý học chủ trương cũng đơn giản là vì đoạt quyền mà thôi.

Khác đều là hư.

Nếu như có thể cầm tới quyền lực, duy trì Hoàng đế cũng không có cái gì không tốt. Nhìn một cái, người ta liền là giỏi về biến báo, không tầm thường a!

Bọn hắn thảo luận hơn nửa ngày, dần dần cũng cảm thấy nhàm chán, nếu là sau lưng mắng chửi người, là có thể đem đối phương mắng chết, chỉ sợ Vương Ninh An xương cốt đều nát không có.

"Các ngươi tất cả mọi người ngẫm lại, có biện pháp nào, có thể đối phó Vương Ninh An?" Dương lúc phát ra nghi vấn.

Hắn kiểu nói này, rất nhiều người đều trợn tròn mắt.

Chính sự đường bền chắc như thép, bàn việc nước hội nghị nắm giữ không được, mặc dù bọn hắn nói Hoàng đế bị cưỡng ép, thế nhưng ai có thể chạy đến U Châu, thỉnh cầu Triệu Thự ra mặt làm sáng tỏ, sau đó cầm xuống Vương Ninh An?

Làm không được liền là làm không được!

Lại có, tài chính thế lực cũng nhấc lên lớn như vậy sóng gió, khắp thế giới ép buộc, kết quả lại thúc đẩy triều đình cấp tốc thu nạp ngân hàng, ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo, còn muốn cùng Vương Ninh An đấu, có bao nhiêu có thể chịu?

Lý học đám người này, cũng chỉ còn lại một điểm miệng pháo.

Dương lúc vô cùng buồn rầu, vắt hết óc cũng nghĩ không ra biện pháp.

Nếu Vương Ninh An cùng Triệu Thự ở giữa, điều hòa quan hệ, liền cuối cùng tai hoạ ngầm cũng đã biến mất, bọn hắn tận thế thật không xa.

Biện pháp gì đều không có?

Chẳng lẽ Vương Ninh An thật vô địch?

Đúng lúc này về sau, có cái tuổi tác tại 30 ra mặt người đứng lên, hắn gọi tờ dịch, là Trình Di đệ tử, trước mắt tại lễ bộ làm việc.

Chỉ là điểm này, liền chứng minh người này không đơn giản.

Có lý học phổ biến nhận chèn ép dưới tình huống, còn có thể lục bộ lẫn vào phong sinh thủy khởi, không có một chút công lực sao được!

Tờ dịch làm việc bình tĩnh nghiêm túc, cực kỳ thao lược.

"Ta xem Vương Ninh An còn chưa tới hô phong hoán vũ, muốn làm gì thì làm tình trạng. . . Hắn như thế hạn chế hoàng quyền, kỳ thật phạm vào tối kỵ."

"Nói thế nào?" Dương lúc tò mò hỏi."

"Là như vậy, ta Đại Tống đi ra lúc đầu đường đổi thành hành tỉnh bên ngoài, còn lại địa bàn, chỉ có khuỷu sông cùng Bột hải các vùng là dùng hành tỉnh nhập vào Đại Tống, còn lại địa phương tất cả đều là hướng về phía bệ hạ thần phục."

Đại đa số người không có ở lễ bộ trộn lẫn qua, cũng không có nghiên cứu qua ngoại phiên tình huống, không rõ ràng cho lắm.

Tờ dịch cho mọi người nói rõ lí do, nguyên lai rất nhiều bộ lạc cùng phiên quốc, cũng không phải là trực tiếp nhập vào Đại Tống, mà là hướng về phía Triệu Thự tuyên bố hiệu trung, tỉ như Liêu Đông Nữ Chân, tỉ như Cao Ly, tỉ như Uy quốc, còn có Đại Lý các vùng, tất cả đều là như thế, bọn hắn chỉ là về Hoàng đế một người, chính sự đường mặc dù cũng có thể phái viên đi qua, thế nhưng trên nguyên tắc, chính sự đường không cách nào trực thuộc này chút địa khu.

Dương lúc nghe được tờ dịch, hình như có đoạt được.

"Nói cho rõ ràng điểm."

Tờ dịch gật đầu, "Những cái kia man di chỉ nhận lớn Tống Thiên Tử, như hôm nay Thiên Tử quyền lực bị hạn chế, đem chính vụ giao ra, bọn hắn cũng phải thuộc chính sự đường trực thuộc, đám người này tất cả đều dã tính khó thuần, có thể nguyện ý cúi đầu sao?"

Hiệu trung Hoàng đế một người, chỉ cần hằng năm giao điểm thổ sản, có có thể được ban thưởng, trên danh nghĩa thần phục Đại Tống, trên thực tế cùng thổ hoàng đế giống như đúc.

Không phải Vương Ninh An không muốn thu thập những người này, mà là không có công phu, cũng không có thời cơ.

Ngẫm lại đi, Đại Tống diện tích lớn bao nhiêu? Sự tình có bao nhiêu?

Thiên Trúc còn tại phản loạn đâu, địa phương khác vương công, quý tộc, bộ lạc, thủ lĩnh các loại, đếm mãi không hết, căn bản không kịp chỉnh đốn.

Tờ dịch cười đến đặc biệt âm hiểm, "Nếu Thiên Trúc phản loạn chọn đi lên, cái kia cũng không bằng nhiều tới mấy chỗ khói lửa, nhường Vương Ninh An ốc còn không mang nổi mình ốc, hắn không ứng phó qua nổi, còn mặt mũi nào lưu tại chính sự đường. Hắn suy sụp, những cái kia lính tôm tướng cua cũng liền không có cách nào tự vệ."

Dương lúc nghiêm túc nghe, trước mắt của hắn sáng lên.

Không thể không nói, tờ dịch cung cấp rất tốt mạch suy nghĩ.

Đúng a, theo hải ngoại ra tay, nhường Vương Ninh An ốc còn không mang nổi mình ốc!

Thật vừa đúng lúc, lý học tại hải ngoại rất có thế lực, Nhị Trình còn ở bên ngoài phiêu bạt đâu! Môn đồ đệ tử, khắp nơi đều có, làm ra chút động tĩnh, tuyệt không khó khăn.

Có thể dương lúc còn có chút lưỡng lự.

"Hải ngoại dĩ nhiên là rất tốt làm loạn lấy cớ, có thể nhiều như vậy địa bàn, tình huống phức tạp như vậy, nên từ nơi nào ra tay, ai có thể dạy ta?"

Vẫn là tờ dịch, hắn đã sớm có tính toán.

"Bàn về đối hải ngoại tình huống quen thuộc, đầu đẩy là Trương Phương Bình, nếu Trương tướng công có thể giúp đỡ chúng ta bày mưu tính kế, vấn đề này liền thành một nửa."

Dương lúc nghe xong, trực tiếp tiết khí, "Trương Phương Bình không ngốc, hắn mới rồi sẽ không giúp bề bộn!"

Tờ dịch cười hì hì nói: "Không cần lo lắng, Trương Phương Bình trước đây cho bệ hạ lên một đạo sơ, viết liền là hắn đối hải ngoại phân tích, cực kỳ tường tận, nếu như có thể nắm bắt tới tay, chúng ta chiếu vào phía trên viết ra tay chính là."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.