Chương 1142: Muốn làm thượng tướng Cẩu Nha Nhi

Chương 1142: Muốn làm thượng tướng Cẩu Nha Nhi

Túc tham, chỉnh quân, tài chính, cải cách bàn việc nước hội nghị, chứng thực lập hiến, quân thần phân quyền. . . Này mấy hạng cải cách, đơn độc làm một dạng, liền muốn dồn dập hỗn loạn, mấy thứ làm một trận, không có đại phách lực, đại thủ đoạn, là quả quyết làm không được.

Vương Ninh An dựa vào thâm hậu uy vọng, thành thạo thủ đoạn, đem hết thảy đều giải quyết, ít nhất xem không có vấn đề gì lớn. . . Thế nhưng, hắn cũng bỏ ra đại giới, liền lấy năm nay Hộ bộ hàng năm tới nói, lần thứ nhất xuất hiện giảm xuống, đồng thời chi tiêu tăng mạnh một đoạn dài.

Mắt thấy được cuối năm, trông coi túi tiền Tằng Bố không thể không đến tìm lão sư khóc than.

"Sư phụ, trước mắt gia tăng mấy khối chi tiêu, thứ nhất là già nua trí sĩ quan lại an trí, số tiền kia dù như thế nào cũng không thiếu được, đệ tử đã bày mưu đặt kế phía dưới  dựa theo tại chức bổng lộc tám phần mười cấp cho, toàn bộ tính được, một năm tăng lên 30 triệu chi tiêu; lại có liền là chỉnh quân, đào thải già yếu, đổi mới sĩ quan, khai thác quân hàm chế, dàn xếp xuất ngũ lão binh, cái này tiêu xài là 56 triệu, còn có bàn việc nước hội nghị cải cách, cũng có 800 vạn, lại có bệ hạ cùng chính sự đường sáng định quyền lực và trách nhiệm đằng sau, trong cung thái giám, còn có Hoàng thành ti cùng trước điện ti, này chút nha môn đều muốn điều chỉnh, lại là một bút không nhỏ chi tiêu. . ."

Tằng Bố một dạng một dạng tính lấy, toàn bộ cộng lại, đã vượt qua một trăm triệu.

Đầu năm làm dự toán thời điểm, là dựa theo thu thuế gia tăng phần trăm 8 làm, nhưng vấn đề là như thế làm khổ, tăng thêm tài chính rung chuyển, hết sức đầu tư thêm hạng mục không có cách nào chứng thực, ngân hàng vay mượn dừng lại, triều đình đầu tư không thể đi xuống, dân gian lại không dám xây dựng rầm rộ. . . Kết quả chính là kinh tế vẻn vẹn duy trì phần trăm 2 tăng trưởng, thu thuế gia tăng càng là thảm thương. . . Cho nên tính toán xuống, cả thâm hụt vượt qua 200 triệu.

"Sư phụ, trước mắt một chút kỹ thuật mới, mới sản nghiệp đến đỡ tài chính đi xuống, chỉ là muốn thấy kết quả, ít nhất phải hai năm trở lên, dự đoán sang năm thâm hụt sẽ còn thêm đại. . . đệ tử thật sự là không bột đố gột nên hồ, không thể không hướng về phía sư phụ xin giúp đỡ."

Vương Ninh An khẽ gật đầu, "Hiện tại là công thành khắc khó thời điểm, các ngươi vai sức ép lên lớn, ta cũng rõ ràng, nhưng tố khổ vô dụng, các ngươi muốn xuất ra biện pháp mới được."

Lão sư ngữ khí mang theo một chút tức giận, Tằng Bố không dám thừa nước đục thả câu.

"Biện pháp đương nhiên là có, thâm hụt lớn như vậy, dựa vào bình thường thủ đoạn, đã không có cách nào giải quyết, nhất định phải đem thâm hụt chuyển gả đi. . . Chỉ là trước mắt hải ngoại chống lại sóng gió càng lúc càng lớn, càng ngày càng mãnh liệt, đệ tử không dám tùy tiện bên dưới quyết đoán, còn mời lão sư phán quyết."

Đằng trước liền đề cập tới, tài chính cải cách, thu hồi ngân hàng, phát hành uy tín tiền tệ. . . Lúc ấy ngoại trừ Đại Tống bản thổ ép buộc bên ngoài, còn lại hải ngoại quyền sở hữu, đều xuất hiện chống lại tiền mới tình huống.

Vương Ninh An mặc dù hạ lệnh giải quyết, thế nhưng tinh lực của hắn đều đặt ở bên trong, không rảnh bận tâm bên ngoài, cho nên chống lại một mực tồn tại, mà lại tại Thiên Trúc xuất hiện phản loạn đằng sau, các nơi phản loạn liền gió nổi mây phun, quy mô càng lúc càng lớn.

Liêu Đông sinh Nữ Chân, Cao Ly tôi tớ quân, Uy quốc chư hầu, Nam Dương thổ dân, bao quát Đại Lý, Thổ Phiên, Chiêm Bà các nơi vương công, còn có Tây Vực du mục bộ lạc. . . Cơ hồ là một mảnh khói lửa, càng ngày càng nghiêm trọng.

Đại Tống khuếch trương quá nhanh, cơ hồ tại thời gian mười năm, hoàn thành mấy trăm năm cũng làm không được hành động vĩ đại, dù cho có máy hơi nước, có đường sắt, hiệu suất sinh sản vạn lần tăng lên, cũng sẽ không thể tránh né sau khi xuất hiện di chứng.

Lẽ ra làm từng bước, một dạng một dạng giải quyết, chỉ cần đợi một thời gian, liền có thể hoàn toàn bãi bình, có thể tình huống hiện tại thay đổi, này chút phản loạn gia hỏa cùng bật hack giống như.

Chỉ có vài trăm người đám ô hợp, làm sao cũng bắt không được, hôm nay còn cần đại đao mảnh, ngày mai liền dùng tới súng mồi lửa, sau này liền có hoả pháo.

Trang bị thay mới không nói, tin tức cũng linh thông, các nơi trú quân mong muốn tiến vào tiêu diệt, thường thường đều sẽ vồ hụt, căn bản bắt không được loạn quân bóng hình.

Cái này cũng chưa tính, tại các đầu hàng trên đường, thậm chí xuất hiện rất nhiều hải tặc, duyên hải rất nhiều châu huyện đều bị hải tặc tập kích quấy rối.

Toàn bộ hải ngoại mậu dịch chịu ảnh hưởng, hàng hóa ra không được, tiền tệ lọt vào chống lại, to lớn tài chính thiếu hụt không thể nào giải quyết.

. . .

Mỗi một dạng sự tình đều để to bằng đầu người, bây giờ lại là cùng một chỗ đánh tới, uy lực càng thêm doạ người!

"Sư phụ, tình hình dưới mắt, tuyệt đối là có người ở sau lưng gây sóng gió, không có người hỗ trợ, những cái kia loạn tặc ở đâu ra bản sự tạo phản?" Tằng Bố nói: "Sư phụ, đệ tử cho rằng làm khai thác thủ đoạn mạnh mẽ, cứng rắn, không chút lưu tình!"

Vương Ninh An gật đầu, biểu thị biết.

Hắn không có lập tức nói cái gì, cục diện trước mắt nhìn như phân loạn, đủ loại khiêu chiến cùng tiến lên tới, thế nhưng cũng chia chủ thứ, kỳ thật chân chính hạch tâm còn tại Thiên Trúc!

Liêu Đông, Tây Vực, Seljuk chốn cũ, những địa phương này bộ tộc phản loạn, kỳ thật không quan trọng gì, du mục bộ lạc liền không có một ngày không chiến tranh, từ khi Đại Tống tiến vào súng đạn thời đại, kỵ binh liền không có cái gì uy hiếp.

Xi măng lô cốt, hoả súng hoả pháo, lại nhiều kỵ binh, cũng đừng nghĩ tai họa Đại Tống tim gan chỗ, chỉ là thêm chút chắn mà . Còn Cao Ly, Uy quốc, Đại Lý, Thổ Phiên. . . Những địa phương này nguyên bản đều có vương thất chư hầu tồn tại, bị Đại Tống chưởng khống đằng sau, đám người này không có cam lòng, cũng là nhân chi thường tình.

Chỉ là Đại Tống không thông qua đoạn di dân, đã cải biến nhân khẩu tỉ lệ, bọn hắn không nổi lên được sóng gió.

"Này mấy chỗ là lý học kinh doanh sâu nhất địa phương, năm đó dời chỗ ở hải ngoại thế gia đại tộc cũng không có cam lòng, phản tặc có thể tai thính mắt tinh, dụng binh như thần, toàn dựa vào bọn hắn ở sau lưng chỉ bảo. Đám này ăn cây táo rào cây sung đồ vật, thật sự là đáng giận!"

Vương Ninh An hung hăng một búa cái bàn, lại khinh miệt nói: "Bọn hắn mặc dù đáng giận, nhưng cũng chỉ có thể chơi điểm bất nhập lưu thủ đoạn, căn bản không dám trực tiếp nhảy ra. Bọn hắn tựa như là cô hồn dã quỷ, nhất định phải phụ thể khôi lỗi, mới có thể gây tổn thương cho người. Vương Bàng xem như bọn hắn khôi lỗi, các quốc gia thế lực còn sót lại, cũng là khôi lỗi, liền quyết đánh một trận tử chiến dũng khí đều không có, há có thể thắng lợi?"

Vương Ninh An mấy câu, có thể xưng đâu ra đó, đem lý học, thế gia, tài chính tập đoàn vẻ mặt tất cả đều cho xé mở, nhìn bọn hắn rất lợi hại, âm mưu tính toán, xảo diệu vô song, nắm bắt thời cơ, thiên hạ ít có. . . Nhưng nói cho cùng, cũng là một đám nhận không ra người tiểu quỷ, không đáng giá nhắc tới!

Đương nhiên, cũng chỉ có đến Vương Ninh An địa vị, mới dám khinh thường đám người này.

Tin hay không, đổi thành người khác, thiên hạ loạn như vậy, sớm đã bị buộc thôi tướng, chỗ nào còn có thể vững như bàn thạch?

Tính toán một vòng xuống tới, nhất có uy hiếp liền là Thiên Trúc.

Thiên Trúc địa bàn lớn, nhân khẩu nhiều, sản vật phong phú, thị trường bao la, là Đại Tống hết thảy thuộc địa bên trong, giá trị lớn nhất một cái, hết lần này tới lần khác lại là kinh doanh thời gian ngắn nhất, căn cơ yếu nhất.

Sư tử hội chọn lựa yếu nhất con mồi ra tay, Thiên Trúc liền là hết thảy khâu bên trong yếu nhất một vòng, nghĩ không từ nơi này ra tay cũng khó khăn.

Mọi chuyện cần thiết đều hội tụ đến cùng một chỗ. . ."Nhìn nhất định phải tại Thiên Trúc nhấc lên một trận đại chiến!"

Vương Ninh An đột nhiên rất muốn cười, nếu như không phải đời sau kinh nghiệm, hắn cũng sẽ giống như những người khác, xem trọng tam ca liếc mắt, làm sao một cái dựa vào tự mình hại mình, dựa vào quỳ xuống cầu tôn nghiêm địa phương, làm sao cũng làm cho người không làm sao có hứng nổi.

Lười nhác qua loa A Tam căn bản không phải đối thủ, có lẽ địch nhân lớn nhất liền là ôn dịch cùng bệnh sốt rét đi!

Cũng là từ khi Triệu Thự cảm nhiễm bệnh sốt rét đằng sau, Đại Tống y sinh đã đem đánh hạ bệnh sốt rét trở thành nhiệm vụ trọng yếu nhất, trước mắt đã lấy được tương đương thành tích.

Quinin thành trong quân phù hợp, chuẩn bị sung túc.

"Cho Liễu Vũ cùng Vương Tông Hàn hạ lệnh, 3 tháng bên trong, đem phản quân thủ lĩnh gạo theo diệt, giết không được cái này nữ phỉ, liền muốn đầu của bọn hắn!"

Hoắc

Tốt nghiêm khắc quân lệnh, đây chính là con của ngươi, liền không sợ vạn nhất sai lầm, đến lúc đó không tốt xuống đài sao?

Theo Đại Tống đến Thiên Trúc, ngồi xe lửa, thừa tàu thuỷ  dựa theo tốc độ nhanh nhất, cũng phải một tháng, vừa đến một lần, chỉ còn bên dưới thời gian một tháng, có thể đối phó mấy chục vạn phản quân sao? Chớ nói chi là đem nữ phỉ đầu đưa tới.

Vương Thiều đều do dự, "Vương gia, Binh bộ có ý tứ là thư thả ba tháng, điều động một vạn tinh nhuệ đi qua, nắm bắt lớn hơn một chút. . ."

Một hạng khiêm tốn nghe theo ý kiến Vương Ninh An, giờ phút này lại vô cùng cố chấp.

"Thiên Trúc có hơn một vạn trú quân, còn có nhiều như vậy thủy sư, ta đã cho bọn hắn thời gian dài như vậy, nếu như không thể lập tức bình tặc, ta liền muốn truy cứu trước đó làm hỏng việc quân cơ, trù trừ lầm nước phạm tội! Không cần nhiều lời nữa, cứ dựa theo ta ý tứ đi truyền lệnh."

Vương Thiều không thể làm gì, sư đệ a, không phải lão ca ngươi không chiếu cố ngươi, là cha ngươi quá bướng bỉnh!

Cứ như vậy, một phần quân lệnh, chỉ dùng 2 7 ngày, liền đưa đến Thiên Trúc, đặt ở Cẩu Nha Nhi trước mặt.

Đề một ngày trước, liền thêm ra một ngày chuẩn bị chiến đấu thời gian, Vương Thiều thật đủ ý tứ!

Cũng là Cẩu Nha Nhi, một bộ không để ý bộ dáng, đối hảo ý của người ta không có quá nhiều cảm kích, ngược lại không ngừng nhìn chằm chằm Liễu Vũ đầu vai, phía trên có hai khỏa lòe lòe đom đóm, so sánh dưới, chính mình đầu vai chỉ có một khỏa, thật sự là quá hàn sầm.

Liễu Vũ hầm hừ, "Nhìn cái gì, còn không phải cha ngươi không nhường ra binh, kết quả Binh bộ truy cứu xuống tới, đem ta ba khỏa tinh biến thành hai vì sao, việc này trách ngươi cha!"

Liễu Vũ thân là trú Thiên Trúc Tổng đốc, trên nguyên tắc là thượng tướng, nhưng là bởi vì Thiên Trúc phản loạn, chỗ hắn đưa bất lực, bị hàng cấp một, trong bụng đều là oán khí.

Cẩu Nha Nhi đột nhiên cười, hắn vỗ vỗ Liễu Vũ, đắc ý nói: "Đừng oán trách, lúc này cam đoan nhường ngươi quan phục nguyên chức, không chừng ta cũng có thể trộn lẫn cái thượng tướng đương đương!"

Ngươi

Liễu Vũ quệt miệng nói: "Ta nói cháu lớn, ngươi mới 30 ra mặt a, đã muốn làm thượng tướng? Chúng ta có sống hay không rồi?"

"Vậy thì có cái gì?" Cẩu Nha Nhi không phục nói: "Cha ta cái tuổi này, đã sớm là Tây Lương vương, cùng hắn so ra, ta còn kém thật xa đâu!"

Liễu Vũ trợn trắng mắt, cũng chính là tiểu tử ngươi, động một chút lại cầm cha ngươi nói sự tình. . . Chúng ta những người này cái nào không đem cha ngươi trở thành thần tiên, đừng nói phân cao thấp mà, liền lòng so sánh đều không có.

"Ngươi thật đúng là có chí khí! Chỉ là chỉ riêng có chí khí vô dụng, tốt mấy ngày này, ngươi một không luyện binh, hai không sẵn sàng chiến, phía dưới văn dốt võ dát, lấy cái gì đi bình định? Ta sợ ở kiếp này anh danh, đều phải bồi ngươi đổ xuống sông xuống biển!"

Cẩu Nha Nhi cười ha ha, "Ngươi như vậy tôn sùng cha ta, thật tình không biết cha ta chiến tranh bản sự đơn giản vô cùng thê thảm, hắn chỉ là giỏi về trong bóng tối dụng công phu mà thôi. . . Không khéo, tuyệt chiêu của hắn ta sớm liền học được, ngươi nhìn đi, trong vòng mười ngày, gạo theo đầu liền sẽ bị chặt đi xuống! Ha ha ha. . ." Cẩu Nha Nhi đắc ý cuồng tiếu!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.