Chương 1143: Liệu sự như thần Trương Phương Bình

Chương 1143: Liệu sự như thần Trương Phương Bình

Trị bình 13 năm, vào hạ đến nay, các nơi lương giới đồng đều xuất hiện tăng vụt, Hộ bộ cùng các tỉnh tuần tự đưa lên tồn kho lương thực, bình ức giá hàng, thế nhưng vẫn không có ngăn chặn lại dâng lên tình thế.

Trong đó hai kinh, U Châu, Hàng Châu, đáp ứng trời các vùng, ít nhất tăng lên hai thành, dân gian oán khí rất lớn, triều đình tiếp nhận áp lực cũng không nhỏ.

Ăn ở, dân sinh chỗ hệ, ai cũng không qua loa được.

Hộ bộ sưu tập các phương tình huống, làm kỹ càng phân tích, trước mắt lương giới dâng lên, là phi thường nhiều nhân tố lộn xộn cùng một chỗ kết quả.

Đứng mũi chịu sào liền là thiên tai!

Ước chừng theo 15 năm trước, Lục Nghệ Học Đường, hoàng gia thư viện liền chuyên môn thành lập được thành tựu quan trắc nghiên cứu tiểu tổ, tích lũy vài chục năm số liệu, tình huống rất rõ ràng.

Nhiệt độ phổ biến giảm xuống, nhất là phương bắc, lạnh lẽo, thiếu khuyết mưa, lương thực giảm sản lượng rõ ràng, liền xem như Giang Nam, tô hàng một đời, cũng xuất hiện phạm vi lớn tuyết rơi hạ nhiệt độ, tuyết đọng kéo dài hơn mười ngày, ép xấu chết cóng cây cối vô số kể, càng là bao năm qua hiếm thấy.

Không hề nghi ngờ, thành tựu tiến nhập Tiểu Băng sông kỳ, may mắn Đại Tống mấy năm liên tục đầu nhập, tu sửa công trình thuỷ lợi, đào mương dẫn nước, xây dựng đạo lý, mở rộng a-mô-ni sun-phát, mới có thể miễn cưỡng giữ được phương bắc lương thực sản lượng, không đến mức xuất hiện diện tích lớn nạn đói.

Chỉ là so sánh thiên tai, một vấn đề khác lại càng thêm nghiêm trọng, cái kia chính là phát triển kỹ nghệ.

Các nơi đầu tư gia tăng, kiến công nhà máy, đào quáng núi, tu đường sắt, tất cả đều muốn chiếm dụng đất đai, hơn nữa còn là tốt nhất đất đai, đằng trước đề cập tới, bởi vì khai thác mỏ, thậm chí tạo thành toàn bộ thôn bị đất đá trôi nuốt hết tình huống bi thảm.

Đất cày xói mòn, dùng nước bị công nghiệp nắm giữ, cây công nghiệp thay thế cây lương thực, theo bắc đến nam, phong trào không thể ức chế, Đại Tống lương thực lỗ hổng đã đạt đến phần trăm 20 tả hữu.

Năm nay càng là sẽ đạt tới phá thiên hoang phần trăm 25, tình huống đã vô cùng nghiêm trọng.

Hết lần này tới lần khác ở thời điểm này, hải ngoại phổ biến chống lại Đại Tống tiền mới, tăng thêm phản loạn tầng tầng lớp lớp, thương nghiệp mậu dịch dừng lại, từ bên ngoài đến lương thực vận không tiến vào, bản thổ lại xảy ra sinh chưa đủ, tích lũy, lương giới chỉ phồng hai thành, đã coi như là khống chế được lực.

"Trước mắt Hộ bộ, còn có các tỉnh nhà kho, đi qua kiểm kê, tồn lương đầy đủ hết thảy bách tính nửa năm tác dụng. Cho dù không có từ bên ngoài đến lương thực, dựa vào bản thổ sản xuất cùng tồn lương, chúng ta cũng có thể duy trì hai năm trở lên, chỉ cần trong đoạn thời gian này, dẹp tan phản loạn, lần nữa khôi phục thương nghiệp mậu dịch, liền có thể gối cao không lo!"

Tằng Bố cấp ra kết luận của mình.

Binh bộ bên này lòng tin mười phần, hai năm bình định, thời gian không tính ngắn, chỉnh quân, phổ biến quân hàm chế, đã hoàn thành hai phần ba, năm bên trong liền có thể toàn bộ kết thúc.

Chậm nhất sang năm, mấy chục vạn đại quân liền có thể khai ra đi.

Có binh có tướng, còn có thể chịu đói?

Dám không tiếp thụ tiền mới, dám không bán lương thực?

Tin hay không, trực tiếp diệt!

Vương Thiều đằng đằng sát khí, "Những cái kia man di liền là da gấp, thích ăn đòn, giết mấy con gà béo, khỉ con nhóm cũng không dám làm ầm ĩ!"

Hắn nói đến thú vị, rước lấy một hồi tiếng cười,  Chương Đôn mở miệng nói: "Hoàn toàn chính xác, dùng lập tức thực lực quốc gia, chúng ta không cần lo lắng người ngoài, chân chính muốn lo lắng chính là người một nhà! Những cái kia hèn mạt đồ chơi, e sợ cho thiên hạ bất loạn, tất cả đều nên giết!"

Chương Đôn tức giận như vậy, còn lại đám người cũng là âu sầu trong lòng.

Ngay tại hơn một tháng trước đó, có mấy phần báo chí tuần tự công bố Trương Phương Bình một phần mật tấu.

Trong đó nâng lên Trương tướng công đã sớm đoán được hải ngoại phản loạn, đồng thời thượng thư nhắc nhở bệ hạ, tăng gia đề phòng, chỉ là bởi vì một ít người cản trở cùng coi nhẹ, phần này rất có dự kiến trước tấu chương, không có đạt được coi trọng, kết quả chờ đến phát hiện cái vấn đề lúc, hải ngoại lộn xộn, chỉ là Thiên Trúc, liền có trăm vạn tạo phản loạn tặc, đã đến tình trạng không thể vãn hồi.

Theo lý thuyết mật tấu ngoại trừ chính sự đường cùng lục bộ trọng thần bên ngoài, liền bình thường quan viên cũng không thể nhìn thấy, thật không biết này chút báo chí là thế nào cầm tới, có thể xưng thần thông quảng đại.

Càng làm cho người ta kinh ngạc chính là càng ngày càng nhiều báo chí theo vào, lúc đầu chỉ là công bố mấy cái đoạn, sau này thì là trường thiên mệt mỏi độc, trích dẫn Trương Phương Bình quan điểm, còn có thật nhiều học giả văn nhân, báo chí chủ bút, theo vào đưa tin, sáng tác xã luận.

Đầu mâu chỉ, càng ngày càng rõ ràng, cái kia chính là Vương Ninh An, còn có chính sự đường!

Mà lại một vòng này kỹ thuật có minh xác trình tự, vô cùng xảo diệu, tầng tầng tiến dần lên. . . Tỉ như Trương Phương Bình phê bình đối hải ngoại quá nghiêm khắc, vơ vét vượt quá giới hạn, kích thích dân biến.

Cùng ngày trúc các vùng phản loạn mở rộng thời điểm, báo chí liền nhất trí tán thưởng Trương Phương Bình có dự kiến trước, là nhận thức chính xác, mạnh như thác đổ.

Theo phản loạn làm sâu sắc, mậu dịch chịu ảnh hưởng, liên luỵ dân sinh, bọn hắn lại theo vào đưa tin, xuất ra Trương Phương Bình một ít quan điểm, nói chính sự đường bóc lột vô độ, dùng bá đạo cùng quyền mưu khống chế phiên quốc, không được nền chính trị nhân từ, hại người hại mình, sinh dân vô tội, làm Tể Chấp lầm nước.

Nói tóm lại, tại những người này khen ngợi phía dưới, Trương Phương Bình thành liệu sự như thần Gia Cát Lượng.

Mà đứng tại Trương tướng công đối diện chính sự đường, liền thành thô bạo hạng người vô năng.

Một cách tự nhiên, liền có một cỗ mãnh liệt tiếng hô, cho rằng Trương tướng công chân thật mưu quốc, nên quay về chính sự đường, chỉ có Trương tướng công mới có thể cứu vớt tình thế nguy hiểm.

Trùng hợp, trong khoảng thời gian này, Trương Phương Bình cũng đến mở ra, mấy cái thư viện mời hắn đi qua dạy học, mở ra thân sĩ, trí sĩ quan viên, còn thật nhiều người, tất cả đều đi tiếp Trương Phương Bình, lão tướng công có ý kiến gì, ngay lập tức sẽ thấy chư trên báo, biến thành công kích chính sự đường công cụ.

Tại mọi người chen chúc cùng báo chí khen ngợi phía dưới, cả đời cẩn thận Trương tướng công cũng biến thành phơi phới, hắn đối triều cục nói lên phê bình càng ngày càng bén nhọn.

Trong đó hắn chửi mắng nhiều nhất liền là uy tín chế độ tiền tệ, hắn cho rằng triều đình trên dưới, có chút ít tiểu nhân cùng dụng ý khó dò chi đồ, không có vàng bạc ước thúc, không kiêng nể gì cả, phát hành mới tiền giấy, sẽ chỉ ủ thành lớn mắc, bây giờ lương giới tăng vọt, giá hàng ngạc nhiên cao, dân chúng tiếng oán than dậy đất, đều cùng mới tiền giấy phát hành có quan hệ.

Chỉ có huỷ bỏ mới tiền giấy, trở lại kim ngân bản vị, giá hàng chắc chắn giảm xuống, cùng hải ngoại mậu dịch cũng sẽ như người bình thường, Đại Tống khốn cục mới có thể giải quyết dễ dàng.

Trương Phương Bình ý kiến, bị rất nhiều người trở thành khuôn vàng thước ngọc, khắp nơi lan truyền, rất nhiều học đường thư viện, các nơi người trẻ tuổi, đều tiêu chuẩn, động một chút lại có thể nghe được Trương tướng công như thế nào như thế nào xem, triều đình tác pháp mười phần sai. . .  Chương Đôn là lo lắng, "Sư phụ, Trương Phương Bình bộ này lí do thoái thác, căn bản là đổi trắng thay đen, nói vớ nói vẩn, di hoạ vô tận, đệ tử cho rằng, đáp ứng nên lập tức đem lão già bắt lại, đem người đứng bên cạnh hắn, bao quát những cái kia thay hắn phất cờ hò reo, đều bắt, không giết mấy cái, liền không phong được miệng của bọn hắn!"

Lữ Huệ Khanh cũng nói: "Mặc dù bọn hắn nói hai câu, không sẽ như thế nào, thế nhưng dân tâm lưu động, dân chúng không tín nhiệm triều đình, chúng ta ban bố cái gì chính lệnh, đều lại nhận nghi vấn, khó mà chứng thực, đích thật là vấn đề lớn, sư phụ, ta xem chính sự đường phải có thái độ!"

"Thái độ gì? Cát Phủ huynh, ngươi chính là quá nương tay, hẳn là giết, bọn hắn đều chưa thấy quan tài chưa đổ lệ, không chặt bỏ mấy cái đầu, thiên hạ liền yên ổn không được!"  Chương Đôn là cực lực chủ trương động thủ.

Vương Ninh An lặng yên lặng yên tính toán thời gian một chút, hắn cho Thiên Trúc phương diện ba tháng, hiện tại đã qua nửa tháng, "Chờ một chút, Trương Phương Bình không có bản lãnh lớn như vậy, cũng không có nhiều như vậy ủng độn, hắn hiện tại liền là bành trướng cá nóc, mấu chốt là sau lưng của hắn nhóm người kia. . . Lần này chúng ta muốn triệt để tính sổ, nhất định cho ta thăm dò rõ ràng, sau đó một tổ bưng!"

"Đệ tử tuân mệnh!"

Chương Đôn hưng phấn nói, hắn đã chuẩn bị đã lâu, liền đợi đến đại khai sát giới đâu!

. . .

Bên này lưới đã vung đi xuống, có thể Trương Phương Bình bên kia, còn không có phát giác, lão đầu tử còn ở vào vô cùng trạng thái hưng phấn, đơn giản có chút cây khô gặp mùa xuân tư thế.

Trí sĩ đằng sau, cái kia một đoạn tịch mịch có thể khiến người ta nổi điên, bây giờ lại có người vây ở bên người, lại có người quỳ bái, khắp nơi đều là tiền hô hậu ủng, khắp nơi đều là sùng bái ánh mắt, dù cho mấy chục năm quan trường lịch luyện, hắn cũng cầm giữ không được.

Triều đình hoàn toàn chính xác sai, lão phu thân là trọng thần, nên cứu bảo vệ xã tắc, diệt trừ gian nịnh, dù cho lại bởi vậy đắc tội với người, mất mạng, cũng sẽ không tiếc.

Trương Phương Bình không ngừng dạy học, viết văn, phát biểu ý kiến, so tại triều đường thời điểm còn muốn bận rộn. Hắn cảm thấy chỉ riêng là tự mình một người vẫn không được, hẳn là lôi kéo càng nhiều người, mới có thể thay đổi càn khôn.

Mặc dù hết sức không thưởng thức Văn Ngạn Bác, thế nhưng không thể không nói, Văn tướng công là duy nhất còn đủ phân lượng ứng cử viên. Trương Phương Bình rút ra nửa ngày thời gian, đến đây tiếp lão Văn.

Dù sao cũng là ngang hàng đại lão, lão Văn không tốt cự tuyệt ở ngoài cửa, gặp mặt sau Trương Phương Bình liền nói: "Tiểu đệ thấp cổ bé họng, kiến thức nông cạn, kém xa Khoan Phu huynh cơ trí sâu xa, đức long nhìn tôn. . . Khoan Phu huynh nếu là có thể đứng ra, làm thương sinh nói thẳng, tiểu đệ nguyện ý đi theo Khoan Phu huynh tả hữu, cho ngươi làm đầy tớ!"

Văn Ngạn Bác nhìn một chút vẻ mặt hồng nhuận phơn phớt, thanh âm cao vút Trương Phương Bình, đột nhiên lắc đầu. . . Thật giống a, thật như chính mình a!

Những cái kia tuổi già văn cũng là lên lên xuống xuống, vừa mới bắt đầu ăn không ngồi chờ thời điểm, Văn Ngạn Bác so Trương Phương Bình còn muốn sốt ruột, một lòng ngóng trông một lần nữa đứng lên, lại lần nữa chấp chưởng quyền hành, Trương Phương Bình cuồng nhiệt cùng năm đó hắn  bình thường Bất Nhị.

Thời khắc này Văn Ngạn Bác, vẫn như cũ truy đuổi quyền thế, nghĩ đến Đông Sơn tái khởi, thế nhưng trải qua nhiều lần, hắn ngược lại bình tĩnh, ít nhất sẽ không giống Trương Phương Bình như thế mơ hồ!

"An Đạo huynh, ngươi chủ trương bên trong, chủ yếu nhất là khôi phục kim bản vị, ta nói không sai chứ?"

"Ừm, đúng là như thế, Khoan Phu huynh, có vấn đề sao?"

Văn Ngạn Bác cười nhạt một tiếng, "Không dám, chỉ là lão phu cảm thấy, nếu khôi phục kim bản vị, giá hàng chắc chắn hạ xuống, ảnh hưởng có lẽ càng lớn!"

"Sao lại thế!"

Trương Phương Bình dùng sức lắc đầu, "Khoan Phu huynh, dân sinh gian nan, giá hàng hạ, dân chúng đạt được càng nhiều lợi ích thực tế, sao có thể khó mà nói?"

"Ha ha ha!"

Văn Ngạn Bác vươn mình cười to, "An Đạo huynh, lão phu không muốn bình luận là không phải, chỉ là đơn thuần dùng kinh tế vận hành đến xem, giá hàng giảm xuống  có vẻ như càng thêm đáng sợ!"

Trương Phương Bình cố nén lửa giận, "Nguyện nghe lời bàn cao kiến."

"Rất đơn giản, dân chúng thường nói, tích thủy chi ân, dũng tuyền tương báo. Tại nguy nan thời điểm, kéo người khác một thanh, có thể được đến gấp bội hồi báo, phù nguy tế yếu mới sẽ bị người người tôn sùng. . . Ngươi có nghĩ tới không, nếu tại giá hàng giảm xuống dưới điều kiện, sẽ xuất hiện tình huống như thế nào?"

"Tình huống như thế nào?"

"Ngươi hôm nay giúp người khác, về sau cầm tới hồi báo liền sẽ đánh gãy. . . Nói càng điểm trực bạch, tháng này lao động giá trị 10 nguyên, tháng sau lao động liền đáng giá 8 nguyên. Người thường đi chỗ cao, ai cũng ngóng trông một đời càng mạnh hơn một đời, nếu giá hàng xuống tới, thu nhập cũng sẽ cùng theo càng ngày càng giảm xuống, đại đa số người không có hi vọng, không dám dùng tiền, chỉnh quốc gia đều sẽ âm u đầy tử khí, không có thuốc chữa."

Văn Ngạn Bác kéo kéo hỗn tạp hỗn tạp, nói một tràng, Trương Phương Bình là một câu cũng nghe không lọt.

Hắn thật sự là không hiểu, giá hàng cùng làm việc thiện có quan hệ gì, cũng nghĩ không thông, vì cái gì giá hàng giảm xuống, dân chúng liền không có hi vọng, không liên quan nhau, không hiểu thấu a!

"Khoan Phu huynh, tha thứ tiểu đệ ngu dốt, thật sự là không rõ cao luận của ngươi. . . Tiểu đệ cả gan nói một câu, Khoan Phu huynh là không định thân xuất viện thủ rồi?"

Văn Ngạn Bác hai tay một đám, "An Đạo huynh, không phải là lão phu không đồng ý giúp đỡ, mà là không thể hỗ trợ!"

"Ai! Khoan Phu huynh, vậy tiểu đệ chỉ có thể cáo từ!"

Trương Phương Bình khí phách hiên ngang, rời  thảo đường. . . Văn Ngạn Bác nhìn xem bóng lưng của hắn, không ngừng lắc đầu, có ít người liền là học nghệ không tinh, đầu không rõ. . . Các ngươi nếu là tiếp tục như thế, không chừng thật làm cho Vương Ninh An thắng. Văn Ngạn Bác không tâm tư đi thuyết phục Trương Phương Bình cái gì, ngươi nguyện ý bị người bưng lấy, bị người tôn lấy, cái kia là chính mình chọn. . . Chỉ là ngươi thật coi chính mình liệu sự như thần, có bản lãnh thông thiên triệt địa, vậy liền quá buồn cười!

Hiển nhiên, Trương Phương Bình không có lão Văn hiểu biết cùng cách cục, trong những ngày kế tiếp, hắn tiếp tục bôn ba, đăng đàn dạy học, nguyên lai ngủ đông tại mở ra trí sĩ quan viên, lý học môn đồ, còn có càng nhiều tham gia náo nhiệt nghèo túng văn nhân, tất cả đều tập trung ở cùng một chỗ.

Mỗi khi truyền đến cái gì tin tức xấu, bọn hắn đều cùng ăn tết giống như.

Nhìn một cái, cái này là không nghe kết quả của chúng ta!

Ngược lại muốn xem xem, chính sự đường có thể có bản lãnh gì?

Chỉ chớp mắt, ba tháng kỳ hạn còn kém mười ngày, một phần theo Thiên Trúc đưa tới chiến báo, bày tại Thủ tướng trên bàn. . . Nt

Trước cho mình định vị nhỏ mục tiêu: Tỉ như cất giữ: . Bản điện thoại di động địa chỉ Internet: m.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.