Chương 1144: Khí tiết tuổi già khó giữ được

Chương 1144: Khí tiết tuổi già khó giữ được

"Triều đình tại Thiên Trúc sách lược, tồn tại nghiêm trọng tai hại, hoàn toàn trái ngược! Lúc đầu tốc độ cao bao phủ Thiên Trúc, thoạt nhìn là chinh phục khổng lồ đất đai, mở rộng đất đai biên giới, kì thực lại là lừa mình dối người, Thiên Trúc đất đai, bảy thành trở lên, cũng đều tại bang vương công trong tay, bọn hắn tại trì hạ chuyên quyền độc đoán, muốn làm gì thì làm, triều đình căn bản không cách nào làm liên quan, so như ngoài vòng giáo hoá chỗ. . ."

Trương Phương Bình cuồn cuộn không ngừng, ở trước mặt của hắn, có mấy chục tên toà soạn chủ bút, nhẫn nhịn nghe Trương tướng công lời bàn cao kiến, khi thì suy tư, khi thì múa bút thành văn, vang sào sạt.

Trương Phương Bình giảng rất nhiều, theo Thiên Trúc tình huống, phân tích triều đình sách lược.

Theo cầm xuống Thiên Trúc đằng sau, Trung Nguyên vương triều từ trước thờ phụng đại nhất thống, nhằm vào khắp nơi trên đất bang vương công, Tổng đốc Liễu Vũ thi hành hữu hiệu tước bỏ thuộc địa hành động.

Mà mâu thuẫn cũng theo đó sinh ra, Thiên Trúc vương công có khả năng tiếp nhận từng cái từ bên ngoài đến chinh phục giả, nhưng lại không có cách nào chịu đựng can thiệp nội bộ bọn họ sự vụ, cho dù là một chút tích cực cải biến.

Tỉ như Tổng đốc yêu cầu huỷ bỏ chết theo, huỷ bỏ giết anh, từng bước phế nô, tiêu trừ đẳng cấp khác biệt, phổ biến kiểu mới giáo dục. . . Đây đều là từ đầu đến đuôi chính sự có ích cho dân, thế nhưng là tại người Thiên Trúc xem ra, đây là muốn phá hủy bọn hắn truyền thống, mục đích cuối cùng nhất là san bằng Thiên Trúc hết thảy lực lượng, khiến cho bọn hắn trở nên cùng Đại Tống giống như đúc.

"Mặc dù trăm ngàn năm qua, Thiên Trúc một mực chia năm xẻ bảy. Thế nhưng bọn hắn thực chất bên trong vẫn là hết sức kiêu ngạo, không cam tâm chịu làm kẻ dưới. Cho nên, làm phản là chắc chắn phát sinh, củi khô lửa bốc, chỉ cần một cái nho nhỏ đốm lửa nhỏ mà thôi. Rất không may, triều đình phổ biến tiền mới, nghiền ép thuộc địa, lại huỷ bỏ một chút vương công địa vị, cường lực tước bỏ thuộc địa. . . Cái gọi là dục tốc bất đạt, triều đình thủ đoạn quá thô ráp, quá vụng về, ủ thành hôm nay họa, thật sự là không ra lão phu đoán trước."

Trương Phương Bình nói dài nói dai, dẫn tới phía dưới người liên tiếp gật đầu.

"Lão tướng công đâu ra đó, được chứng kiến người."

"Không sai, lão tướng công cho rằng nên làm như thế nào, mới có thể giải quyết Thiên Trúc phản loạn?"

. . .

Có người tán thưởng, có người đặt câu hỏi, Trương Phương Bình nắm lấy sợi râu, rất là hưởng thụ, "Các triều đại dùng vương đạo nền chính trị nhân từ trị quốc, đối đãi man di càng hẳn là lôi kéo. Thiên Trúc khói lửa dấy lên, khoảng cách Đại Tống vạn dặm xa, mấy triệu người phản loạn, mong muốn bình định, nói nghe thì dễ? Lão phu tính ra, không có mười năm tám năm, căn bản không thành."

"A? Nghiêm trọng như vậy?"

Có người kinh hô, Trương Phương Bình mười phần tự tin gật đầu, "Không sai, có lẽ muốn thời gian dài hơn, còn không biết muốn chết bao nhiêu người! Ai, thượng thiên có đức hiếu sinh, triều đình hẳn là thay đàn đổi dây, dùng thu thập lòng người làm chủ, bình thường trấn an bang vương công, chỉ có như thế, mới có thể lắng lại phản loạn, khôi phục an bình."

Mọi người lại là một hồi cùng tán thưởng.

Toàn bộ nói chuyện kéo dài hơn một canh giờ, chủ bút nhóm dồn dập trở về, đem nhớ kỹ đồ vật hình thành chữ viết, trau chuốt đằng sau, lập tức giao cho những người khác khắc bản, sáng sớm ngày mai báo, liền là Trương tướng công dự phán!

Tốt mấy ngày này, Trương Phương Bình là nói tất trúng, lời nói nhất định linh. . . Lòng người bàng hoàng thời điểm, có người giải hoặc, dân chúng đều giống như bắt được cây cỏ cứu mạng, mỗi lần Trương Phương Bình ra đến nói chuyện, báo chí lượng tiêu thụ đều sẽ điên cuồng gia tăng, so với bình thường muốn nhiều hai ba thành.

Mà mỗi khi nhìn qua báo chí đằng sau, tên to xác đều sẽ sinh ra cảm khái, Trương tướng công thật sự là đại tài, chân thật mưu quốc, muốn là dựa theo Trương tướng công biện pháp, không chừng giá hàng đã sớm xuống, phản loạn cũng mất, tất cả mọi người vượt qua cuộc sống an ổn.

Chỉ là đáng tiếc a, Tần vương thế mà dùng tuổi tác làm lý do, buộc lão tướng công trí sĩ, lẽ nào lại như vậy?

Nhà có một lão, như có một bảo.

Triều đình nếu là nhiều mấy cái Trương Phương Bình lão thần cầm lái, sẽ còn loạn thành cái này quỷ bộ dáng sao?

Nhìn a, Tần vương bản sự cũng là bình thường.

Ra đem vào tướng nhiều năm, cũng biến thành bụng dạ hẹp hòi, đố kị người tài, thật sự là khổ chúng ta tiểu lão bách tính, cũng không biết lương giới lúc nào có thể hạ xuống đến, muốn làm sao sống a?

Nếu như nhiệt kế có thể đo kêu ca, thời khắc này kêu ca tuyệt đối là cách sôi trào không xa.

"Ta nói Tử Chiêm huynh, Vương gia đến cùng là đánh cho tính toán gì? Liền mặc cho Trương Phương Bình chơi đùa như thế?" Mộ Dung biểu thị không hiểu.

Tô Thức chằm chằm lên trước mặt báo chí, khổ đại cừu thâm, vặn lông mày trừng mắt, "Ta nếu là biết tỷ phu suy nghĩ gì, cũng không cần như thế phát sầu, bất quá ta trực giác, tỷ phu hẳn là muốn xuất thủ, mà lại mỗi lần xuất thủ tuyệt đối không tầm thường!"

"Thật chứ?" Mộ Dung không quá tin tưởng.

"Ngươi nhìn được a, cùng đám gia hoả này đấu, tỷ phu của ta bao lâu thua qua, ngươi có chút lòng tin được không nào?"

Mộ Dung bó tay rồi, ngươi cũng cùng ăn mướp đắng giống như, còn để cho ta có lòng tin, thư ai vậy?

Này hai hàng mắt lớn trừng mắt nhỏ, ai cũng không muốn nói chuyện.

Đột nhiên, bên ngoài một hồi la hét ầm ĩ, báo nhỏ đồng quơ báo chí la lớn: "Phụ trương, phụ trương! Trương tướng công tán phiếm trúc chiến sự a!"

"Mau đến xem a, Trương tướng công tiên đoán, phản loạn hoặc đem kéo dài mấy năm!"

"Thiên Trúc phản loạn, hết thảy không ra Trương tướng công đoán trước, dùng cái gì hiền tài không cần? Là triều đình ngu ngốc? Vẫn là có ẩn tình khác?"

. . .

Đủ loại tiêu đề, đều run run kinh người.

Trà lâu khách nhân dồn dập đứng lên, có người bỏ tiền mua sắm, có người lại gần cọ báo chí.

Càng xem càng cảm thấy có lý.

"Ai, Trương tướng công nói đến thật tốt! Phải dùng nền chính trị nhân từ, không thể dựa vào lấy cướp đoạt! Người ta Thiên Trúc nhiều người như vậy, cũng không phải mặc người chém giết!"

"Cũng không phải, quan bức dân phản, không thể không phản. . . Đừng nói Thiên Trúc, liền liền chúng ta đều muốn đói bụng! Thật sự là không biết triều đình suy nghĩ gì?"

Có người càu nhàu, người bên cạnh gấp vội vàng kéo một cái tay áo của hắn, "Chớ nói nhảm, cẩn thận đem ngươi bắt lại!"

"Bắt liền bắt, đến trong đại lao còn có thể có phần cơm ăn, dù sao cũng tốt hơn chết đói!"

Khách nhân nghị luận ầm ĩ, càng ngày càng quá phận, có người liền nói, hẳn là nhường lão tướng công trở lại chính sự đường, người sành sỏi, loại thời điểm này, liền cần lão trí tuệ con người.

Còn có người nói, lấy nhiều năm như vậy biến pháp, kết quả càng đổi pháp, nhiễu loạn càng nhiều, còn không bằng trước kia tốt đâu!

Dứt khoát a, liền đem biến pháp cho lật đổ được rồi!

Đề nghị như vậy thế mà cũng có người đồng ý, không thể không nói, dân chúng có đôi khi thật là mù quáng. Cũng có người đưa ra đương đạo chư công, tất cả đều là Tần vương môn sinh, làm sao lại dễ dàng tha thứ Trương tướng công?

Lại có một cái tuổi trẻ thư sinh đứng lên, hắn giận dữ la hét, không có cách nào nhường Trương Phương Bình vào chính sự đường, nhường lão tướng công đi bàn việc nước hội nghị được rồi đi!

Tiếp theo hồi trở lại đề cử bàn việc nước khanh thời điểm, nhất định phải làm cho lão tướng công tham dự, ngược lại bàn việc nước khanh không hề hạn chế tuổi tác, có lão tướng công tại bàn việc nước hội nghị, bách tính tháng ngày cũng sẽ tốt hơn nhiều.

Đủ loại quan điểm không ngừng nhắc đến ra, nhưng không có thay Vương Ninh An nói chuyện, đối chính sự đường chư công, cũng không có một câu khen ngợi giá.

Mộ Dung lão mặt đều đen.

"Đám người này có còn lương tâm hay không? Làm sao lại là một đống cỏ đầu tường, đáng giận, đúng là đáng giận!"

Tô Thức cũng là lơ đễnh, "Dân ý như nước chảy, mỗi ngày đều đang biến hóa, hôm qua tán thưởng, hôm nay liền có thể mắng chửi. Cho nên chấp chính không thể căn cứ dân ý."

"Cái kia muốn căn cứ cái gì?"

"Dân tâm!" Tô Thức nghiêm túc nói: "Được dân tâm người được thiên hạ, lão tổ tông vẫn là nghĩ sâu tính kỹ, nói trúng tim đen. . . Tổng kết lại, dân chúng chân chính dân tâm đơn giản là muốn muốn trôi qua tốt một chút, nhẹ nhõm một điểm, còn lại đều là biểu tượng, đơn giản là vài câu bực tức mà thôi."

Mộ Dung nhẹ gật đầu, "Tử Chiêm huynh, ngươi nói không sai, nhưng ta lo lắng, nếu như kéo dài thêm, không chừng dân tâm liền thay đổi! Cho nên, ta là thật nghĩ đi thỉnh lệnh, ta muốn ra chiến! Chỉ bằng lấy Thiên Trúc những cái kia đám ô hợp, căn bản cầm không lộ ra."

Mộ Dung Khinh Trần lòng tin mười phần, đang đang lúc nói chuyện, đột nhiên lại có đứa nhỏ phát báo thở hổn hển chạy tới quán trà lầu một.

"Tin tức tốt, tin tức tốt a!"

"Tin tức tốt gì?"Tán tòa khách nhân cùng một chỗ hỏi.

"Đánh thắng, đánh thắng a!'

"Chỗ nào đánh thắng? Mau nói a! Ngươi nghĩ gấp chết chúng ta a!" Khách nhân không ngừng phàn nàn, báo nhỏ đồng há mồm thở dốc, nói không ra lời, chỉ có thể đưa tay bên trong báo chí giơ lên, mọi người dồn dập xuất tiền, đem báo chí đoạt lại, không kịp chờ đợi quan sát.

Này xem xét nhưng rất khó lường, tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm, cùng một phòng gà gỗ giống như, choáng tại chỗ.

Không thể không ngốc, đây là Binh bộ vừa mới công bố mới nhất tin chiến thắng. . . Ước chừng tại 40 ngày trước đó, Thiên Trúc Tổng đốc Liễu Vũ, quân Phủng Nhật Đô Ngu Hầu Vương Tông Hàn, chỉ huy đại quân 8000, đội mưa tập kích phản tặc chiếm cứ trung tâm, nhất cử đoạt lấy Đức Lý.

Sau đó khu binh đuổi theo, đuổi theo ra 30 dặm, nữ phỉ gạo theo bị thiên binh vây quanh, kịch chiến một canh giờ, gạo theo cùng với dưới tay toàn bộ bị diệt diệt, gạo theo thân trúng hai đánh, tại chỗ bỏ mình, đầu đã chặt đi xuống, phong tồn chở về.

Thiên Trúc bình định cuộc chiến, nghênh đón cái thứ nhất đại thắng!

Đáng nhắc tới chính là, có hai cái bang vương công đã quyết định, một lần nữa đầu nhập vào Đại Tống, thân thống 200 ngàn nhân mã, làm Đại Tống tiên phong, chinh phạt còn lại phản tặc. . .

Một khắc trước còn nguy như chồng trứng, sau một khắc liền phong hồi lộ chuyển, biến hóa này cũng quá nhanh, thật nhiều người đều theo không kịp, hoàn toàn bối rối, đến cùng xảy ra chuyện gì? Là nên tiếp tục mắng triều đình không có năng lực, hay là nên ca ngợi hiệu suất thật cao?

Lão thiên gia a, đây cũng quá đánh mặt!

Những khách nhân đều cảm thấy nóng bỏng, cũng là cũng may bọn họ đều là tiểu nhân vật, không quan trọng, bị đánh mặt liền đánh mặt, cười một tiếng chi thôi!

Bất kể nói thế nào, có thể bình định phản loạn đều là sự tình tốt, liền ngóng trông nhiễu loạn không có, lương giới trở về, không cần mỗi ngày xoắn xuýt, lại tiếp tục như thế, uống liền trà tâm đều vô dụng.

"Tử Chiêm huynh, thật nhanh a!"

Mộ Dung lập tức tâm tình khá hơn, hắn bắt chéo hai chân, vô lại mười phần nói: "Ta hiện tại rất muốn nhìn một chút Trương Phương Bình sẽ làm như cảm tưởng gì? Muốn hay không chúng ta đi mở phong, xem xem náo nhiệt?"

Tô Thức đổ là ưa thích náo nhiệt, nhưng hắn hơi một suy nghĩ, chỉ lắc đầu.

"Lúc này đi, đoán chừng ta không nhìn thấy Trương tướng công, đánh như vậy mặt, thế nhưng là đem mặt đều cho đánh hết rồi!"

Hai người não bổ Trương Phương Bình bối rối, liền thoải mái cười to, cao hứng, nhiều ngày như vậy oán khí rốt cục đi ra, một chữ, thoải mái!

Bọn hắn cười to vui vẻ, tin tức dùng nửa ngày không đến, liền đưa đến mở ra.

Nghe được tin tức đằng sau, Trương Phương Bình cả người cũng không tốt! Hắn nắm vuốt phụ trương, móng tay đều đâm vào trong thịt mà không biết. Mặt mo lúc thì đỏ, lúc thì trắng, một hồi thanh, một hồi tím, trở nên so Xuyên kịch còn nhanh!

Không mặt mũi còn sống, thua thiệt chính mình tuổi đã cao, thế mà dõng dạc, cùng thằng hề giống như, đây không phải trò cười thiên cổ sao!

Khí tiết tuổi già khó giữ được a!

Trương Phương Bình không ngừng lẩm bẩm, cùng mê muội giống như, đột nhiên, hắn ngẩng đầu nhìn đến to Mộc xà nhà, hơn một thước đường kính, tốt nhất gỗ chắc, đầy đủ treo lên một người sống sờ sờ.

Trương Phương Bình dời lên một cái ghế, để lên bàn, lại tìm tới một sợi dây thừng, dứt khoát bên trên treo cổ tự sát, xong hết mọi chuyện, thật sự là không có dũng khí sống sót. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.