Chương 1145: Tần vương phía trên

Chương 1145: Tần vương phía trên

Thiên Trúc cầm đánh cho rất nhanh, rất thẳng thắn, hoàn toàn vượt ra khỏi Đại Tống trên dưới đoán trước, đây chính là trăm vạn đại quân a, liền xem như một trăm vạn đầu heo, lần lượt chém, cũng phải thời gian, làm sao lại nhanh như vậy?

Kỳ thật nghĩ như vậy người đều không có hiểu rõ, có đôi khi người thật đúng là không như lợn! Ít nhất heo có thể hung hãn không sợ chết, có thể một lòng đoàn kết, dũng cảm tiến tới, người có thể so sánh heo phức tạp nhiều, một vạn người, một vạn lẻ một cái tầm mắt, lẫn nhau lục đục với nhau, mâu thuẫn tầng tầng, nhất là Thiên Trúc, càng là như vậy.

Cẩu Nha Nhi cũng không hề dùng cái gì xuất quỷ nhập thần, thiên ngoại phi tiên cao minh Diệu Sách, hắn chỉ là chịu vung tiền. . . Lượng lớn vàng bạc, đủ loại tơ lụa đồ sứ, liều mạng kín đáo đưa cho mấy cái bang vương công.

Này chút vương công lẫn nhau tồn tại mấy trăm năm, đã sớm nhìn đối phương không vừa mắt, lúc đầu khởi nghĩa thời điểm, còn có thể hợp lại, thế nhưng là làm Đại Tống binh mã thối lui, nhiều như vậy đất đai, nhiều người như vậy khẩu.

Ai cũng suy nghĩ nhiều ăn một miếng, nhiều chiếm một điểm, kết quả chính là chia của không đồng đều, lẫn nhau giương cung bạt kiếm.

Cẩu Nha Nhi thừa cơ mua được một số sĩ quan tướng lĩnh, chế tạo xung đột cùng mâu thuẫn, lẫn nhau cừu hận, không ngừng làm sâu sắc vết rách. . . Đợi đến hạ mệnh lệnh tới, muốn công kích Đức Lý thời điểm, bang vương công ở giữa, đã phát sinh nhiều lần giới đấu, trong đó quy mô lớn nhất một lần, mấy cái vương công vậy mà chết hơn 3000 bộ hạ.

Đến một bước này, Thiên Trúc trong bạn quân bộ chia năm xẻ bảy, còn kém tới cửa một cước

Cẩu Nha Nhi phát động thế công, nữ vương gạo theo anh dũng thiện chiến, nàng suất lĩnh lấy chính mình mấy vạn tinh nhuệ, cùng Đại Tống binh mã liều chết, đấu rất lâu, bất phân thắng bại.

Đúng lúc này, một nhánh Thiên Trúc kỵ binh chạy đến, gạo theo vui mừng quá đỗi, có chi này nhân mã, nàng liền có thể đánh thắng Đại Tống, thắng lợi đang ở trước mắt!

Vui mừng khôn xiết nữ vương tự mình suất lĩnh nhân mã, hướng về phía Đại Tống vọt tới, đón mưa bom bão đạn, không ngừng hướng về phía trước.

Thế nhưng là nàng sai, sai được vô cùng không hợp thói thường.

Cái gọi là viện quân căn bản không có đi công kích Đại Tống, mà là quay đầu, đem trường thương nhắm ngay gạo theo nhân mã. . . Trên chiến trường liền làm phản rồi.

Còn có so đây càng khổ cực sao?

Chuyện kế tiếp cũng không cần nói, gạo theo mấy vạn đại quân bị vọt tới tinh lạc tản mác, chính nàng cũng mất đi đầu. Cẩu Nha Nhi đem lấy được đất đai phân cho hai cái vương công, còn đưa cho bọn họ vũ khí.

Hai người này vương công lập tức thành trung thành nhất chó săn, chủ động thay Đại Tống dọn sạch còn lại phản quân.

Thiên Trúc nhiễu loạn bắt đầu thanh thế hạo đại, có thể kết thúc càng nhanh.

Cơ hồ trong vòng một đêm, tan rã băng tiêu.

Căn cứ Liễu Vũ tính ra, chậm nhất năm bên trong liền có thể tiêu diệt hết thảy dòng lớn loạn quân.

Vì có thể tốt hơn nắm giữ Thiên Trúc, Liễu Vũ đề nghị muốn thiết lập hành tỉnh, điều động quan văn. . . Dù sao võ trái tim con người mắt còn không bằng quan văn nhiều, Thiên Trúc tình huống phức tạp, lẫn nhau cừu thị, mâu thuẫn tầng tầng, kỳ thật không cần phái nhiều ít binh.

Chỉ là cầm lấy một bản tam thập lục kế, phân hoá ngăn được, là có thể đem bọn hắn đều cho giải quyết.

Không thể không nói, Liễu Vũ phán đoán vẫn rất có đạo lý.

Ít nhất lớn đế quốc Anh liền từng làm đến qua, chỉ dựa vào 9000 tên công chức, liền đem nam á tiểu lục địa đặt vào trong lòng bàn tay, trở thành nữ vương vương miện bên trên lộng lẫy nhất bảo thạch.

Đại Tống không có lý do gì làm không được.

Chính là bởi vì quen thuộc người Thiên Trúc đức hạnh, Vương Ninh An mới bình chân như vại, căn bản không lo lắng.

Hắn lòng tin mười phần, nhưng người khác không được a!

Rất nhiều người đều cảm thấy người Thiên Trúc khẩu rất nhiều, phản loạn bài sơn đảo hải mà đến, thế không thể đỡ, nguy hiểm tới cực điểm! Cũng may nhờ Trương Phương Bình đám người phủ lên, có thể kết quả một trận chiến định giang sơn, tốc độ cao thủ thắng.

Là công lao của người nào?

Đương nhiên là Vương Tông Hàn!

Cơ hồ trong vòng một đêm, Cẩu Nha Nhi liền thành Đại Tống chiến thần.

Dụng binh như thần, thắng qua Tôn Vũ, ít có danh tướng, Đại Tống Vương huyền sách. . . Tục ngữ nói hổ phụ không khuyển tử, Tần vương anh hùng được, con trai càng là trò giỏi hơn thầy, thật sự là không tầm thường!

Đủ loại khen ngợi, cùng một chỗ tuôn đi qua.

Còn có người nghe nói, tần Vương thế tử yêu thích mỹ nữ, bên người thê thiếp vô số, tên to xác tâm đều hoạt động.

Dĩ vãng Cẩu Nha Nhi không thành danh, nhiều nữ nhân như vậy, thành ăn chơi thiếu gia đại biểu, trong âm thầm đều nói Vương Ninh An không biết dạy con, khiến cho hết sức không mặt mũi.

Hiện tại lập tức thay đổi lí do thoái thác, hảo hán bá 9 vợ!

Thà rằng cho có bản lĩnh hợp lý thiếp, cũng không đi cho không có bản lãnh làm vợ.

Huống chi vương phủ môn cao bao nhiêu a, nếu là thế tử dụng tình chuyên nhất, nào có chúng ta phần!

Đang người trong sạch mở rộng thiện môn, còn kéo căng lấy cái gì a!

Dứt khoát nghĩ biện pháp đi, đem con gái đưa vào vương phủ, này mới là thật!

Cẩu Nha Nhi lập tức thành đầu chó kim, vô số trong mắt người Đường Tăng thịt.

Nói đùa, người ta là Tần vương trưởng tử, Thiên Tử thư đồng, lại lập xuống lớn như vậy công lao  có thể muốn gặp, tương lai mấy chục năm, đều sẽ hiển hách vô cùng.

Vì có thể bợ đỡ được Cẩu Nha Nhi, có người đi Vương Ninh An phương pháp, có người đi Tô Thức phương pháp, đi Dương gia phương pháp, thậm chí có người đem chủ ý đánh tới Văn Cập Phủ trên đầu.

Bọn hắn còn nói sao, Văn gia phụ tử thông minh như vậy, làm sao lại đem con gái gả cho lão nhị Vương tông hiên, nếu là gả cho lão đại, có lợi hại như vậy con rể, hẳn là kiêu ngạo a!

Văn Cập Phủ nghe được những nghị luận này, giận đến râu ria đều sai lệch.

Nãi nãi, liền hướng về phía Vương gia phụ tử thiên tính bạc lương (*) lão tử con gái, ai cũng không gả tốt nhất!

Văn Cập Phủ sau khi mắng, cũng một sợ hãi khôn cùng.

Lão cha thật sự là quá anh minh.

Chính mình lúc trước còn muốn lấy lẫn vào một cước, cho Vương Ninh An thêm chút phiền phức.

Ai có thể nghĩ tới, thanh thế thật lớn Thiên Trúc phản loạn như thế nhẹ nhõm giải quyết, may mắn không có nhảy ra, bằng không thì đời này liền xong đời, không những mình xong đời, liền liền Văn gia cũng đi theo xong đời.

Văn Cập Phủ nghĩ tới đây, lợi dụng bàn việc nước hội nghị nghỉ ngơi kỳ, nhanh mở ra, mượn cho lão cha chúc thọ cơ hội, thật tốt lĩnh giáo, bước kế tiếp nên làm thế nào mới tốt!

Về tới thảo đường, lão cha ở đây tựa hồ nhiều hơn rất nhiều người, bọn hắn không ngừng vây quanh thảo đường chuyển, lại không dám tiến vào.

"Cha, đám người kia đều là làm cái gì?"

Văn Ngạn Bác hừ một tiếng, khinh thường nói: "Còn có thể làm gì? Thắp hương không có tìm đúng cửa miếu, đây không phải tới cầu phù hộ sao!"

Văn Cập Phủ nháy nháy mắt, duỗi ra ngón tay cái, "Cha, ngài thế nhưng là thật cao, nếu không phải ngài ổn được, hài nhi hiện đang sợ là cũng phải giống như bọn họ, khắp nơi cầu người, nghĩ biện pháp bảo vệ tính mạng."

"Ngươi nghĩ hay lắm!" Văn Ngạn Bác không khách khí nói: "Nếu là nhà chúng ta cuốn vào, họ Vương còn có thể thành thật như vậy, hắn trực tiếp là có thể đem chúng ta chặt, căn bản sẽ không cho chúng ta cầu xin tha thứ cơ hội."

Văn Cập Phủ liên tục gật đầu, "Lão cha nói đúng lắm, nói rất đúng!"

Đừng nhìn lão Văn một bộ siêu nhiên tự tại bộ dáng, kỳ thật trong lòng đồng dạng nghĩ mà sợ. Nếu như lại kéo dài một mấy ngày này, Vương Ninh An vẫn như cũ không giải quyết được khốn cục, không chừng lão nhân gia ông ta liền muốn xuống tràng.

Tốt đang tránh được một kiếp a!

Hai cha con lập tức mang lên rượu ngon, phối thêm thức nhắm, thật vui vẻ ăn uống, rất có loại sống sót sau tai nạn cảm giác.

Chờ uống đến không sai biệt lắm, Văn Cập Phủ mới hỏi: "Cha, ngươi xem xuống một bước chúng ta phải làm sao cho phải?"

Văn Ngạn Bác nâng cốc chén buông xuống, trầm ngâm rất lâu.

"Ai, thật là nghĩ không ra a, Vương Ninh An nhà hai cái nhãi con, lại là như thế cao minh!"

"Hai cái?"

"Không sai, lần này phụ trách thu mua bang vương công, liền là của ngươi con rể tốt, thế nhân hồ đồ, cho rằng Vương Tông Hàn dụng binh như thần, có phần giống như chính là cha! Kỳ thật bằng không thì, Vương tông hiên tiểu tử kia âm trầm độc ác, làm việc không lưu dấu vết, mới thật sự là cao thủ, đã có cha hắn ba bốn điểm bản sự."

Nghe nói như thế, Văn Cập Phủ rốt cục không phiền muộn như vậy!

Quả nhiên đều là một đám xuẩn tài, còn cho là chúng ta chọn sai, các ngươi mới là mười phần sai, đem mỹ ngọc trở thành ngoan thạch, đem tảng đá trở thành bảo bối.

Không phân tốt xấu, phải bị hố chết!

Được không, vị này trong bất tri bất giác, vậy mà từ bỏ thành kiến, bắt đầu dùng con rể làm vinh. Cho nên nói, chỉ cần đầy đủ ưu tú, liền không lo không ai thưởng thức!

Văn Ngạn Bác cũng là không nghĩ này chút rối loạn sự tình, mà là thở dài một tiếng.

"Ai, dĩ vãng vi phụ cảm thấy Vương Ninh An lợi hại hơn nữa, cũng bất quá là một người. Có thể trong khoảng thời gian này, tân chính học được càng ngày động tác càng nhiều, các nơi quan viên, nhiều như vậy bàn việc nước khanh, đều rơi xuống tân chính học được trong tay, Vương Ninh An hai đứa con trai lại hết sức lợi hại, có người kế tục. . . Cho rằng cha tính ra, trận đại chiến này không chừng Vương Ninh An sẽ thắng a!"

Lão Văn chính là điểm này tốt, có thể thực sự cầu thị, không lại bởi vì ếch ngồi đáy giếng, đoán sai tình huống.

Cứ việc trước đó hắn càng có khuynh hướng tài chính tập đoàn hội thu hoạch được hiếu thắng nhất lợi, thế nhưng theo Thiên Trúc phản loạn xuất hiện chuyển hướng, tăng thêm tân chính học được phát lực, mạnh yếu trạng thái đã cải biến.

"Nếu như ta đoán không lầm, Thiên Trúc phản loạn phía sau nhất định có người duy trì, mà Vương Ninh An lại là giỏi về mượn đề tài để nói chuyện của mình người trong nghề. . . Tiếp xuống hắn khẳng định phải xin mời tra được ngân hàng, lý học cùng hải ngoại thế gia trên đầu, bọn hắn đều chạy không thoát!"

A

Văn Cập Phủ kinh hô một tiếng, "Cha, cái kia muốn làm sao, có giúp hay không?"

"Hỗ trợ cái gì?"

Lão Văn đem trừng mắt, "Ngươi làm sao còn phạm hồ đồ, nhất định phải mất mạng mới tốt?"

Văn Cập Phủ rụt cổ một cái, đàng hoàng nói: "Cha, vậy chúng ta nên làm cái gì?"

Ai

Lão Văn lại than thở khí, "Cùng Vương Ninh An lui tới, nhiều năm như vậy, vi phụ là một mực không phục. . . Nhưng đến bây giờ, không phục cũng không được. Ta chuẩn bị giúp đỡ Vương Ninh An khiêng kiệu."

"Khiêng kiệu?" Văn Cập Phủ không hiểu.

Lão Văn khẽ cười nói: "Liền tài chính thế lực cũng bị cầm xuống, Vương Ninh An thật chính là thiên hạ vô địch, người thường đi chỗ cao, nước chảy chỗ trũng. Một cái Tần vương, có thể không đủ để hiển lộ rõ ràng chúng ta thông gia công lao a!"

"Thông gia? Vương Ninh An a!"

Văn Cập Phủ dở khóc dở cười, trong lòng tự nhủ lão cha a, ngươi đổi lời nói thật là khá nhanh!

"Cha, ý của ngươi là. . . Thông gia còn muốn trèo lên trên, so Tần vương còn lớn hơn, vậy coi như là. . ." Hắn dọa đến sắc mặt cuồng biến, không dám nói. Văn Ngạn Bác lại cười nhạt một tiếng, "Có một số việc, cũng không phải hắn có thể làm chủ, coi như hắn không muốn bò, người khác còn muốn ép hắn trèo lên trên đâu! Không thiếu được vi phụ muốn vất vả một thoáng, làm cái này khiêng kiệu người đi!"

Văn Cập Phủ tiêu hóa nửa ngày, rốt cuộc hiểu rõ.

Ở đâu là khiêng kiệu, căn bản là theo long công thần a!

Cha a, ngươi lão xoay chuyển thật khá nhanh!

Văn Cập Phủ bội phục đầu rạp xuống đất, hai người đi qua ngắn ngủi thương lượng, lão Văn cảm thấy xử lý loại chuyện này, còn muốn đức cao vọng trọng lão thần mới được, chỉ riêng là chính hắn, quá đơn bạc.

Văn Ngạn Bác lập tức liền nghĩ đến Trương Phương Bình, hắn trong lòng tự nhủ lúc này Trương Phương Bình, nhất định là muôn phần biệt khuất, tâm muốn chết đều có.

Thôi, lão phu kéo ngươi một cái đi!

Văn Ngạn Bác đi tới Trương phủ, lại không nghĩ tới, đã có người đề tới trước, tới đúng là Tư Mã Quang!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.