Chương 1146: 9 tích

Chương 1146: 9 tích

Lão Văn tại phòng trọ đợi một hồi lâu, Trương Phương Bình chậm rãi xuất hiện, đi lại tập tễnh, mới bao lâu không có gặp, lão Văn cũng không dám nhận, Trương Phương Bình trên đầu không có một cây tóc đen, tất cả đều trắng không nói, gương mặt bò đầy da đốm mồi, lưng uốn lượn, động tác chậm chạp, ánh mắt đờ đẫn. . . Từ trên xuống dưới, từ trái đến phải, thấy thế nào, đều là cái không còn sống lâu nữa lão đầu, vậy mà so Văn Ngạn Bác còn già hơn rất nhiều!

"An Đạo huynh, ngươi làm sao?"

Trương Phương Bình ngẩng đầu cười khổ hai tiếng.

"Khoan Phu huynh, là tiểu đệ không biết tự lượng sức mình, tự làm tự chịu, mới có hôm nay kết cục, thật sự là hổ thẹn!" Trương Phương Bình cúi đầu, không mặt mũi gặp người.

Bị bưng lấy cao bao nhiêu, rơi liền nhiều hung ác!

Trước đó vài ngày, hắn bị nâng lên trời, nghiễm nhiên liệu sự như thần thần tiên sống, có thể trong nháy mắt, Thiên Trúc nhiễu loạn giải quyết hơn phân nửa, lời tiên đoán của hắn đều rơi vào khoảng không.

Trương tướng công nhưng là muốn mặt người, ngẫm lại hắn phải đối mặt trào phúng cùng giọng mỉa mai, trước mắt liền từng đợt biến thành màu đen, người sống khuôn mặt, trộn lẫn thành thằng hề, còn không bằng cái chết chi.

Trương Phương Bình là thật có lòng treo ngược được rồi, thậm chí đều chuẩn bị xong.

Nhưng mà ai biết đầu tiên là Tư Mã Quang, tiếp theo là Văn Ngạn Bác, hai người tuần tự bái phỏng, khiến cho Trương Phương Bình đều hồ đồ rồi, làm sao, chính mình mất đi lớn như vậy người, ngược lại nhân họa đắc phúc?

"Khoan Phu huynh, ngươi tới bái phỏng, là có cái gì chỉ giáo?"

Văn Ngạn Bác cười nhạt một tiếng, "Chỉ giáo không dám nói, kỳ thật ta cảm thấy An Đạo huynh không cần như thế chú ý, lên lên xuống xuống là chuyện thường, nhìn nhầm cũng chẳng có gì ghê gớm."

Hết chuyện để nói, Trương Phương Bình mặt mo càng thêm đau khổ.

Hắn cùng Văn Ngạn Bác không giống nhau, không có con lật đật thể chất, cả một đời cắm lớn như vậy té ngã, đã đủ lấy trí mệnh.

"Khoan Phu huynh không cần an ủi tiểu đệ, ta là gieo gió gặt bão, mặc kệ triều đình xử trí như thế nào, ta đều nhận, dù cho nói ta nhiễu loạn quân tâm, xoa động sĩ khí, cũng tùy bọn hắn đi, cùng lắm thì đem này cái đầu cầm lấy đi là được. . ."

Đừng

Văn Ngạn Bác vội vàng khoát tay, "An Đạo huynh, nói câu không dễ nghe, chúng ta đời này, không có còn lại mấy cái, ngươi mặc dù cắm té ngã, nhưng cũng không trở thành đem mệnh góp đi vào, nghĩ thoáng một điểm."

"Bằng không thì!" Trương Phương Bình trả lại tới cố chấp sức lực, hắn lắc đầu nói: "Ta dùng Thiên Trúc phản loạn làm căn cứ, công kích chính sự đường chư công, phản đối ngân hàng cải cách, thậm chí cho bệ hạ đưa mật tấu, tố giác Vương Ninh An. . . Nên làm, không nên làm, ta đều làm, hiện tại tần Vương thế tử lập công lớn, Thiên Trúc phản loạn đảo mắt lắng lại, lão phu sai, chính sự đường sẽ không bỏ qua cho ta, Khoan Phu huynh, tiểu đệ sợ là không sống nổi, ngươi nếu có thể giúp đỡ ta chiếu cố một chút gia đình, tiểu đệ vô cùng cảm kích, xin nhờ!"

Nói xong, Trương Phương Bình nước mắt tuôn đầy mặt, đau lòng bi phẫn.

Văn Ngạn Bác nhìn xem hắn, một bụng lời nói, cuối cùng chỉ còn lại có thở dài một tiếng.

"An Đạo huynh, ai đúng ai sai, ta cũng không cùng ngươi dài dòng. . . Ta chỉ muốn nói cho ngươi, vấn đề này còn có chỗ giảng hoà."

"Còn có thể hòa hoãn? Ta không tin, Khoan Phu huynh không cần lừa gạt tiểu đệ!"

Văn Ngạn Bác đem mặt trầm xuống, "Ngươi hãy nghe ta nói hết, Tần vương vẫn là giảng đạo lý, ngươi nói chỉ là một chút lời trong lòng, không có có động tác gì, ta Đại Tống luôn luôn không lấy nói hoạch tội, cho dù An Đạo huynh ảnh hưởng tới quân tâm, cũng không trở thành mất đầu. Lại có, còn có thể bổ cứu a!"

"Bổ cứu? Làm sao bổ cứu?" Trương Phương Bình trầm tư suy nghĩ, cũng không có cách nào, bằng không thì hắn làm sao lại muốn đến tự sát a! Chẳng lẽ Văn Ngạn Bác thật có thay đổi càn khôn, đổi trắng thay đen bản sự?

Phải biết, Trương Phương Bình nói những lời kia, đã giấy trắng mực đen, tất cả báo chí, cơ hồ đều có, lại là lại không xong, nói rõ lí do cũng nói rõ lí do không rõ ràng. . .

"An Đạo huynh, ngươi đã nói cái gì, đương nhiên không thể nhận hồi trở lại, cũng không thể biến mất. . . Ta nhìn ngươi phán đoán chưa hẳn không có đạo lý, kỳ thật tại Thiên Trúc phản loạn mở rộng đằng sau, cơ hồ tất cả mọi người cho rằng hội kéo dài lâu ngày, cùng ngươi cái nhìn tương tự chỗ có nhiều."

"Duy chỉ có tiểu đệ nói đến quá phận nhất a!" Trương Phương Bình vẫn như cũ lo lắng.

"Ha ha ha, An Đạo huynh, cái nhìn của chúng ta đều là giống nhau, Thiên Trúc phản loạn, muốn giải quyết khó như lên trời. . . Thế nhưng là Tần vương bày mưu nghĩ kế, sớm an bài tốt nhân mã, thế tử Vương Tông Hàn anh dũng dũng cảm, chỉ huy nhược định, đảo trong bàn tay, đã bình định ai cũng không giải quyết được phản quân. Tần vương phụ tử chính là ta Đại Tống nhân tài trụ cột, bọn hắn thay Đại Tống miễn đi một trận đại họa, quá thần kỳ!"

Văn Ngạn Bác ngữ khí khoa trương, đem Vương gia phụ tử thổi phồng lên trời, hiển nhiên, cùng sự thật chênh lệch không nhỏ. Trương Phương Bình đầu óc hơi chút chậm chạp, nửa ngày mới dư vị tới.

"Khoan Phu huynh, ý của ngươi là đem công lao tất cả thuộc về thuộc Tần vương phụ tử?"

"Cũng không thể nói về cho Tần vương, ăn ngay nói thật thôi!"

Phốc

Trương Phương Bình ói máu, cuối cùng là hiểu biết Văn Ngạn Bác vô sỉ, ngươi lão gia băng thật sự là không biết xấu hổ a!

Hơi chần chờ một thoáng, Trương Phương Bình chỉ lắc đầu, "Ta làm không được, trước đó ta mắng Vương Ninh An nói nhiều như vậy, hiện tại để cho ta đi khen ngợi hắn, còn không bằng giết ta!"

"An Đạo huynh, ngươi cũng rất cố chấp!" Văn Ngạn Bác tận tình khuyên bảo nói: "Ngươi chỉ nói không thể xem hiểu Tần vương bố cục, khinh thường Tần vương trí tuệ, ngươi thành khẩn nói xin lỗi, tất cả mọi người có thể tiếp nhận, nhiều nhất liền là cái ngộ phán thất lạc, có lão phu chu toàn, không ai có thể di động được ngươi."

Trương Phương Bình trong lòng mắng to!

Họ Văn, ta muốn thì nguyện ý nhận lầm, đem một gương mặt mo ném ra, coi như không có ngươi, ta cũng không trở thành ném đầu a!

"Khoan Phu huynh, sĩ có thể giết, không thể nhục. Để cho ta đem mình thu hồi đi, ta, ta tuyệt đối làm không được!"

Ngươi

Văn Ngạn Bác giận đến nổi trận lôi đình, dùng tay chỉ Trương Phương Bình cái ót, "An Đạo huynh, uổng cho ngươi cũng là mọi người, thế mà liền có thể duỗi có thể khuất đều làm không được! Ta hỏi ngươi, ngươi có mấy cái con trai, mấy cái cháu trai?"

"Ta có 5 con trai, 17 cái cháu trai. . . Làm sao, Vương Ninh An còn muốn gây họa tới gia đình?" Trương Phương Bình kinh hãi nói.

"Hồ đồ, thật sự là hồ đồ!" Lão Văn không khách khí nói: "An Đạo huynh, ngươi lần trước đi tìm ta, nâng lên khôi phục kim bản vị, ngươi chẳng lẽ còn nghĩ không ra, khôi phục kim bản vị, đối với người nào có lợi?"

"Đúng, đối với dân chúng a! Triều đình không có cách nào tùy tiện phát tiền giấy, giá hàng sẽ không lên phồng, đây không phải chuyện tốt sao?"

Văn Ngạn Bác đều mắt trợn trắng, " ngươi làm sao còn nghĩ không ra, khôi phục kim bản vị, nhường tiền giấy cùng hoàng kim móc nối, hoàng kim sản lượng có hạn, tiền tệ phát hành chắc chắn chưa đủ. . . Lúc này trên tay người nào nhiều tiền, ai vàng bạc nhiều, liền có thể thừa cơ lớn mở hàng! An Đạo huynh, ngươi hiểu không?"

Mồ hôi theo Trương Phương Bình tóc mai chảy xuống, mấy câu nói đó, thật đâm trúng chỗ yếu hại của hắn.

Thẳng thắn giảng, Trương Phương Bình vẫn cho là, hắn đưa ra khôi phục kim bản vị, đó là lợi quốc lợi dân sự tình tốt, hắn chiếm cứ đại nghĩa danh phận, vàng thật không sợ lửa, không sợ hãi.

Lão Văn mấy câu, trực tiếp đâm thủng hắn cuối cùng tự tin.

Khôi phục kim bản vị, đối với tài chính tập đoàn có lợi. Hắn trong bất tri bất giác, vậy mà thành tài chính thế lực đẩy ra tay chân, cái này khiến Trương Phương Bình xoắn xuýt muôn phần, khó mà tiếp nhận.

Có thể không tiếp thụ lại không được, hắn cứng đờ.

Văn Ngạn Bác hừ một tiếng, chỉ bằng đạo hạnh của ngươi, còn dám nhảy ra gây sóng gió, cũng thật sự là rất lớn mật!

"An Đạo huynh, nói cho cùng, những ngày này dồn dập hỗn loạn, đều là Tần vương cùng tài chính thế lực ở giữa tranh đoạt, ngươi là bị cuốn vào. Đến cái này vòng xoáy, liền chạy không thoát. Ngươi sợ hãi mất mặt, ngươi muốn sĩ phu tôn nghiêm, không muốn thay đổi khẩu quất miệng của mình con. Vương Ninh An cùng các đệ tử của hắn hội nghĩ như thế nào? Bọn hắn chỉ sẽ cho rằng ngươi cùng tài chính tập đoàn quấy cùng một chỗ, khăng khăng một mực, cho bọn hắn làm việc. Hiện tại hai bên đều giết đỏ cả mắt, căn bản sẽ không lưu tình, ngươi cảm thấy mình một đầu mạng già là đủ rồi? Thật xin lỗi, chưa đủ! Ngươi nếu là không nhanh nghĩ biện pháp, nhà các ngươi liền muốn sắp chết đến nơi!"

Đi qua Văn Ngạn Bác trỉa hạt, Trương Phương Bình rốt cục ý thức được tình huống đáng sợ.

Không phải đánh nhau vì thể diện, cũng không phải mặt mũi vấn đề, mà là song phương quyết chiến, chỉ hỏi thắng bại, không nói là không phải. . . Thua thiệt chính mình còn ở quan trường cùng nhiều năm như vậy, vậy mà không có nhìn thấu.

Phải chết, thật là đáng chết a!

Vi phụ, làm tổ, ta hại người một nhà a!

Trương Phương Bình đột nhiên hai đầu gối mềm nhũn, quỳ xuống.

"Khoan Phu huynh, ngươi nhất định phải cứu mạng a! Ta cầu van ngươi!"

Hơn bảy mươi người, lão lệ chảy ngang, quỳ trên mặt đất, không ngừng cầu khẩn. Còn nói cái gì tôn nghiêm, giờ phút này thật sự là một điểm không dư thừa!

Cái này là không thông minh kết cục!

Lão Văn cũng không đồng tình Trương Phương Bình, hắn lần này tới, cũng là cảm thấy Trương Phương Bình còn có giá trị lợi dụng.

"An Đạo huynh, ngươi trước."

Cuối cùng đem Trương Phương Bình dìu lên đến, Văn Ngạn Bác nói: "Trước mắt không thể quan tâm thể diện, An Đạo huynh hẳn là lập tức viết văn, phát biểu ra ngoài. Muốn khen ngợi Tần vương phụ tử, dụng binh như thần, hóa giải tình thế nguy hiểm, giành công quyết vĩ, mặc dù Quản Trọng nhạc nghị không thể đánh đồng."

Đến lúc này, Trương Phương Bình còn có thể nói cái gì.

"Ta hội viết, Khoan Phu huynh, chỉ riêng là như vậy là được rồi?"

"Đương nhiên không được." Văn Ngạn Bác cười nói: "An Đạo huynh, Tần vương nhiều năm như vậy, vì nước vất vả, phổ biến biến pháp, mở rộng đất đai biên giới, làm sự tình không cần nói, Đại Tống có thể có hôm nay thực lực quốc gia, có thể không thể rời bỏ Tần vương a!"

Trương Phương Bình gật đầu, "Đúng là như thế, nhưng hắn đã là Tần vương, lại là Thủ tướng, địa vị cực cao, từ xưa đến nay chưa hề có, không có cách nào lại lên chức."

Văn Ngạn Bác cười nói: "Không sai, quan là không thể thăng lên, cũng là khác ban thưởng vẫn là có thể."

"Tỉ như?" Trương Phương Bình nghĩ cũng không được gì.

Văn Ngạn Bác nói: "Tỉ như xe ngựa, quần áo, vui huyện, Chu hộ, nạp bệ, dũng tướng, búa rìu, cung tiễn, cự sưởng các loại."

Hắn hết thảy nói 9 dạng, Trương Phương Bình dọa được trắng bệch cả mặt.

"Này, đây là 9 tích chi lễ a!"

"Không sai, liền là 9 tích chi lễ, thượng cổ đến nay, đại thần có công trạng đặc biệt người, nên hưởng thụ 9 tích lễ khí cụ, Tần vương công lao đã đủ rồi, ban thưởng 9 tích, vừa vặn thể hiện triều đình coi trọng công thần chi ý."

Lão Văn nói đến chững chạc đàng hoàng, có thể Trương Phương Bình một câu đều không nghe lọt tai, đầu hắn chỉ còn lại có một nhóm lớn hung hãn tên người. . . Vương Mãng, Tào Tháo, tôn quyền, Tư Mã Chiêu. . .

"Văn tướng công, đây là muốn soán vị a!"

Lão Văn đem mặt trầm xuống, "Không có nghiêm trọng như vậy, ta lại không nói 9 dạng cùng một chỗ ban thưởng, chỉ là nhặt trong đó mấy thứ ban thưởng, cũng có thể hiển lộ rõ ràng Tần vương công lao, có cái gì không thể?"

Trương Phương Bình rốt cục gật đầu, tự nhủ: "Cũng là chuyện như vậy. . . Thật là nghĩ không ra, ý nghĩ của các ngươi thế mà không mưu mà hợp?"

"Ai?" Lão Văn thất kinh hỏi, hắn không có nói cho người khác biết a!

"Tư Mã Quân Thực, hắn mới vừa tới nhìn ta, cũng là nói việc này." Trương Phương Bình chi tiết đáp.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.