Chương 1147: Không biết xấu hổ không khó

Chương 1147: Không biết xấu hổ không khó

"Khoan Phu huynh, ngươi có thể hay không cho tiểu đệ giao cái đáy, tại sao phải cho Tần vương đòi hỏi 9 tích chi lễ, đến cùng là đánh cho tính toán gì? Hẳn là ngươi cùng Tư Mã Quân Thực đã sớm thương lượng xong?"

Trương Phương Bình cùng mấy vị kia đỉnh tiêm cao thủ còn có khoảng cách, hắn có thể sống tới ngày nay, dựa vào là chính đạo đi thẳng, thanh chính liêm khiết, cộng thêm vận khí không tệ.

Lão đầu tử cho rằng dựa vào này chút, cả một đời đều có thể mọi việc đều thuận lợi —— mãi đến lần này, rơi mặt mũi bầm dập, liền tính mạng còn không giữ nổi, khó được, hắn bắt đầu cẩn thận, sợ lại đi nhầm một bước, triệt để hủy đường sống.

Văn Ngạn Bác hừ một tiếng, "Tư Mã Quân Thực một cái tiểu nhân mà thôi, thủ đoạn của hắn đều là lão phu chơi còn lại, còn tự giác thông minh, thật sự là không biết tự lượng sức mình. An Đạo huynh, ngươi nghĩ biết rõ ràng, ta đây liền nói rõ sự thật, ta Văn Khoan Phu đời này cho tới bây giờ đều là quang minh đang đại. . ."

Không thể không nói, lão Văn da mặt liền là đủ dày, thế nhưng có một chút hắn không có nói sai, Tư Mã Quang đánh tới thủ đoạn, đích thật là lão Văn chơi qua, chỉ là không có có tác dụng mà thôi.

Tại một số năm trước, Vương Ninh An còn không có hướng về phía thế gia chính thức tuyên chiến, lão Văn đã tìm được Vương Ninh An, nguyện ý giúp lấy hắn tranh thủ địa vị, lan truyền học thuyết, trở thành đương thời thánh hiền, một lần kia lão Văn cũng là lòng tin mười phần, cho rằng Vương Ninh An chắc chắn thượng sáo, có thể làm sao biết, hắn tính lầm, Vương Ninh An quả quyết cự tuyệt không nói, còn đem nguyên là thân sĩ tập đoàn quét sạch, lão Văn đều kém chút rơi vào đi.

Một số năm sau, đối mặt Vương Ninh An, tài chính tập đoàn người phát ngôn, Tư Mã Quang sử xuất thủ đoạn giống nhau.

Cũng là so sánh Văn Ngạn Bác, hắn càng thêm âm hiểm mà thôi.

Thay Vương Ninh An tranh thủ 9 tích chi lễ, mặc kệ Triệu Thự đáp ứng hay là không đáp ứng, quân thần quan hệ đều sẽ bịt kín bóng mờ, một khi hai bên có ngăn cách, đề phòng lẫn nhau, liền không thể toàn lực ứng phó, đối phó tài chính thế lực, bọn hắn liền có trong chết cơ hội chạy trốn.

Mặc kệ là kích động hải ngoại phản loạn, hiệu triệu thanh quân trắc, vẫn là đòi hỏi 9 tích chi lễ, mục đích đều là một cái, liền là mặt khác xây dựng chiến trường, giảm bớt tài chính thế lực áp lực.

Văn Ngạn Bác liếc mắt liền đem Tư Mã Quang xem thấu, một chiêu này mặc dù lợi hại, cũng đủ âm hiểm, thế nhưng Vương Ninh An tên kia là khó chơi, toàn bộ lưu manh.

Nếu nói, năm đó Vương Ninh An nếu là nghĩ soán vị, liền có cơ hội. Hắn không làm, lão Văn mới nghĩ đến nâng hắn làm thánh nhân, chỉ riêng từ điểm đó mà xem, Tư Mã Quang cách cục cũng không bằng lão Văn sâu lắng!

Tư Mã Quang là đánh cho cái này tính toán, cái kia Văn Ngạn Bác đâu? Hắn vì cái gì cũng ném ra ngoài một chiêu này, có phải hay không có âm mưu khác tính toán?

Thật đúng là đừng oan uổng hắn, người ta lão Văn chơi là đường đường chính chính dương mưu.

Những năm qua này, tình huống đã cải biến nhiều lắm.

Năm đó còn có nhiều như vậy lão thần, còn có thế gia đại tộc, còn có quan lại hệ thống, cấm quân cũng không phải Vương Ninh An chưởng khống. . . Thế nhưng là biến pháp đến hôm nay, lão thần đều tàn lụi, quân chế cải cách cơ bản hoàn thành, mặc dù cấm quân không sẽ phản bội Hoàng đế, thế nhưng Triệu Thự cũng không cách nào hạ chỉ, nhường cái nào cấm quân tướng lĩnh, tại không hề có đạo lý dưới tình huống, trực tiếp cầm xuống Vương Ninh An.

Nói một cách khác, Hoàng đế không có cách nào lật bàn.

Liền nghe lời nhất cấm quân còn như vậy, hắn thế lực của hắn, bao quát chính sự đường lục bộ, bao quát bàn việc nước hội nghị, tân chính học được, các ngành các nghề học giả, nhiều như vậy xí nghiệp gia, theo tú tài khoa đi ra quan viên, theo từng cái công học viện đi ra công trình sư, đến mấy ngàn vạn tính toán học sinh bình thường. . . Vương Ninh An làm quá nhiều chuyện, mà lại trải qua hai ba mươi năm, cuối cùng đã tới toàn diện thu hoạch thời điểm.

Lão Văn yên lặng bàn tính toán một cái, nếu lần này đem tài chính thế lực phá hủy, lý học lại bị xử lý, tăng thêm tôn thất a, ngoại thích a, hết thảy có thể cùng Vương Ninh An khiêu chiến thế lực đều không tồn tại.

Rút kiếm tứ phương, vô địch thiên hạ!

Hay hơn chính là Hoàng đế bên người cũng không có cái gì người, đối phó cực kỳ dễ dàng, chỉ cần duỗi ra một đầu ngón tay út, liền có thể dễ như trở bàn tay, thay thế Triệu Tống giang sơn.

Khoác hoàng bào, cửu ngũ chí tôn, một tầng giấy cửa sổ sự tình!

Là người liền sẽ không thờ ơ.

Đúng là có giám ở đây, Tư Mã Quang mới đưa ra cái gì 9 tích chi lễ, hắn cũng không tin, sư phụ thật có thể nhịn xuống dụ hoặc. . . Cũng là Văn Ngạn Bác, hắn hiểu rất rõ Vương Ninh An, không chừng đứa cháu này thật là biết nhẫn nại ở!

Dù sao hắn một mực lấy tay hạn chế hoàng quyền, khiến cho hắn biến thành mình chán ghét người, độ khó không nhỏ.

Cũng là không sao, coi như ngươi Vương Ninh An có thể nhịn được, người bên cạnh ngươi đâu?

Ngươi nhiều như vậy học sinh, không muốn cản theo long công thần?

Còn có con của ngươi, bọn hắn không muốn làm Thái Tử?

Ngàn ngàn vạn vạn, biến pháp thâu được ích lợi người, không lo lắng thế lực cũ hội phản công?

Mặc dù Triệu Thự rất không tệ, thế nhưng ai có thể bảo đảm, Triệu gia Hoàng đế hội một mực tốt như vậy?

Vì một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, ủng lập Vương Ninh An đăng cơ, một lần nữa thành lập một buổi sáng, quét dọn hết thảy tai hoạ ngầm, tất cả mọi người là khai quốc công thần, há không đẹp quá thay!

Nếu như nói Văn Ngạn Bác cùng Tư Mã Quang có cái gì khác biệt, cái kia chính là Tư Mã Quang giở trò mưu, mà lão Văn thì là đường đường chính chính dương mưu.

"An Đạo huynh, lão phu đi qua cùng Vương Ninh An có chút du sáng lên chi tranh, cũng là quay đầu xem ra, tần Vương điện hạ hoàn toàn chính xác hùng tài đại lược, không ai bằng. Từ xưa đến nay, hoàng vị là người có đức chiếm lấy, tuyển hiền nâng có thể sao! Triệu gia cũng là theo Sài gia trong tay đoạt tới, bây giờ giao cho Vương gia, cũng không có cái gì không ổn, ngươi cảm thấy thế nào?"

"Ngươi, ngươi đây là muốn tạo phản a!" Trương Phương Bình nghe được trợn mắt hốc mồm, hắn làm sao cũng không nghĩ ra, lão Văn vậy mà lại như thế đại nghịch bất đạo!

"Khoan Phu huynh, ta chết cũng sẽ không làm gian tặc!"

"Bất tử liền thành thôi!" Văn Ngạn Bác tràn đầy khinh thường, "An Đạo huynh, ngươi nói lão phu là gian tặc, có thể lão phu có lỗi với người nào? Ngươi dùng trung thần tự xưng là, vậy tại sao còn thay tài chính thế lực phất cờ hò reo? Ta thỉnh giáo An Đạo huynh, ám sát bệ hạ là ai làm? Trong lòng ngươi không có chữ số?"

"Chuyện này. . ."

Văn Ngạn Bác thật sự là sắc bén, một đao thẳng vào chỗ yếu hại!

"Ta, ta. . ." Trương Phương Bình mặt mo đỏ bừng, ngập ngừng nói: "Dù như thế nào, ta cũng sẽ không làm thí quân giết cha sự tình!"

"Ai bảo ngươi thí quân rồi?" Văn Ngạn Bác dạy dỗ: "Dùng Tần vương công tích cùng uy vọng, thay thế Triệu Tống giang sơn, là nước chảy thành sông, dễ như trở bàn tay. Đến lúc đó chỉ cần chúng ta khuyên thánh nhân thoái vị, lại đem hải ngoại cương thổ phân đất phong hầu cho Triệu gia, để bọn hắn đời đời vinh hoa phú quý, cũng liền xứng đáng bọn hắn. Từ xưa đến nay, nhường ngôi tiến hành, có thể xưng điển hình, chúng ta đây là khôi phục ba đời chi trị, đây chính là Khổng Mạnh thánh triết tha thiết ước mơ thịnh thế a!"

Có thể đem soán vị nói như thế tươi mát thoát tục, cũng thật sự là không có người nào.

Trương Phương Bình vẫn là không tình nguyện.

Một thế anh danh, khí tiết tuổi già khó giữ được không nói, liền gia đình đều khó giữ được, còn muốn làm gian thần, hắn cả đời này, xem như triệt để hủy, liền một điểm cứu vãn chỗ trống đều không có.

Tấm mặt mo này a, xem như mất hết!

"Ngươi đi!"

Văn Ngạn Bác không khách khí dạy dỗ: "Chỉ cần có thể phụ tá Vương nhị lang thuận lợi đăng cơ, ngươi chính là theo long công thần, lăng khói các phía trên có ngươi số một. Năm đó chấp bút viết đúng sự thật, lưu danh sử xanh, cũng sẽ dùng Xuân Thu bút pháp, đem ngươi mất mặt sự tình giấu đi. . . Cho nên a, dù cho vì phía sau của ngươi tên, cũng phải đem việc này làm thành, bằng không thì ngươi hội chết không nhắm mắt."

Trương Phương Bình thề với trời, hắn dù như thế nào, cũng không nghĩ ra một người vậy mà có thể vô sỉ đến Văn Ngạn Bác tình trạng! Ngươi lão hàng tại sao không đi chết a!

Hắn cảm khái đằng sau, rất nhanh càng thêm thấp thỏm lo âu.

Bởi vì hắn phát hiện ngoại trừ dựa theo Văn Ngạn Bác phương pháp, hắn không có lựa chọn nào khác, nghe một cái người vô sỉ mệnh lệnh làm việc  có vẻ như chính mình càng vô sỉ a!

Hơn bảy mươi người, tới một lần từ đầu đến đuôi hủy tam quan, thật đúng là kích thích a!

Lão Văn tuyệt không cuống cuồng, hắn biết Trương Phương Bình nhất định sẽ nghĩ thông suốt.

Quả nhiên, không sai biệt lắm một khắc đồng hồ đằng sau, Trương Phương Bình gian nan ngẩng đầu, cuống họng khàn khàn, "Rộng, Khoan Phu huynh, nên làm cái gì, ngươi phân phó đi!"

Văn Ngạn Bác đem mặt trầm xuống, "An Đạo huynh, ta nhắc nhở ngươi, lần này nhưng là chân chính đứng tại Vương Ninh An một bên, thay hắn giành hoàng vị, ngươi nếu là chần chừ, cùng Tư Mã Quang những người kia tiếp tục quấy cùng một chỗ, sẽ chỉ hại chính mình!"

"Xin mời Khoan Phu huynh yên tâm, bọn hắn đem ta hố đến thảm như vậy, thù này không báo, thề không làm người!"

Rốt cục, Trương Phương Bình hạ quyết tâm, muốn quay giáo một kích.

Văn Ngạn Bác lập tức tiến hành bố trí.

Dựa theo Tư Mã Quang ý nghĩ, là trực tiếp cho Vương Ninh An muốn 9 tích chi lễ, ngồi vững hắn soán vị tình nghi.

Nhưng Văn Ngạn Bác lại chủ trương chầm chậm cầu chi, trước đòi hỏi "Xe ngựa, quần áo, vui huyện, Chu hộ" này 4 dạng  chờ thời cơ chín muồi, lại muốn mặt khác năm dạng, cũng liền không lộ vẻ đột ngột.

"An Đạo huynh, cái này tấu chương còn muốn ngươi bên trên."

Trương Phương Bình ngậm chặt miệng môi lão mắt vừa đi vừa về xoay quanh, ai, nếu là hắn lên tấu chương, chỉ sợ thật thành đồ vô sỉ, liền một điểm lượn vòng chỗ trống đều không có.

Thôi, đều cái tuổi này, còn muốn mặt làm gì!

Trương Phương Bình dùng sức chút đầu.

Lão Văn nở nụ cười hớn hở, "Chuyện bên này giao cho An Đạo huynh, lão phu còn phải lập tức đi Tây Kinh. . . Lúc này có không ta bận rộn!" Lão gia hỏa phủi phủi áo choàng, nện bước nhẹ nhàng bước chân, cả người đều muốn bay lên.

Ai cũng không nghĩ ra, ta lão Văn lại ngóc đầu trở lại!

. . .

Văn Ngạn Bác vào kinh không đề cập tới, lại nói Trương Phương Bình, hắn trải qua một đêm trầm tư suy nghĩ, rốt cục cắn răng, quyết định được chủ ý, sau đó hắn để cho người ta thả ra tin tức, buổi chiều tiếp nhận phóng viên viếng thăm.

Bàn giao đằng sau, hắn liền thẳng tắp nằm ở trên giường, ngủ một giấc đến buổi chiều, rửa mặt, thay quần áo, cẩn thận tỉ mỉ, bên trong đã ô uế, trên mặt mũi nhất định phải ngăn nắp, Trương Phương Bình nghĩ như thế đến.

Hắn xuất hiện tại rất nhiều chủ bút trước mặt, quả nhiên nhường mọi người hai mắt tỏa sáng, làm sao bị trọng thương như thế, Trương Phương Bình ngược lại càng tuổi trẻ, càng có tinh thần rồi?

đây là cái gì quỷ?

Trương Phương Bình  ho khan một tiếng, hắng giọng một cái: "Chư vị, lão phu trước nói cho các ngươi biết một tin tức tốt, ngay tại vừa mới, Thiên Trúc phương diện 3000 tinh nhuệ lên phía bắc, cùng Tây Vực xuôi nam binh mã hội sư, lại có mười vạn phản quân bị tiêu diệt, Thiên Trúc phản loạn đã tan rã  băng  tiêu, không có thành tựu. . . Trước đó vài ngày, lão phu ăn nói bừa bãi, chọc chuyện cười lớn, chỉ là lão phu cũng không hối hận, dù sao ở tình huống lúc đó đến xem, hoàn toàn chính xác nguy như chồng trứng. . . May mà tần Vương điện hạ bày mưu nghĩ kế, trí kế sâu xa, tần Vương thế tử dụng binh  như thần, Không chối từ khổ cực, lúc này mới có thể cứu vãn tình thế nguy hiểm, giành công  quyết vĩ. . ."

Ngay tại tất cả mọi người một mảnh ngạc nhiên bên trong, Trương Phương Bình đem Vương Ninh An hai người khen lên trời, không phải lão phu không được, mà là Tần vương phụ tử quá tài giỏi, quá thần kỳ.

"Lão phu Cho rằng, mọi người  hẳn là  tín nhiệm Tần vương, duy trì Tần vương, phục tùng Tần vương  chỉ huy. thành như là,  bốn phương nhất định, thịnh thế đều có thể a!"

Một trận nói chuyện xuống tới, Trương Phương Bình chỉ có một cái ý niệm trong đầu. . . Nguyên lai không biết xấu hổ cũng không khó a!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.