Chương 1148: Lữ Huệ Khanh Mật báo

Chương 1148: Lữ Huệ Khanh Mật báo

Trương Phương Bình trong một đêm, hủy hết lời mở đầu  chẳng khác gì là từ tát tai, bại sạch một thế trong sạch liêm khiết danh, hắn đoán chừng không biết bao nhiêu người muốn ói Hắn ngụm nước  đâu!

đã làm tốt gắng chịu nhục chuẩn bị Trương Phương Bình, nhưng không có lọt vào quá nhiều tiếng mắng. Tương phản, một loại ủng hộ hắn thanh âm xuất hiện, còn lan tràn rất nhanh. . . Trương tướng công ít nhất biết sai có thể thay đổi,  bằng phẳng đối mặt, cái này là quân tử phong thái!

Ai không phạm sai lầm, Tần vương cùng Trương tướng công có thể quên hết ân oán trước kia, quả thực là Đại Tống bản tướng tướng hòa, đáng giá ghi lại việc quan trọng, có thể xưng thiên cổ giai thoại điển hình.

Trương Phương Bình đối mặt với báo chí, khô tọa đến nửa đêm, theo lúc đầu không dám tin, đến  vui mừng quá đỗi, Lại đến dần dần tỉnh ngộ. . . Nguyên lai Vương Ninh An dưới tay nhân mã đã phát lực!

Dư luận này một khối, một mực là Vương Ninh An nhược điểm.

không phải hắn không quan tâm, mà là không để ý tới. . . Dù sao hắn lúc đầu nếu ứng nghiệm Phó Liêu nước cùng Tây Hạ, giải quyết bị đánh vấn đề, theo phát triển tăng tốc, cách mạng công nghiệp xuất hiện, giàu nghèo không đồng đều,  Vương Ninh An Lại phải giải quyết tầng dưới bách tính chịu đói vấn đề.

Bận đến hôm nay, hắn rốt cục có thời gian  có thể lấy tay giải quyết bị mắng vấn đề.

Bàn về thao túng  dư luận, Vương Ninh An dưới tay Cũng không phải  gà yếu,  tại mấy lần then chốt dư luận trong chiến đấu, tỉ như đến đỡ Bột Hải quốc, tỉ như phổ biến đồng đều ruộng, phổ biến toàn dân giáo dục, Vương Ninh An đều đánh thắng.

Có thể nói, chỉ cần hắn muốn làm, liền nhất định có thể thành công!

lần này bị chửi lâu như vậy, Vương Ninh An đều nhẫn nhịn không có phản kích.

Bây giờ ra tay, gọi là một cái bài sơn đảo hải, thế không thể đỡ, hắn đã sớm bố cục thỏa đáng.

huống chi Trương Phương Bình lại ma xui quỷ khiến, phản chiến một kích, mặc dù còn không làm rõ được lão gia hỏa đánh cho tính toán gì,  thế nhưng mượn Hắn chuyển biến, làm mưu đồ lớn, vừa vặn có thể gấp đôi phóng to hiệu quả, đem dư luận quyền chủ đạo theo tài chính tập đoàn trong tay triệt để cầm về!

Ai cũng biết, lịch sử liền là tùy ý ăn mặc tiểu cô nương, chấp bút viết đúng sự thật nhà sử học, còn không thể hoàn toàn công chính, huống chi  một đám dựa vào tiền quảng cáo kiếm tiền  báo chí.

còn không phải ai Cho nhiều tiền, lại giúp ai nói chuyện.

Không chút khách khí giảng, tại tài chính tập đoàn trước mặt, dư luận liền là lúc nào gọi thì đến động phòng nha hoàn, tuyệt không đáng tiền!

dư luận phản kích chiến là Tô Triệt chủ trì .

hắn  dùng  tình huống lần này  làm thí dụ, triều đình tự có bố trí an bài, mà rất nhiều người không biết tình huống, liền lung tung phê bình, dao động quân tâm, suýt nữa phá hư quân quốc đại sự.

nếu như  còn Không thêm vào chỉnh đốn, thiên hạ liền muốn loạn!

Tô Triệt quả quyết hạ lệnh, muốn niêm phong một nhóm lớn không có đi qua phê duyệt báo chí.

Còn lại lớn báo, mỗi ngày đưa tin cái gì, cũng phải báo cáo chuẩn bị, không nên nói  không nói,  không thể nói không nói, cần bảo mật  thời điểm,  nhất định phải thủ khẩu như bình. . . Mà lại càng then chốt chính là doanh thu muốn công khai, tài vụ muốn trong suốt, không có thể tùy ý tiếp nhận từ bên ngoài đến quyên tặng, Càng không chính xác mua tin tức, lăng xê  chủ đề. . .

đủ loại điều lệ một mạch ném đi ra, hiển nhiên, Tô Triệt cũng là sớm liền hạ xuống công phu.

Có Trương Phương Bình Ví dụ ở phía trước, toàn bộ  thu nạp làm việc hết sức thuận lợi. Có ngân hàng làm vết xe đổ, toà soạn có thể không có người nào vênh váo, chỉ có thể ngoan ngoãn nhận thua.

dẹp xong toà soạn  tương đương với chặt đứt lý học điểm chí mạng, đồng thời cũng phế đi tài chính tập đoàn trong tay mạnh nhất vũ khí.

Hiển nhiên, Vương Ninh An từng bước ép sát,  tiết tấu  thật nhanh, không được bao lâu, Liền có thể  dùng Gió thu quét lá vàng  trạng thái, gạt bỏ tài chính tập đoàn, san bằng cuối cùng họa lớn trong lòng!

vì tốc độ cao đạt thành mục tiêu, mỗi người đều vô cùng bận rộn, nhất là chính sự đường chư công, càng là đến mất ăn mất ngủ tình trạng, Lữ Huệ Khanh tại chính sự đường bận rộn một tháng, hôm nay là hắn cháu trai ra đời tháng ngày,  Lữ Huệ Khanh miễn cưỡng  rút ra một canh giờ, trở về  xem cháu trai.

Thật vừa đúng lúc, có người liền chờ tại Lữ phủ.

"là  Văn tướng công?  ngài sao lại tới đây?"

Văn Ngạn Bác vừa trừng mắt, "Thế nào, là lão phu không nên tới, vẫn là ngươi không chào đón?"

Lữ Huệ Khanh vội vàng cười nói: "Không không không, là vãn bối nhất thời thất ngôn, ta là trở về xem  cháu trai,  không nghĩ tới lại  thấy được văn tướng, thật sự là cảm thấy ngoài ý muốn, ngoài ý muốn cực kỳ!"

"Hừ, tiểu tử ngươi  đây là  lừa gạt cong  mắng chửi người, Cũng là ngươi yên tâm, lão phu sẽ không tức giận."

Văn Ngạn Bác thăm dò thân thể, "Lữ tướng công, lão phu này đến, là có vài câu lời từ đáy lòng, muốn cùng ngươi nói, không biết ngươi có nguyện ý hay không nghe?"

Quỷ tài nguyện ý nghe đâu!

Lữ Huệ Khanh biết sư phụ không nhìn trúng Văn Ngạn Bác,  hắn  thân là  thứ tướng, Càng không muốn cùng lão Văn quấy  cùng một chỗ, miễn cho  dẫn tới hiểu lầm. Có thể lão Văn một bộ không đạt mục đích thề không bỏ qua bộ dáng, Lữ Huệ Khanh cũng tốt cự tuyệt, chỉ có thể nói nói: "Hiện tại chính sự đường sự tình quá nhiều, còn mời Văn tướng công nói ngắn gọn."

Văn Ngạn Bác đột nhiên cười cười, "Lữ tướng công, ngươi là Tần vương đệ tử, lão phu muốn hướng ngươi thỉnh giáo,  những năm này Tần vương  làm thế nào  một số chuyện?  có tính không có đại công  tại triều đình?"

"Cái này. . . Có vẻ như Văn tướng công so vãn sinh còn muốn rõ ràng."

"Ta rõ ràng là ta sự tình, hiện tại nhường ngươi nói! Làm sao, Lữ tướng công liền chút mặt mũi này cũng không nguyện ý cho lão phu?"

Lữ Huệ Khanh xấu hổ  cười cười "Ta đây không phải Chải vuốt  một chút không!  nếu nói, sư phụ  những năm này, hoàn toàn chính xác làm quá nhiều chuyện, tỉ như phổ biến kiểu mới giao dịch, lắp đặt nhiều học đường, ta Đại Tống cơ hồ người người đọc sách, từng cái biết chữ, giáo hóa quá lớn, các triều đại ít có; luyện binh, thu phục Yến Vân, đả thông Tây Vực, diệt quốc vô số, ta Đại Tống sơn hà tráng lệ, diện tích lãnh thổ bao la, mặc dù Hán Đường không thể bằng; chỉnh đốn lại trị,  thiết lập bàn việc nước hội nghị; phổ biến đồng đều ruộng,  thực hiện cày người có hắn ruộng mục tiêu. . ."

Làm đệ tử, Lữ Huệ Khanh đương nhiên quen tất lão sư hành động, thế nhưng là khi hắn đếm một lần đằng sau, cũng chỉ còn lại có đầy bụng khâm phục. Liền hắn đều không thể không cảm thán một câu, lão sư thật sự là tốt!

Trăm ngàn năm qua, làm không được sự tình, đều để hắn cho hoàn thành, bây giờ suy nghĩ một chút, vẫn là Cùng  giống như nằm mơ!

Lữ Huệ Khanh nói đến hưng phấn Chỗ, con mắt sáng lên, không tự chủ được vung lên cánh tay,  tràn đầy tự hào. liền liền Văn Ngạn Bác đều không thể không thừa nhận,  Vương Ninh An làm nhiều chuyện như vậy, đặt ở trên thân người khác, dù cho chỉ có một kiện, cũng đủ để kiêu ngạo cả một đời, bị vạn thế truyền tụng, Vương Ninh An làm nhiều như vậy, quay đầu nhìn một chút, đơn giản không thể tin được, thân làm đệ tử, đều cảm giác được tự hào kiêu ngạo.

"Lữ tướng công  lệnh sư chính là ta hướng, thậm chí ngàn đến nay trăm năm, ít có đại tài, toàn tài! Mở rộng đất đai biên giới, biến pháp hưng quốc, hắn vì người trong thiên hạ làm quá nhiều!"

Lữ Huệ Khanh trong lòng  thầm nghĩ, những lời này  cũng không nhọc đến  ngươi nói,  chúng ta  thân  làm đệ tử còn có thể không biết?  hắn  không tự chủ được, cất cao lồng ngực, tràn đầy kiêu ngạo.

Văn Ngạn Bác yên lặng cười một tiếng, "Lữ tướng công, lão phu là nhìn như vậy, ta cho rằng chỉ là Tần vương vị trí, không đủ để hiển lộ rõ ràng lệnh sư công lao."

Lữ Huệ Khanh vô ý thức gật đầu, " lời tuy như thế, thế nhưng là Sư phụ  đã  địa vị cực cao, đến đỉnh điểm, mà lại sư phụ  không coi trọng  hư danh, Sẽ không để ý  danh lợi."

Văn Ngạn Bác nghiêm mặt nói: "Lời ấy sai rồi, Tần vương có khả năng không quan tâm, thế nhưng nhiều như vậy thụ Tần vương ân huệ người, không thể không có lương tâm! Chúng ta hẳn là có cái thái độ!"

Lữ Huệ Khanh có chút mơ hồ, lão Văn đây là ý gì?

Cho sư phụ lấy thưởng, vẫn là tranh thủ ưu đãi?

Có vẻ như trước mắt đã là thưởng không thể thưởng, ban thưởng không thể ban thưởng, chẳng lẽ muốn đem long ỷ giao cho sư phụ? Lữ Huệ Khanh nghĩ tới đây, Vô ý thức  nhìn một chút  lão Văn,  theo  Văn Ngạn Bác cao thâm mạt trắc  ý cười bên trong,  hắn  sợ hãi cả kinh!

Lão già thật đúng là quyết định này!

Không thành, tuyệt đối không thành!

Lữ Huệ Khanh liều mạng  lắc đầu.

hắn  còn nhớ rõ, lần trước Tào Thái Hậu cùng lão Văn xung đột, mấy người bọn hắn liền là tâm tư nhiều một chút, kết quả bị lão sư trách cứ. . . Bất kể nói thế nào, bọn hắn cùng bệ hạ là một sư chi đồ, đều là đồng môn, lão sư sẽ không đoạt đồ đệ vị trí, Bất luận cái gì đánh lấy lão sư cờ hiệu, làm đồng môn tương tàn, đều sẽ gặp phải  trừng phạt nghiêm khắc nhất.

mà lại  Lữ Huệ Khanh  cũng không thể không thừa nhận, Triệu Thự thật  rất không tệ, từ xưa đến nay, có hoàng đế nào có thể chủ động nhường ra quyền lực, hiện nay bệ hạ làm được, thân là thần tử, có thể gặp được đến như thế khai sáng Hoàng đế, là mấy đời đã tu luyện may mắn, nếu như lật đổ Triệu Thự, dù cho sư phụ đăng cơ, cũng sẽ sinh ra lộn xộn.

Tuyệt không thể bên trên lão Văn hợp lý!

"Văn tướng công, ngài là tiền bối, ra đem vào tướng nhiều năm, đức cao vọng trọng,  người người Kính ngưỡng. . .  vãn sinh cho rằng Văn tướng công  không nên có tâm tư khác,  vừa mới, vãn sinh  cái gì đều không nghe thấy!"

"Lớn mật!"

Lão Văn vỗ bàn một cái, lửa giận ngút trời.

"Lữ Cát Phủ, ngươi đừng tưởng rằng lão phu có cái gì ý đồ xấu, lão phu làm như thế, cũng là vì thiên hạ thương sinh. . . Vương Ninh An là  sư phụ của ngươi, cũng là Ta thông gia, Đã nhiều năm như vậy, hắn  làm nhiều chuyện như vậy, dựng lên lớn như vậy công lao, ngàn ngàn vạn vạn  người nhận ân huệ của hắn, bao quát các ngươi ở bên trong, nếu không phải Nhị Lang đề bạt, nào có các ngươi hôm nay, ngươi quên sư ân sao?"

"Văn tướng công, đất trời quân thân sư, trời che chi, tải chi, quân thượng phụ mẫu sư trưởng ân Mặc cho dưỡng dục Dạy bảo chi, Che chở chi. . . Sư ân như trời, Lữ mỗ sớm tối không dám quên!"

" coi như ngươi có  lương tâm! "

Văn Ngạn Bác hừ một tiếng nói: "Cát Phủ tướng công, ngươi đã như vậy tôn trọng lão sư, liền hẳn phải biết, Nhị Lang làm nhiều chuyện nhận người hận, hiện nay Thánh thượng tuy không biết làm cái gì, có thể ngày sau đâu? Sư phụ ngươi người nhà, đệ tử, môn sinh, khách và bạn. . . Khắp thiên hạ, tên to xác đâu? Còn có nhiều như vậy bách tính, Nhị Lang phổ biến  đồng đều ruộng,  bọn hắn lấy được  dựa vào mà sống đất đai,  có thể  một phần vạn Lúc nào, có người đẩy ngã Nhị Lang quốc sách, đem những vật này đều lấy đi, đem Nhị Lang tâm huyết hủy hoại chỉ trong chốc lát, như vậy nên như thế nào?"

Lữ Huệ Khanh sầm mặt lại, trầm giọng nói: "Văn tướng công, ngươi nói thẳng đi, đến cùng có tính toán gì?"

" rất đơn giản,  vì kế hoạch hôm nay, chỉ có  ủng lập  Tần vương Đăng cơ, thay đổi triều đại Triệu Tống giang sơn, thay đổi triều đại. Đến lúc đó  lệnh sư liền là tân triều Thái tổ, hắn nói cái gì liền là không thể sửa đổi khuôn vàng thước ngọc, tổ tông gia pháp, ai cũng không cách nào lật đổ. . . Người nhà của hắn liền là Hoàng tộc tôn thất, cao quý không tả nổi. .. Còn các ngươi, cũng là chân chính Thiên Tử môn sinh, phụ tá Thánh triều, lưu danh bách thế. . ."

Văn Ngạn Bác  cuồn cuộn  không ngừng,  thấy Lữ Huệ Khanh sắc mặt ngưng trọng,  lão Văn  trong lòng càng cao hứng hơn.

Ranh con, còn muốn chạy trốn ra tay của lão phu lòng bàn tay, nằm mơ đi thôi!

"Cát Phủ, ta đều bao nhiêu tuổi, đất vàng chôn đến cái cổ mà! coi như Nhị Lang  đăng cơ, đối với lão phu mà nói,  cũng  không có cái gì ghê gớm, then chốt còn là các ngươi a! coi như  không vì mình,  cũng phải vì gia đình, vì hậu thế. . . Ngươi suy nghĩ thật kỹ đi!"

Lão Văn nói xong cáo từ, gọi là một cái lòng tin mười phần, Lữ Huệ Khanh chắc chắn vào bẫy.

Ngay tại Văn Ngạn Bác rời đi không lâu, Lữ Huệ Khanh liền vội vàng về tới chính sự đường, trực tiếp cất bước tiến vào Thủ tướng giá trị phòng. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.