Chương 1149: Cẩu Nha Nhi  đang hành động

Chương 1149: Cẩu Nha Nhi  đang hành động

Lữ Huệ Khanh  trên thân nghiêng về phía trước,  cúi đầu, chờ lấy lão sư  mở miệng.

Vương Ninh An trầm mặc rất lâu, đem Văn Ngạn Bác nói, lặp đi lặp lại ước đoán, sau đó mới chậm rãi nói: "Cát Phủ, ngươi cảm thấy họ Văn tính toán gì?"

"Cái này. . . xin thứ cho đệ tử nói thẳng, Văn Ngạn Bác muốn làm theo long công thần."

"Ngươi nhìn hắn là thật tâm, vẫn là có khác tính toán?" Vương Ninh An tiếp tục truy vấn.

Lữ Huệ Khanh suy tư nửa ngày,  " sư phụ, Văn Ngạn Bác lão già này Đặc điểm lớn nhất  liền là không biết xấu hổ, Thế nào làm lợi ích lớn nhất liền thế nào làm! Căn cứ phong cách của hắn, Đệ tử cả gan suy đoán, hắn là thật tâm. Dù sao ủng lập sư phụ đăng cơ, hắn lại cùng sư phụ là thông gia, đức cao vọng trọng, có thể mò được không ít chỗ tốt."

Há lại chỉ có từng đó là không ít,  nguyên lão  trọng thần, đỉnh  sách  công thần,  hoàng thân quốc thích. . . Nhiều như vậy thân phận cộng lại, trên long ỷ là Vương Ninh An,  mà dưới ghế rồng mặt, cái kia chính là người ta Văn Khoan Phu!

Thật sự là giỏi tính toán!

Vương Ninh An suy nghĩ một chút, lại lấy ra một phần tấu chương phó bản, kín đáo đưa cho Lữ Huệ Khanh.

" đây là  Trương Phương Bình vài ngày trước cho bệ hạ  bên trên  sách,  hắn  thay ta  đòi hỏi  4 dạng ban thưởng."

Lữ Huệ Khanh liếc mấy cái, lập tức nhìn ra đây là 9 tích chi lễ trước bốn dạng, vì cái gì không có sau năm dạng? Hơn phân nửa là sợ động tĩnh quá lớn, chuẩn bị chầm chậm cầu chi, loại thủ đoạn này là không thể gạt được người khác, hoặc khen người ta cũng không có muốn gạt. . .

Lữ Huệ Khanh  phân tích nói: " việc này  phải cùng Văn Ngạn Bác có quan hệ,  lão gia hỏa một mặt thế sư cha lấy thưởng, đề Cao sư phụ  địa vị, một mặt  chạy tới lôi kéo đệ tử đám người, chính là vì soán vị làm chuẩn bị."

Ừm

Vương Ninh An suy nghĩ một chút, tức giận nói: "Văn Khoan Phu cái tên này thật sự là không tầm thường, thua thiệt hắn nguyện ý quỳ xuống cho ta dập đầu! Hắn nghĩ cho ta làm nô tài, ta  còn  không muốn!"

Vương Ninh An lông mày dựng đứng lên, lên cơn giận dữ, Lữ Huệ Khanh lại âm thầm thở phào,  quả nhiên. . . Lão sư sẽ không không biết xấu hổ, đi đoạt đệ tử long ỷ, cho dù có lớn hơn nữa lực hấp dẫn, cũng không cải biến được lão sư tâm ý.

Chính mình không có bị Văn Ngạn Bác lừa dối, kịp thời tới, đem tình huống cùng lão sư giảng, Thật sự là may mắn a, nếu như tâm tư hơi lệch  chờ đến lão sư ra tay, đối phó Văn Ngạn Bác thời điểm, chính mình còn không cần thân bại danh liệt, đi theo chôn cùng a!

nghĩ tới đây, Lữ Huệ Khanh lòng còn sợ hãi, càng phát ra cẩn thận.

" Cát Phủ, hiện tại  chỉ  có thầy trò chúng ta  hai cái,  tâm tư của ta  ngươi Hẳn là rõ ràng, trước mắt triều cục ngươi cũng hiểu rõ. . . Đến, cho sư phụ tham mưu một thoáng, vì sao lại có người nghĩ ủng lập ta đăng cơ, thay thế Triệu Tống?"

Vương Ninh An dùng lạnh vô cùng yên tĩnh ngữ khí vấn đạo, phảng phất hắn là người đứng xem giống như. Lữ Huệ Khanh xuất ra mười hai phần tài trí, lên tinh thần, đối đãi sư phụ biện pháp tốt nhất liền là thành thật, có cái gì thì nói cái đó.

"Văn tướng công là tuyệt đỉnh thông minh người, nếu là hắn không nhìn chuẩn,  không dám đặt cược. Cho nên đệ tử cho rằng, tại Đại Tống, có phi thường cường đại thế lực, mong muốn ủng lập sư phụ đăng cơ, làm theo long công thần, tranh thủ vợ con hưởng đặc quyền, vinh hoa phú quý."

"Ừm, nói tiếp."

"Vâng!" Lữ Huệ Khanh tiếp tục nói: "Sư phụ mấy chục năm lập công lập đức lập ngôn, đối ngoại mở rộng đất đai biên giới, càn quét tứ di, đối nội chăm lo quản lý, từ bỏ ảnh hưởng chính trị, lại chấn hưng giáo dục xoá nạn mù chữ, Trung bình đất đai.  lòng người  quy thuận,  vạn dân kính ngưỡng, mong muốn  ủng  lập sư phụ đăng cơ, Là chuyện tự nhiên."

"Dù sao theo Tần Hoàng bắt đầu,  quân vương quản lý thiên hạ,  làm vạn dân Đứng đầu,  liền là truyền thống, trăm ngàn năm  lòng người  như thế, há lại tuỳ tiện chỉ dùng? Lại có, hiện nay thánh nhân đích thật là khó được minh quân anh chủ, có thể tiếp xuống đâu? Ai có thể bảo đảm, lịch thay mặt hoàng đế đều là minh quân?"

"Sư phụ dựa vào tiên đế cùng hiện nay bệ hạ duy trì, hoàn thành biến pháp, lập xuống quy củ, có thể một phần vạn có một ngày tân quân đăng cơ, không đồng ý một bộ này, toàn bộ lật đổ, chẳng phải là phí công nhọc sức!"

Vương Ninh An cười nhạt một tiếng, "Cát Phủ, ta đây đăng cơ, liền có thể giải quyết? "

"sư phụ đăng cơ, mở một buổi sáng  chi mới, Hết thảy  bắt đầu lại từ đầu, ký kết quy củ, củng cố biến pháp kết quả, làm thành khuôn vàng thước ngọc, nghiêm lệnh  đời sau con cháu Tuân thủ, đến lúc đó, văn võ thần công, thương  dân bách tính đều sẽ an tâm, So  hiện tại Tốt hơn nhiều. . ."

Lữ Huệ Khanh nói xong nói xong, đột nhiên mặt mo đỏ bừng, cục xúc bất an.

Lời này ai nói?

Đây không phải Văn Ngạn Bác lí do thoái thác sao!

Hắn mặc dù không có bị lão Văn bài bố, thế nhưng lão Văn giảng được một bộ lý do, vẫn là yên lặng thuyết phục hắn.

Thời khắc này Lữ Huệ Khanh, thế mà Lại dùng Văn Khoan Phu lý do đi thuyết phục sư phụ, chú ý tới sai lầm của mình, Lữ Huệ Khanh lập tức ngậm miệng lại, vùi đầu  được sâu hơn.

Vương Ninh An âm thầm  lắc đầu  đồng dạng  không thoải mái.

Cái gì gọi là  người trong giang hồ, thân bất do kỷ!

Năm đó Triệu Khuông Dận  có muốn hay không  khoác hoàng bào  không biết, thế nhưng đi tới một bước kia, liền không do hắn Lựa chọn. thẳng thắn Giảng, nhiều năm như vậy, Vương Ninh An chưa từng có nghĩ tới soán vị, cũng không muốn làm hoàng đế.

có không một cái  hiện thực không cách nào né tránh, hắn mỗi hoàn thành Một dạng Cải cách, mỗi làm thành một hạng trọng đại cải cách, đều sẽ có vô số người ích lợi, đương nhiên, cũng có vô số người bị hao tổn.

Vương Ninh An so tiền bối nhà cải cách chỗ lợi hại, liền là hắn hiểu được bồi dưỡng mới  tập đoàn lợi ích,  đi lấy  đời thế lực cũ.

tỉ như hắn Đến đỡ  công thương  tập đoàn,  thay thế thân sĩ địa chủ, đến đỡ kiểu mới quan văn,  thay thế  khoa cử trí thức, thi hành quân hàm  chế,  cải cách cựu quân, càng có đại quy mô cơ sở kiến thiết, đối ngoại khuếch trương, phổ biến đồng đều ruộng, phổ biến giáo dục. . . Vương Ninh An thành công bồi dưỡng ra khổng lồ nhất mới phát tập đoàn lợi ích.

từ xưa đến nay  nhà cải cách  bên trong, chỉ có thương ưởng dùng cày chiến lập nghiệp quân công tập đoàn, thay thế cũ quý tộc, đặt vững Tần quốc hoành quyét ngang trên trời dưới đất cơ sở.

Vương Ninh An  mạch suy nghĩ  cùng thương ưởng Giống, có thể  bước chân càng lớn, bồi dưỡng đi ra tập đoàn càng rộng khắp hơn, cường hãn hơn. . . Cường đại như vậy tập đoàn lợi ích, chẳng những nhường Vương Ninh An tránh khỏi mình làm mình chịu kết cục bi thảm, còn có  càng lớn dã tâm, Muốn đem Vương Ninh An đẩy lên  Hoàng đế bảo tọa.

Một số thời khắc, dùng sức quá mạnh,  cũng không phải chuyện tốt a!

nếu không nói Văn Ngạn Bác  lợi hại!

Hắn liền là nhìn thấu, biết thời cơ chín muồi,  mới nhảy ra ngoài.

Liên lạc Lữ Huệ Khanh chỉ là bước đầu tiên, đừng quên con của hắn  vẫn là bàn việc nước hội nghị lĩnh ban đâu!

Lão Văn đem Văn Cập Phủ tìm đến, lúc này bố trí xuống, nhường bàn việc nước hội nghị phát lực, chế tạo dư luận, ủng hộ Tần vương đăng cơ. Hắn còn mượn  Văn Cập Phủ  cùng quân đội giao tình, đi lôi kéo một chút  tướng lĩnh,  ít nhất phải để bọn hắn bảo trì trung lập.

Sau đó Văn Ngạn Bác lại nói tóm lại tại  kinh  môn sinh bạn cũ.

Rất nhanh,  dư luận chỉ làm .

phô thiên cái địa, thế không thể đỡ.

muốn nói  Văn Ngạn Bác có lớn như vậy thế lực sao?

Đương nhiên không có! Chỉ bất quá lão gia hỏa giỏi về dựa thế, bây giờ Vương Ninh An như mặt trời ban trưa, dưới tay hắn các loại sức mạnh, đều nghĩ Vương gia cao thăng một bước, bọn hắn cũng đi theo đi lên, Tự nhiên nguyện ý đi ra phất cờ hò reo, chế tạo thanh thế.

Tại cổ động dư luận người bên trong, còn có một nhóm người, cái kia chính là tài chính tập đoàn, bọn hắn vừa mới bị đánh được chật vật không chịu nổi, đầu tư Thiên Trúc, lại  thê thảm  thất bại,  đã đến  sinh tử tồn vong, mạng sống như treo trên sợi tóc  trước mắt.

Tư Mã Quang  không tiếc  tự mình  ra tay, Bây giờ lão Văn tạo lên thanh thế, bọn hắn đương nhiên muốn theo vào.

Đem  Vương Ninh An đẩy lên  đi, bọn hắn  xem như theo long công thần,  họ Vương  cũng nên thư viện một điểm  đi!

Đẩy không đi lên, Triệu Thự trở mặt, sư đồ quân thần tử đấu, bọn hắn liền có thể đứng ở một bên xem náo nhiệt, bất kể nói thế nào, bọn hắn cũng không mất mát gì,  thậm chí còn có thể đục nước béo cò, đem tổn thất  cầm về.

Đúng là tại đây loại phức tạp cảm xúc phía dưới, hai nhóm người đều cực lực ủng hộ Tần vương.

Khiến cho mưa gió, thế không thể đỡ.

Nguyên bản đã mặt mo mất hết Trương Phương Bình, lúc này cũng không quan tâm đến bất cứ gì khác nữa.

Ngược lại  đều làm một lần, lại làm mấy lần, lại có thể thế nào?

Hắn lập tức thượng thư, làm Vương Ninh An đòi hỏi 9 tích chi lễ sau năm dạng. Sau đó, lại là mấy lần đăng đàn dạy học, Khen ngợi Tần vương Công tích. chỗ đến,  muôn người đều đổ xô ra đường.

lúc này thú vị,  nguyên lai chỉ là tài chính tập đoàn bưng lấy hắn, hiện tại lão Văn phát động,  Vương Ninh An  dưới tay nhiều người như vậy,  có người thì hạch tâm,  có  càng nhiều  là chung quanh,  bọn hắn  cũng  không rõ ràng Tần vương  là ý tưởng gì.

Cảm thấy Văn tướng công là Tần vương thông gia, hắn nhảy ra, chúng ta đi theo ồn ào, tuyệt đối không sai.

Hàng loạt đầu cơ phần tử, cũng đều quấy nhiễu tiến đến.

như thế một làm, Trương Phương Bình hưởng thụ đãi ngộ, thắng qua trước đó mấy lần.

Khắp nơi đều là tiền hô hậu ủng, phong quang vô hạn!

Nhìn Văn Khoan Phu là đúng, người này a,  liền không thể quá  muốn  mặt!

. . .

Vương Ninh An yên lặng chú ý đến, hắn không có vội vã động thủ, bởi vì lần này ra  người tới bên trong,  có quá nhiều  nhân mã của mình, xuống tay với người khác dễ dàng, xuống tay với chính mình khó!

Vương Ninh An không phải không bỏ được, mà là nhất định phải Nhìn cho kỹ, tinh chuẩn xuất kích, mới có thể  kinh sợ  đạo chích, cũng sẽ không tổn hại triều đình toàn cục.

Ngay tại Vương Ninh An ấp ủ thời điểm, có một người lại nổi giận!

"Hoang đường, hèn mạt!  Văn Khoan Phu, lão tặc! không đem ngươi làm thịt, ta thề không làm người!"

" khụ khụ!" Có cái dáng vẻ thư sinh rất đậm người trẻ tuổi ho khan nói: "đại ca, đây chính là nhà ta lão thái  công, dính lấy  thân đâu! "

phi

Cẩu Nha Nhi hung hăng xì huynh đệ một ngụm, hắn níu lấy Tiểu Trệ ngực, giận dữ hét: "Ngươi cho ta nói thật, có phải hay không là ngươi nhường Văn Khoan Phu nháo đằng? Có phải hay không là ngươi tiểu tử nghĩ đẩy lão cha đăng cơ,  sau đó làm  thái tử gia? Phi! Ta cho ngươi biết, ta lớn hơn ngươi hai tuổi đâu! Ngươi đời này cũng đừng nghĩ, liền hướng Văn gia đức hạnh, ta cũng không thể để bọn hắn đắc thế, thành quốc trượng!"

Đối mặt đại ca điên cuồng rít gào, Tiểu Trệ đều không còn gì để nói.

"Ca,  trí tưởng tượng của ngươi cũng quá Phong phú, Cha ta tâm tư gì, ta còn không biết! vấn đề này Rõ ràng là Văn tướng công chính mình  làm ra,  không quan hệ với ta."

Cẩu Nha Nhi nhìn một chút hắn, khinh thường nói: " ngươi  ít cho ta Rót thuốc mê, ta  không thích nghe, ta cũng không tin. ngươi  nói cùng Lão Văn không quan hệ,  cầm ra chứng cứ  a? nếu là không bỏ ra nổi đến, liền là ngươi làm!"

Tiểu Trệ dở khóc dở cười, "Ca, chứng cứ ta là không có, cũng là biện pháp ta ngược lại thật ra có một cái."

"Biện pháp gì?"

"Ngươi quên rồi? Chúng ta thế nhưng là thu được nhiều như vậy hoả súng hoả pháo, còn có thật nhiều thuế ruộng, khoản, có người cho Thiên Trúc phản quân đưa quân nhu, duy trì bọn hắn phản loạn a!"

Cẩu Nha Nhi rơi vào trầm tư, nửa ngày sau mới nói: "nhị đệ, ngươi nói là  lấy chuyện này Nhấc lên nhà ngục, đem đám kia  ủng lập lão cha người đều  cho xử lý?"

"không phải đều xử lý, mà là trong đó có ít người dụng ý khó dò,  cầm đầu của bọn hắn,  chấn  khiến người sợ hãi, giết gà  giật mình khỉ  chính là!"

Cẩu Nha Nhi  lập tức Gật đầu,  nghiến lợi nói:"Không sai, cái thứ nhất đáng giết liền là Văn Khoan Phu, lão già chết chắc!"

Trong nháy mắt, Tiểu Trệ mặt đen, ca a,  ngươi có thể hay không cho  lão hồ ly một đầu sinh lộ, bằng không thì  tiểu đệ nửa đời sau đều muốn quỳ ván giặt đồ!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.