Chương 1150: Cầm xuống Trương Phương Bình

Chương 1150: Cầm xuống Trương Phương Bình

Văn Ngạn Bác vào kinh gần hai tháng, tích cực chuyển động, từ trên xuống dưới, cấp tốc lôi kéo lên một đám người, bọn hắn cả ngày tụ tập tại Văn phủ, bàn luận trên trời dưới biển, nói thoải mái.

Tất cả chủ đề đều chỉ có một cái, cái kia chính là như thế nào ủng lập Vương Ninh An đăng cơ!

Từ trước soán vị đoạt quyền đều tràn đầy ánh đao bóng kiếm, mùi máu tanh giết chóc. Đọc thuộc lòng kinh sử một đám người, vậy mà đang thương lượng hòa bình chuyển di hoàng vị, khôi phục thượng cổ nhường ngôi chế.

Không phải là bọn hắn đầu óc rút? Vẫn là thư sinh bệnh phạm vào?

Thật đúng là không phải!

Văn tướng công đi qua nghĩ sâu tính kỹ, phát hiện hoàn toàn chính xác có hi vọng không đánh mà thắng, hoàn thành triều đại thay đổi.

Đầu tiên, còn liền là Vương Ninh An thế lực cùng uy vọng, đầy đủ khổng lồ.

Dù cho Triệu Thự hết sức cố gắng đối ngoại tác chiến, mở rộng đất đai biên giới, thế nhưng tại người bình thường trong lòng, nhất là ba mươi tuổi trở lên lực lượng trung kiên, càng thêm tôn sùng Tần vương

Trong bọn họ rất nhiều người, đều là được lợi tại Vương Ninh An chấn hưng giáo dục lệnh, theo cùng khổ con cháu nhà Nông, nhảy lên trở thành mỹ lệ giàu có nhân sĩ thành công.

Những người này tồn tại ở từng cái ngành nghề, từng cái lĩnh vực, rất nhiều người vẫn là tay cầm quyền lực, có thể ảnh hưởng dư luận.

Theo thương nhân đến quan lại, theo học giả đến binh sĩ, theo thành thị đến nông thôn, theo Đại Tống đến hải ngoại. . . Vương Ninh An người ủng hộ rộng khắp tồn tại, thế lực không gì sánh kịp.

Văn Ngạn Bác muốn làm chỉ là đem những này duy trì Tần vương lực lượng xuyên kết hợp lại, đồng thời dẫn dắt bọn hắn duy trì Tần vương đăng cơ, thực hiện hòa bình soán vị.

Con đường này cũng không phải không ai đi qua, tỉ như đại danh đỉnh đỉnh Vương Mãng!

Hắn đầu tiên là bên ngoài thích thân phận, chấp chưởng quyền hành, phụ tá ấu đế đăng cơ, xưng là an Hán công, tiếp lấy cho mình thêm làm thịt nhất định vị trí, nhóm Tể tướng phía trên, sau đó lại được tôn sùng là giả Hoàng đế, giả làm lâu liền tiếp nhận nhường ngôi, thành Chân Hoàng đế!

Vương Mãng dùng thời gian tám năm, theo an Hán công biến thành tân triều Hoàng đế, hắn cướp Đại Hán giang sơn, thế mà không có dẫn tới nhiều rung chuyển lớn, tuyệt đối có thể xưng kỳ tích, hơn nữa lúc ấy Vương Mãng thanh danh cũng vô cùng tốt, quả thực là còn sống thánh nhân.

Đến mức đời sau nhiều như vậy mắng Vương Mãng, cũng là tại Vương Mãng đăng cơ, phổ biến cải chế thất bại, bỏ mình nước diệt đằng sau, mới xuất hiện.

Đời sau có người trêu chọc, nói Vương Mãng là người xuyên việt, kỳ thật còn có như vậy một tia đạo lý.

Mà lại càng là nghiên cứu, lại càng thấy được có khả năng.

Tỉ như Vương Mãng phụ tá Hoàng đế thời điểm, chính mình đảm nhiệm thái phó, thân tín lỗ chỉ riêng làm thái sư, Vương thuấn làm Thái Bảo, chân phong làm thiếu phó, chiếm giữ Tam công bên trên. Gặp được quân quốc đại sự, đều là từ an Hán công, 4 phụ bình quyết.

Thế nào, giống hay không Vương Ninh An tại chính sự đường làm cái kia một bộ?

Còn có, Vương Mãng sau khi lên ngôi, nhằm vào lúc ấy triều đình ngu ngốc, quan lại tham ô vô độ, đất đai sát nhập, thôn tính nghiêm trọng, dân chúng trôi dạt khắp nơi, dân sinh khó khăn tình huống.

Vương Mãng quả quyết phổ biến tân chế, đem thiên hạ ruộng đổi tên "Vương ruộng" mà Vương ruộng không thể mua bán, phía sau nhiều lần cải biến chế độ tiền tệ, sửa đổi quan chế cùng tên chính thức, đem muối, sắt, rượu, đúc tiền cùng rừng núi xuyên trạch thu về triều đình hết thảy. . . Này chút biện pháp, liền là Vương Mãng cải cách, nhìn xem khá quen không?

Không sai, cùng Vương Ninh An làm sự tình, cơ hồ Bất Nhị!

Hai cái người xuyên việt, không mưu mà hợp a!

Vương Mãng phổ biến Vương ruộng, Vương Ninh An làm chính là đồng đều ruộng, mà lại cũng không thể tùy ý mua bán. Mấy lần điều chỉnh chế độ tiền tệ, theo đồng bản vị, đến kim bản vị, lại đến uy tín bản vị.

Cải cách chức quan, thiết lập thực dân bộ, bộ tham mưu, Thẩm Kế ti, Hoàng Gia ngân hàng, bàn việc nước hội nghị. . . Đồng thời cũng đem quặng mỏ rừng rậm, thu về triều đình hết thảy. . .

Hơi chải vuốt một thoáng, liền liền lão Văn đều kinh ngạc.

Đọc cả một đời sách, mắng cả một đời Vương Mãng, kết quả kết quả là mới phát hiện, lớn nhất Vương Mãng liền ở bên người!

Càng chết là cháu trai này thế mà đem Vương Mãng không có làm thành sự tình cho làm xong rồi!

Ông trời của ta ơi!

Lão Văn là không có cách nào bình tĩnh, có lẽ là từ nơi sâu xa, thật sự có thiên mệnh đi!

Đi qua mấy lần bị Vương Ninh An hố đến quá độc ác, có oán khí, có bất bình, lão Văn theo trong lòng giảng, là không nguyện ý cho Vương Ninh An phất cờ hò reo, càng không muốn cho hắn làm hạ thần.

Có thể đối mặt nhiều như vậy "Trùng hợp" lão Văn cũng kiềm chế không được.

Người có thể cùng người đấu, nhưng là không thể cùng Thiên Đấu, lão phu vẫn là thuận thiên ứng nhân đi!

Nếu phát hiện Vương Ninh An cùng Vương Mãng là tương tự như vậy, như vậy như thế nào soán vị đoạt quyền, cũng liền rõ ràng.

Vương Mãng làm qua an Hán công, tiếp lấy đảm nhiệm làm thịt nhất định, chấp chưởng triều chính quyền hành.

Vương Ninh An dùng quân công lập nghiệp, phong tước Tây Lương vương, tiếp lấy đảm nhiệm Thủ tướng.

Lại lần nữa rời núi, tấn vị Tần vương, tiếp tục đảm nhiệm Thủ tướng.

Có thể nói, trước hai bước đã bước ra tới.

Sau đó liền là như thế nào trở thành "Giả Hoàng đế" .

Lão Văn suy tư một chút, còn là dựa theo Vương Mãng sách lược tới.

Tại nắm giữ quyền hành đằng sau, sấm vĩ nhường ngôi mà nói thịnh hành, đủ loại phù mệnh điềm lành ùn ùn kéo đến, không ngừng có người mượn đủ loại danh mục đối Vương Mãng thuyết phục. Phù mệnh, sách báo, tầng tầng lớp lớp, như" cầu hiền thoái vị" " Hán lịch bên trong suy, làm càng thụ mệnh" " trời cáo đế phù, hiến người phong hầu" các loại.

Đối với hiến phù mệnh người, Vương Mãng đều cho phong phú ban thưởng, nổi danh buồn bã chương người, càng dâng lên kim quỹ sách sách đến Hán cao tổ miếu, chủ quan nói mãng làm chân mệnh thiên tử, đi qua một vòng một vòng tạo thế, rốt cục thời cơ chín muồi, Vương Mãng bức bách Vương Chính quân giao ra ngọc tỉ truyền quốc, trở thành tân triều Hoàng đế.

Có tấm gương tại, chiếu phương bốc thuốc là được rồi.

Chỉ bất quá Vương Mãng soán vị, dùng chính là sấm vĩ mê tín một bộ này, hiển nhiên tại Đại Tống là không thể thực hiện được, dù sao nhiều năm giáo hóa xuống tới, Đại Tống bách tính trình độ văn hóa là các triều đại chi quan, một chút thủ đoạn nham hiểm không lừa được người, chỉ có thể trở thành trò cười.

Lão Văn suy tư đằng sau, quyết định vẫn là chủ đánh người có đức chiếm lấy cờ hiệu.

Vương Ninh An làm nhiều chuyện như vậy, có nhiều như vậy công tích, tất cả đều là chân thật, còn tại đó. Hắn căn cơ có thể so sánh Vương Mãng sâu nhiều, tuyên truyền cũng dễ dàng.

Động viên báo chí, phát động học giả, viết văn, lớn thêm ca ngợi, đem Vương Ninh An nâng thành còn sống thánh hiền.

Chỉ riêng là như thế này còn chưa đủ, lão Văn cảm thấy hẳn là đầy đủ phát động dân tâm, chế tạo chúng vọng sở quy trạng thái.

Mà giỏi nhất phát động dân tâm liền là bàn việc nước hội nghị.

Hắn cùng con trai Văn Cập Phủ sau khi thương lượng, lập tức động tác.

Trước triệu tập một chút thân cận bàn việc nước khanh, chung nhau thương lượng biện pháp, tên to xác tụ cùng một chỗ, trao đổi lẫn nhau đằng sau, thật đúng là đừng nói, bọn hắn lấy ra hết sức kháo phổ nhi biện pháp.

Bàn việc nước khanh đến từ các nơi các ngành nghề, vậy liền dứt khoát trở về, triệu tập các tỉnh có chí chi sĩ, cùng nhau lên vạn ngôn sách, đến trên đường tuyên dương, thỉnh cầu Tần vương thuận theo dân ý, đăng cơ xưng đế, yêu cầu Triệu Tống hoàng thất, thuận thiên ứng nhân, đem long ỷ giao ra.

Bọn hắn đi qua thương thảo, quyết định đem chính mình đoàn thể mệnh danh là "Thỉnh nguyện đoàn" .

Muốn tại các hành tỉnh tổ kiến điểm đoàn, đồng thời, thương nhân, thị dân, học giả, học sinh, báo giới, quân giới, tăng nhân. . . Tất cả đều muốn ra đến, chung nhau tình nguyện, ủng hộ Tần vương đăng cơ!

Thật đúng là đừng nói, lão Văn danh vọng quá lớn, trên đời đầu cơ phần tử cũng quá là nhiều.

Làm thỉnh nguyện đoàn cờ hiệu đánh đi ra, lập tức đạt được hưởng ứng.

Không đến thời gian mười ngày, chỉ là Tây Kinh, liền xuất hiện hơn 100 cái thỉnh nguyện đoàn, lớn nhất có hơn một vạn người, nhỏ nhất cũng có hơn trăm người, mỗi ngày trên đường, cửa nha môn, từng cái tửu phường trà tứ, rêu rao hò hét, phi thường náo nhiệt.

Mà lại thỉnh nguyện đoàn tựa như ôn dịch giống như, tốc độ cao lan tràn.

Mở ra Trương Phương Bình thấy Văn Ngạn Bác lại đoạt tiên cơ, liền nổi trận lôi đình.

Lão phu mới là thay Tần vương phất cờ hò reo đệ nhất nhân, về sau bài lăng khói các thời điểm, ngươi Văn Khoan Phu cũng không thể leo đến trên mặt ta đầu đi!

Không cần phải nói, Trương Phương Bình cũng lập tức động tác.

Lạc Dương bên kia, quan trường coi như bình tĩnh, không có đi theo ồn ào, có thể mở ra không được, ở đây tụ tập quá nhiều nghèo túng quan lại, bọn hắn đi qua đều hận Vương Ninh An tận xương, nhưng bây giờ thấy một lần hướng gió như thế, bọn hắn cũng không đoái hoài tới hận, từng cái nhảy ra, cầm lấy gia tài, thuê người tay, thực sự tìm không thấy, liền đem người nhà cũng lôi ra đến, khắp thế giới chạy tán loạn, tranh nhau chen lấn, sợ không đuổi kịp náo nhiệt.

Lúc đầu dân chúng đối Tần vương vẫn là có hảo cảm, thấy nhiều như vậy thỉnh nguyện đoàn, cũng cảm thấy không có gì không ổn, còn có chủ quán cho bọn hắn cung cấp nước trà, để bọn hắn miễn phí nghỉ ngơi.

Thế nhưng mỗi ngày như thế náo, chủ quán không làm, chúng ta còn muốn làm ăn, các ngươi nhiều người như vậy, đem đường đi đều cho phong, này tính là gì sự tình?

Còn có, các ngươi gặp người liền rồi, buộc gia nhập thỉnh nguyện đoàn, buộc giao phần tử tiền, làm gì? Còn không có lên làm theo long công thần, cứ như vậy một bộ đức hạnh, nếu để cho các ngươi đắc thế, thì còn đến đâu?

Thời gian dần trôi qua, tên to xác theo hoan nghênh, đến chán ghét, dân tâm lặng yên biến hóa, lão Văn còn đắm chìm trong trong vui sướng, cũng không có phát giác.

Thế nhưng, thân là Thủ tướng, Vương Ninh An mỗi ngày muốn lấy được bao nhiêu mật báo.

Từ khi lão Văn làm ra thỉnh nguyện đoàn trò xiếc, Vương Ninh An mặt đều tái rồi!

Hắn thậm chí cũng hoài nghi, cái này Văn Ngạn Bác mới thật sự là người xuyên việt, ngươi lão không biết xấu hổ, làm sao đem ủng hộ Viên Thế Khải bộ kia dùng đến trên người của ta?

May mắn có người âm thầm đem Văn Ngạn Bác mỗi ngày xem sách đưa đến Vương Ninh An trước mặt!

《 Hán Thư Vương Mãng truyền 》

Tốt ngươi cái Văn Khoan Phu!

Vậy mà cầm lão tử cùng Vương Mãng so? Ngươi muốn cho lão tử rơi một cái ngàn đao bầm thây kết cục hay sao?

Lúc này coi như lão tử nghĩ tha cho ngươi, cũng không có lý do gì!

Vương Ninh An vẻ mặt âm trầm, lập tức hạ lệnh, chính sự đường vài người, bao quát Vương Thiều ở bên trong, tất cả đều chạy đến.

"Thỉnh nguyện đoàn làm xằng làm bậy, nhiễu loạn triều cục, mưu triều soán vị, dụng ý khó dò, các ngươi phải lập tức chia binh ra tay, đem các nơi thỉnh nguyện đoàn thủ lĩnh tất cả đều bắt lại, đồng thời đem thỉnh nguyện đoàn người sau lưng, cũng cùng nhau cầm xuống, không chút lưu tình!"

Vương Ninh An hạ lệnh đằng sau, mấy người đệ tử lập tức gật đầu, chỉ là  Chương Đôn hơi chần chờ một chút.

"Tử Hậu, hẳn là ngươi cùng thỉnh nguyện đoàn còn có cấu kết?"

Chương Đôn dọa đến vội vàng khoát tay, "Sư phụ, tuyệt đối không có, đệ tử chỉ là vừa mới đạt được một phong thư."

Thư

"Thiên Trúc tới, là sư đệ đưa tới."  Chương Đôn chi tiết nói: "Sư đệ nói cho ta biết, hắn đã đã tìm được một chút người giúp đỡ Thiên Trúc phản quân chứng cớ xác thật, bằng chứng như núi, sư đệ chuẩn bị động thủ."

Chương Đôn vừa nói, một bên nhìn mặt mà nói chuyện, "Sư phụ, đệ tử cho rằng, có phải hay không nhường sư đệ ra tay trước động?"

Vương Ninh An trầm ngâm một chút, mặt càng đen hơn!

Thằng ranh con, các ngươi động tác, thế mà nói cho  Chương Đôn, không có nói cho ta biết này người làm cha!

Các ngươi nghĩ như thế nào?

Hẳn là cho rằng thỉnh nguyện đoàn, còn có Văn Khoan Phu, thật là ngươi cha ý tứ?

Ranh con  chờ lấy nếm thử gia pháp đi!

Vương Ninh An lên cơn giận dữ, đơn giản muốn tức nổ tung. . . Bất quá hắn vẫn như cũ bình tĩnh, đè lại lửa giận, miễn cưỡng cười một tiếng, "Tốt, vậy liền nhìn một chút, bọn hắn có thể chơi ra hoa dạng gì tới!"

. . .

Mở ra, Trung Nguyên thư viện.

Trương Phương Bình liên tục đệ ngũ trời, đăng đàn giảng bài, lần này người tới thành viên nhiều đến 5 vạn người  có thể nói thịnh huống chưa bao giờ có, lần này chủ đề là "Bức lui Triệu Tống, ủng lập tân quân" .

Trương Phương Bình thoả thuê mãn nguyện, đang ở hắn muốn đăng đàn thời điểm, đột nhiên theo đám người bên ngoài, vang lên tiếng vó ngựa âm, hơn vạn cấm quân, đột nhiên thần binh thiên hàng, liền đem tất cả mọi người cho bao vây lại. . .

Cẩu Nha Nhi một mặt ngưng trọng, cưỡi tại ngựa trắng bên trên, theo trong đội ngũ lao ra, "Trương Phương Bình, ngươi cấu kết phản tặc, tội ác tày trời, còn không thúc thủ chịu trói!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.