Chương 1151: Phụ tử bất hoà?

Chương 1151: Phụ tử bất hoà?

Cấm quân xuất hiện, đem thỉnh nguyện đoàn đám ô hợp giật nảy mình.

Nhưng Trương Phương Bình là thấy qua việc đời, cũng không sợ. Mà lại hắn cũng rõ ràng, từ khi đổi thành quân hàm chế đằng sau, cấm quân liền không là một người định đoạt, bất cứ tướng lãnh nào cũng không dám coi trời bằng vung, bởi vậy Trương Phương Bình lòng tin mười phần, mãi đến hắn trông thấy Vương Tông Hàn!

Tần Vương thế tử!

Như thế nào là hắn?

Là ai cũng không nên là hắn! !

Trương Phương Bình trong nháy mắt này, đầu đều muốn nổ tung.

Tiểu tử này là đứng tại một bên nào?

Theo lý thuyết cha hắn làm hoàng đế, hắn liền là Hoàng thái tử, ngày sau giang sơn đều là của hắn, không có lý do gì phản đối. . . Nhưng vấn đề là hắn khí thế hùng hổ, mang theo nhiều người như vậy tới, rõ ràng không phải duy trì thỉnh nguyện đoàn a! Mà lại hắn không phải tại Thiên Trúc lãnh binh bình định sao? Làm sao lại đột nhiên chạy tới mở ra, không hề có một chút tin tức nào, đây cũng quá khác thường.

Trương Phương Bình nghĩ mãi không thông, cứng đờ.

Làm Cẩu Nha Nhi lớn tiếng trách cứ, Trương Phương Bình mới đột nhiên bừng tỉnh, hắn giật mình một cái, miễn cưỡng ổn định nỗi lòng, gạt ra vẻ tươi cười.

"Tần Vương thế tử, lão phu hữu lễ!"

Cẩu Nha Nhi không có tiếp, mà là cười lạnh nói: "Trương tướng công, ta hiện tại là cấm quân phó Đô chỉ huy sứ, phụng mệnh đến đây tra hỏi, còn mời Trương tướng công cùng chúng ta đi một chuyến đi!"

Trương Phương Bình ngoài cười nhưng trong không cười, "Nguyên lai là phó Đô chỉ huy sứ!" Hắn đem tên chính thức cắn rất chết, "Lão phu đã là chỉ là người, đăng đàn dạy học, trình bày và phát huy quan niệm, chính là hợp tình hợp lý, mà lại đã được đến mở ra quan phủ cho phép  có vẻ như Vương phó Đô chỉ huy sứ, không nên can thiệp!"

Cẩu Nha Nhi ha ha hai tiếng, "Trương tướng công, ngươi nói cái gì, ta đương nhiên không sẽ quản. Thế nhưng là ngươi làm cái gì, trong lòng mình rõ ràng! Bản quan liền không thể mặc kệ!"

Trương Phương Bình đem mặt trầm xuống, "Lão phu để tay lên ngực tự hỏi, cho tới bây giờ không thẹn với đất trời!"

Không thể không nói, dứt bỏ da mặt trói buộc, Trương Phương Bình cũng biến thành không đồng dạng, mấy câu nói đó, rất có Văn Khoan Phu thần vận.

Cẩu Nha Nhi không tin chút nào, trong tay hắn có mười phần chứng từ, họ Trương căn bản chạy không được!

"Trương tướng công, ta tại Thiên Trúc, thu được một nhóm lớn vũ khí cùng sổ sách, những vũ khí này tất cả đều là theo Đại Tống lưu lạc đi ra, khoản qua lại, cũng là Đại Tống thương nhân. . . Nói trắng ra đi, chính là có người đem cấm quân súng đạn bán cho phản tặc, bọn hắn mới có thể thời gian ngắn bao phủ Thiên Trúc, kéo một triệu nhân mã. Trương tướng công, ngươi cho rằng làm loại sự tình này, hẳn là tính thế nào?"

Trương Phương Bình cố gắng giữ vững bình tĩnh, có thể khóe miệng thịt vẫn là hơi run rẩy.

Trước đây không lâu, hắn đứng ra, cường lực chỉ trích Thiên Trúc phản loạn, sau đó Trương Phương Bình cũng tỉnh táo lại, nhất định là tài chính tập đoàn duy trì Thiên Trúc phản quân, mới có thể làm ra nhiều như vậy động tĩnh.

Đẩy hắn đi ra công kích Vương Ninh An, cũng là người ta một vòng, là trong ngoài giáp công, mong muốn bức Vương Ninh An xuống đài.

Trương Phương Bình biết vấn đề này quá nghiêm trọng, chỉ là hắn một cái đầu, đều không cách nào bàn giao, thậm chí muốn gây họa tới gia đình con cháu. Chính là bởi vì trong lòng còn có hoảng hốt, Trương Phương Bình mới liều lĩnh, thay Vương Ninh An thổi phồng, mong muốn cổ động hắn đăng cơ.

Không nói đến theo long công thần chỗ tốt, ít nhất Vương Ninh An có thể xem đang ra sức đầu nhập vào mức, không truy cứu Thiên Trúc sự tình, tha hắn một lần, bảo toàn người cả nhà.

Đây là Trương Phương Bình thực tế nhất ý nghĩ, chỉ là theo thỉnh nguyện đoàn càng ngày càng hùng vĩ, khoảng cách ủng lập thành công cũng không xa, Trương Phương Bình mới nghĩ càng ngày càng nhiều, thậm chí hi vọng Đông Sơn tái khởi, vào triều làm quan, hưởng thụ vô tận cảnh tượng.

Nhưng lại tại hắn hi vọng dấy lên thời điểm, Cẩu Nha Nhi đột nhiên xuất hiện, còn đem hắn sợ hãi nhất sự tình, không chút lưu tình xốc đi ra!

Trương Phương Bình đã nhận lấy mười vạn điểm bạo kích, liền trong lòng lộn xộn, nhưng hắn dù sao cũng là kẻ già đời, còn có thể ổn định.

"Lão phu thân là lớn Tống thần, trung tâm Bất Nhị, tuyệt sẽ không cùng Thiên Trúc phản quân cấu kết, càng không có bản lãnh đi giúp đỡ bọn hắn làm loạn, ngươi vừa mới nói, hoàn toàn là muốn gán tội cho người khác!" Trương Phương Bình quả quyết phủ nhận, sau đó lại nói: "Quả thật, lão phu trước đó phê bình qua chính sự đường tác pháp, đó là lão phu sai, lão phu đã lặp đi lặp lại xin lỗi, đây là mọi người đều biết sự tình. Nếu như thế tử vẫn như cũ ghi hận trong lòng, cái kia quản bắt lão phu, đưa đến trong đại lao chính là!"

Trương Phương Bình cực lực muốn đem điểm mấu chết của sự tình mơ hồ đi, biến thành Tần vương phụ tử mang oán trả thù, hắn là bị hãm hại, cũng tốt tranh thủ chút đồng tình. Cẩu Nha Nhi mặc dù tuổi trẻ, lại không mắc mưu.

"Trương tướng công, ngươi nói cái gì, tự nhiên do triều đình xử trí, hoặc là đắc tội, hoặc là vô tội, không phải là ta có thể có kết luận. Thế nhưng. . . Ngươi cùng bọn thủ hạ, giúp đỡ Thiên Trúc phản quân, cố ý phản bội Đại Tống, nhấc lên phong hỏa lang yên, dụng ý khó dò, việc này tuyệt không cho phép ngươi chống chế! Trương Phương Bình, ngươi còn không nhận tội sao?"

Thấy Cẩu Nha Nhi đuổi theo không thả, Trương Phương Bình cũng bất đắt dĩ, hắn cùng tài chính tập đoàn hợp tác, cùng một chỗ cho Vương Ninh An chế tạo phiền phức, vấn đề này hắn thoát không khỏi liên quan, cũng là muốn nói hắn giúp đỡ phản quân, giật dây đối phương phản loạn, cái này mũ vẫn là quá lớn điểm!

Trương Phương Bình là thật không biết, càng không có tham dự.

Hắn cắn răng, "Tần Vương thế tử, lão phu thậm chí nhất phẩm quan lớn, trí sĩ trọng thần, ngươi ngậm máu phun người, vu hãm lão phu, cái này kiện cáo đánh tới lệnh tôn Tần vương nơi đó, lão phu cũng không sợ!"

Trương Phương Bình nói lời lẽ chính nghĩa, tại thỉnh nguyện đoàn giữa đám người, nhấc lên một hồi nghị luận.

Có người nói Trương tướng công rất đàn ông!

Có người nói Tần vương cùng thế tử đều quá keo kiệt. Coi như Trương tướng công trước đó có lỗi, thế nhưng người ta đã thành khẩn nói xin lỗi, bây giờ lại vì các ngươi Vương gia sự tình, chạy nhanh kêu khóc, đã dùng hết tâm huyết.

Không có có công lao, còn muốn khổ lao.

Ngươi Vương Tông Hàn huy động nhân lực, chỗ này khi dễ Trương tướng công, thật sự là quá phận!

Thấy đám người xuất hiện tiếng nghị luận, Cẩu Nha Nhi không chút khách khí, vung tay lên bên trong mã đao, lập tức hai đội kỵ binh tiến lên, đem đám người cùng Trương Phương Bình ngăn cách, kỵ binh giơ hoả súng, nhắm ngay rối bời đám người, ai dám lại nói nhiều một câu, lập tức giải quyết tại chỗ, không cần hoài nghi quyết tâm của bọn hắn!

"Trương tướng công, ta biết ngươi không phục, đối đãi ta đâm thủng này nọ gian kế."

Cẩu Nha Nhi ngoắc kêu đến hai cái trẻ tuổi tướng lĩnh, phân phó vài câu, bọn hắn lập tức xuống, lại qua một khắc đồng hồ, mỗi người bọn họ áp lấy phạm nhân, đi tới Trương Phương Bình trước mặt.

Cẩu Nha Nhi chỉ chỉ, "Trương tướng công, hai người kia ngươi biết a?"

Trương Phương Bình nhìn kỹ đi, bên trong một cái là mở ra nổi danh địa sản thương nhân, tay nắm lấy hơn ức gia sản, một cái khác là dành dụm ngân hàng tại mở ra cao quản, được người tôn xưng là thần tài.

Hai vị này đều là dậm chân một cái, 4 thành run rẩy nhân vật. Bọn hắn tại trước đó không lâu gia nhập thỉnh nguyện đoàn, chẳng những ra khoản tiền lớn, còn tổ chức hơn nghìn người gia nhập, lại lấy tiền bang Trương Phương Bình in ấn thư tịch, tại hết thảy thành viên bên trong, bọn hắn tuyệt đối là tích cực nhất.

Trương Phương Bình chẳng những nhận biết hai người, còn cho bọn hắn viết qua tranh hoặc chữ viết, tán tụng hai người khẳng khái, trước mắt liền treo ở trong nhà của bọn hắn, muốn nói không biết cũng không xong rồi.

Chẳng lẽ hai người kia có vấn đề?

Trương Phương Bình không có đầu mối.

"Lão phu biết bọn hắn, là gần nhất nhận biết." Trương Phương Bình còn muốn từ chối, Cẩu Nha Nhi cười ha ha, "Trương tướng công, hai vị này cho phản quân cung cấp 18 vạn quân lương duy trì, ta đã thông qua qua lại thư tín cùng khoản hạt điều tra, cần phải lập tức giao cho Hình bộ điều tra, nhìn một chút còn có cái gì sai lầm! Ngươi cùng dạng này người quấy cùng một chỗ, tiếp nhận bọn hắn giúp đỡ, hẳn là các ngươi cũng muốn học Thiên Trúc phản tặc, nhiễu loạn Đại Tống giang sơn?"

"Ngươi nói bậy!"

Trương Phương Bình tức đến nổ phổi, hắn sợ hãi, nếu cấu kết phản tặc sự tình ngồi vững, dù là cùng hắn không có rõ ràng quan hệ, cũng khó có thể thoát thân.

Đừng quên nhiều như vậy vết xe đổ, bọn hắn là chết như thế nào!

Chẳng lẽ lão phu cũng phải lên đoạn đầu đài?

Nghĩ đến đây, Trương Phương Bình cảm thấy tâm đều bị móc rỗng, đẫm máu, được không doạ người!

"Vương Tông Hàn! Ngươi ngậm máu phun người  lệnh tôn chúng vọng sở quy, lão phu bất quá là thuận theo dân ý, ủng lập lệnh tôn kế thừa đại vị i. . . Ngươi dám bắt ta, ngươi như thế nào hướng về phía lệnh tôn bàn giao?" Trương Phương Bình tức miệng mắng to, cố gắng dùng Vương Ninh An áp chế Cẩu Nha Nhi, thế nhưng hắn hiển nhiên không rõ ràng Vương gia tình huống, đại thiếu gia cũng không sợ lão cha, nhất là hắn còn chiếm lấy lý!

"Hướng về phía cha ta bàn giao?" Cẩu Nha Nhi lên tiếng cười lớn, "Ta bắt một đám loạn thần tặc tử, đang muốn đi tìm ta cha lấy thưởng đâu!"

"Người tới, cho ta đem Trương Phương Bình cầm xuống!"

Cấm quân ứng thanh mà động, hướng về Trương Phương Bình đánh tới.

Tại thỉnh nguyện đoàn giữa đám người, còn có không ít Trương Phương Bình môn sinh đệ tử, tử trung tùy tùng, thấy lão tướng công bị bắt, dồn dập ồn ào, đánh trống reo hò lấy muốn đi cứu Trương Phương Bình.

Nào biết được bốn phía binh sĩ lập tức giơ lên hoả súng.

"Lại tiến lên một bước, giết chết bất luận tội!"

Đám người này bị đè xuống, Trương Phương Bình cũng bị mang đi, cái này là đám ô hợp cùng nghiêm chỉnh huấn luyện cấm quân chênh lệch, thậm chí không có đổ máu, liền đem Trương Phương Bình bắt lại, thuận tiện lấy, còn có hai cái thỉnh nguyện đoàn Đại tướng.

Cẩu Nha Nhi cũng không có dừng tay, hắn dùng Trương Phương Bình cùng hai cái thương nhân làm đột phá khẩu, toàn diện trải rộng ra lưới lớn, trắng trợn lùng bắt.

Cùng Trương Phương Bình có liên quan thỉnh nguyện đoàn hệ thống, hết thảy nòng cốt, cơ hồ quét sạch.

Đến mức cùng hai đại phú thương có liên quan tài chính hệ thống, cũng bị để mắt tới.

Bắt lấy hành động, rất nhanh lấp kín mở ra nhà tù.

Có quá nhiều phạm nhân không có chỗ giả bộ, chỉ có thể ở cấm quân đại doanh, trừ ra đất trống, đem bọn hắn tạm thời đặt ở quân doanh, điều động binh sĩ tuần tra, phòng ngừa chạy trốn.

Theo mở ra phát động, nhằm vào thỉnh nguyện đoàn cùng tài chính hệ thống bắt lấy lan tràn ra phía ngoài, những thành thị khác cũng lần lượt ra tay, náo nhiệt thỉnh nguyện đoàn gặp phải tan rã băng tiêu vận mệnh.

Cấm quân ra tay rồi!

Thỉnh nguyện đoàn tận thế đến rồi!

Cấm quân nghe ai?

Đương nhiên là Hoàng đế!

Cấm quân tại sao muốn bắt thỉnh nguyện đoàn?

Bởi vì bọn hắn mong muốn soán vị, mong muốn ủng lập Tần vương, đoạt người ta giang sơn, bệ hạ sao lại ngồi chờ chết, nhìn được a, chân chính gió tanh mưa máu tới, liền xem là Tần vương lợi hại, vẫn là bệ hạ càng hơn một bậc?

Nhờ vào các phe động viên, bây giờ báo giới vô cùng mẫn cảm, tụ tập một nhóm lớn phê bình nhà, bình luận viên, bàn luận trên trời dưới biển, chỉ bảo giang sơn, không có bọn hắn không biết sự tình.

Đây là quân thần chi tranh!

Nhằm vào một vòng này sóng gió, mọi người cũng cho là như vậy.

Nhất thú vị thì là người xuất thủ là tần Vương thế tử Vương Tông Hàn!

Là làm phụ thân hảo nhi tử, vẫn là làm bệ hạ tốt hạ thần?

Phụ tử bất hoà, trò hay bắt đầu.

Thân tình cùng trung nghĩa, chật vật lựa chọn, xem thử hàng năm siêu cấp lớn chế —— Vương Tông Hàn cứu rỗi!

Cẩu Nha Nhi còn không biết, hắn đã thành công đã biến thành nhân vật chính. Hắn giờ phút này, đang ôm một đống lớn hồ sơ, hoả tốc chạy tới Lạc Dương, trên đường đi hắn còn oán trách đâu!

Lão cha a, ngươi có thể thật hồ đồ, cái gì cẩu thí thỉnh nguyện đoàn, căn bản là tài chính tập đoàn giúp đỡ đi ra quái thai, nếu như bị bọn hắn lừa dối, liền chết như thế nào cũng không biết!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.