Chương 1152: Quét ngang thỉnh nguyện đoàn

Chương 1152: Quét ngang thỉnh nguyện đoàn

Trong thư phòng, phụ tử ngồi đối diện nhau, Vương Ninh An mặt không biểu tình, mà Cẩu Nha Nhi thì là nháy mắt ra hiệu, vò đầu bứt tai, một bộ muốn nói lại không dám nói bộ dáng.

"Tốt xấu làm qua phương diện quan lớn, chỉ huy mấy vạn nhân mã, làm sao còn cùng tựa như con khỉ?" Vương Ninh An phá vỡ yên lặng, trầm giọng trách nói.

Cẩu Nha Nhi nhíu nhíu mày, hô hấp to lên, nhỏ tính tình bạo phát.

"Phụ thân nếu hỏi, cái kia hài nhi cả gan thỉnh giáo, những chuyện này ngài biết không?" Hắn nói xong, đem hồ sơ hướng Vương Ninh An trước mặt đẩy, hổ liếc tròng mắt, nhìn chằm chằm lão cha.

Vương Ninh An chỉ là cười nhạt một tiếng, "Ngươi biết ta đều biết, ngươi không biết ta cũng biết! Ngồi tại ta trên vị trí này, cần giả bộ hồ đồ, nhưng là không thể thật hồ đồ, lão hổ ăn người còn có thể ngủ gật, cha ngươi nhiều năm như vậy, dám ngủ gật sao?"

Vương Ninh An ngữ khí bình tĩnh, nhưng lại như thanh đao nhỏ sắc nhọn, Cẩu Nha Nhi đột nhiên phát hiện, lão cha tóc mai, cũng có tóc trắng, tay của hắn một hồi run rẩy, yên lặng cúi đầu, ủy khuất khốn hoặc nói: "Cha, bọn hắn đây là muốn hãm hại phụ thân, muốn ép ngài làm loạn thần tặc tử, muốn cướp bệ hạ giang sơn, đám người này nên giết, ngài sao có thể không có động tác, hài nhi thật sự là không rõ!"

Vương Ninh An vẫn như cũ không có biểu tình gì, hắn mỉm cười, "Ngươi để cho ta động tác, dùng cái gì danh nghĩa phát động, đối với người nào ra tay?"

"Đương nhiên là những cái kia ủng lập lão cha đăng cơ người, theo Văn Khoan Phu, đến Trương Phương Bình, lại đến các nơi thỉnh nguyện đoàn, đem bọn hắn đều làm thịt rồi, sau đó đối tất cả mọi người tuyên thệ, vĩnh viễn sẽ không cướp giang sơn, như thế mới có thể thủ tín tại người, mới có thể kinh sợ đạo chích, giữ gìn quân thần sư đồ tình nghĩa, đây mới là đang xử lý!"

Cẩu Nha Nhi nói ra ý nghĩ của mình, ánh mắt của hắn sốt ruột, hi vọng lão cha có thể đáp ứng.

Thế nhưng là qua nửa ngày, lại không có trả lời.

Cẩu Nha Nhi tâm lập tức lạnh một nửa, gặp, lão cha thật muốn soán vị?

Vậy phải làm thế nào cho phải?

Là nhìn chung tình phụ tử? Vẫn là nhớ cùng bạn của Triệu Thự tình nghĩa? Có vẻ như hết sức không dễ lựa chọn, cha a, ngươi không cần cho con trai ra nan đề, Cẩu Nha Nhi gấp đến độ đều đổ mồ hôi, hắn liền muốn cùng lão cha làm rõ.

Lúc này Vương Ninh An đột nhiên ho khan một tiếng.

"Ngươi nói nhường vi phụ tuyên thệ, làm Đại Tống trung thần, đời đời kiếp kiếp, vĩnh viễn không bao giờ thay lòng đổi dạ, làm không khó, có thể ngươi có nghĩ tới không, vi phụ như thế nào hướng về thiên hạ người nói rõ lí do —— nếu muốn làm trung thần, tại sao phải làm nhiều như vậy suy yếu quân quyền sự tình? Đó là trung thần gây nên sao?"

Cẩu Nha Nhi bị đang hỏi. . . Mặc kệ làm gì, cũng phải có nhất trí tính, nhất là cấp trên, thay đổi xoành xoạch, thay đổi thất thường, toàn bộ thiên hạ liền loạn, phía dưới cũng mất theo.

Vương Ninh An mặc dù không có soán vị chi tâm, thế nhưng thiết lập bàn việc nước hội nghị, cải cách quân chế, cùng Hoàng đế phân quyền, sáng định quân thần quyền lực và trách nhiệm. . . Những chuyện này, so sánh Vương Mãng Tào Tháo, bước chân còn muốn càng lớn, càng kiên định hơn.

Một phương diện hạn chế hoàng quyền, một phương diện lại rêu rao trung tâm.

Thấy thế nào đều là mâu thuẫn, coi như bây giờ có thể đè xuống thỉnh nguyện đoàn tình thế, khó đảm bảo ngày sau sẽ không lại xuất hiện một đám đầu cơ phần tử, tiếp tục cổ động Vương Ninh An đăng cơ.

Dù sao theo long công thần dụ hoặc quá lớn, không ai có thể chịu đựng lấy, một vốn bốn lời, thậm chí không vốn vạn lời sinh ý, làm sao có thể không làm!

Cẩu Nha Nhi hơi suy tư, cũng cảm thấy da đầu nổ tung  có vẻ như thật không dễ làm!

"Cha, hài nhi muốn biết, ngươi thật muốn làm hoàng đế?"

Vương Ninh An không có trực tiếp trả lời, mà là hỏi ngược lại: "Nếu như đến một bước kia, ngươi có tính toán gì?"

"Ta. . . Ta đương nhiên không thể cõng phản lão cha, có thể, nhưng ta cũng không muốn cô phụ bệ hạ." Cẩu Nha Nhi cúi đầu, trầm trầm nói: "Ta có thể sẽ mang theo một chút cấm quân, bảo hộ bệ hạ đến hải ngoại, chiếm đất làm vua, làm một cái tiêu dao Thiên Tử, rời đi Đại Tống, trời đất bao la, luôn có một khối sống yên phận chỗ đi!"

Con trai sau khi nói xong, dẫn tới Vương Ninh An cười khẽ. Tiểu tử ngốc đến cùng vẫn là mao non đâu, quá ngây thơ rồi, đến một bước kia, nơi nào còn có cái gì thế ngoại đào nguyên, Chu Lệ vì truy tìm Kiến Văn đế đô có thể bảy lần bên dưới Tây Dương, nếu Triệu Thự chạy đến hải ngoại làm thiên tử, còn không lập tức thảo phạt không phù hợp quy tắc a!

Coi như Vương Ninh An không làm, người phía dưới cũng sẽ đoạt làm.

Từ xưa đến nay, thăm dò phía trên hỉ nộ, tùy ý làm bậy người, cho tới bây giờ cũng không thiếu, Văn Ngạn Bác là cái cực phẩm, tại hắn đằng sau, còn có vô số Văn Ngạn Bác chờ lấy đâu!

"Vi phụ không nghĩ tới làm hoàng đế." Vương Ninh An từ từ nói, Cẩu Nha Nhi lập tức con mắt tỏa ánh sáng! Lại nghe lão cha tiếp tục nói: "Ta không làm hoàng đế, cũng không phải là vì quân thần tình nghĩa, cũng không phải là vì tình thầy trò."

"Vậy thì vì cái gì?" Cẩu Nha Nhi không hiểu hỏi.

"Vì trường trì cửu an, vì có thể nhảy ra trị loạn tuần hoàn." Vương Ninh An rất nghiêm túc nói: "Trị đại quốc như nấu món ngon, đạo lý này ngươi hiểu không?"

"Đương nhiên!" Cẩu Nha Nhi trong lòng tự nhủ lão cha làm sao cầm đơn giản như vậy đề mục kiểm tra chính mình?

"Cha, mấy tuổi thời điểm, cữu cữu nói qua, trị quốc kiêng kỵ nhất chính là làm khổ, lặp đi lặp lại, không có quy củ, tựa như sắc cá, sẽ đem cá vỡ vụn."

"Lời này không sai, thế nhưng là trị quốc cuối cùng so sắc cá phức tạp, vẻn vẹn chỉ bằng đầu bếp kinh nghiệm cùng xúc cảm, hiển nhiên không pháp trị lý hảo quốc gia. Muốn quốc sách không lặp đi lặp lại, đệ nhất không thể quyền lực tập trung một người, thứ hai, lại không thể đem quyền lực phân cho nhiều người, tạo thành làm ra nhiều môn, tại hai người này ở giữa, cầu một cái cân bằng."

Vương Ninh An tựa như là một cái lão sư, đang chỉ điểm đám đệ tử sinh.

Cẩu Nha Nhi suy tư rất lâu, mới chậm rãi nói: "Cha, ngươi nói loại tình huống thứ nhất, liền là không thể xuất hiện Thiên Tử chuyên quyền độc đoán rồi?"

"Không sai, từ xưa đến nay, quả thật không thiếu hùng tài đại lược anh chủ, thế nhưng bình thường không có năng lực, thậm chí tự tư bạo ngược hôn quân càng thêm nhiều vô số kể, đem quyền lực giao cho bọn hắn, thiên hạ liền muốn loạn."

"Cho nên cha mới thiết lập bàn việc nước hội nghị, mới hi vọng cùng bệ hạ xác lập phân quyền, hình thành chính sự đường, bàn việc nước hội nghị cùng Hoàng đế ở giữa ngăn được?"

Vương Ninh An gật đầu, "Ta không muốn cướp Triệu Tống giang sơn, là bởi vì ta không muốn Vương gia con cháu có thể vĩnh viễn cơ trí  đồng dạng đạo lý, ta cũng không có khả năng đem tất cả hi vọng đặt ở Triệu gia con cháu trên người, không quan hệ sư đồ tình nghĩa, mà là vì thiên hạ toàn cục!"

Cẩu Nha Nhi trên mặt phát sốt, hắn rốt cuộc hiểu rõ lão cha vì cái gì cự tuyệt hắn đề nghị.

Bởi vì một khi đối với những người này bên dưới nặng tay, cho thấy vĩnh viễn làm Đại Tống trung thần, bởi như vậy, theo Hoàng đế cầm trong tay tới quyền lực, liền sẽ chắp tay nhường cho, yếu ớt cân bằng, lại hội trở về hình dáng ban đầu.

Thân là lão cha con trai, cư nhiên như thế không hiểu rõ phụ thân lòng dạ, thật sự là hổ thẹn!

Cẩu Nha Nhi yên lặng cúi đầu, "Cha, hài nhi hiểu rõ ngài khổ tâm, muốn làm sao, còn mời lão cha bảo cho biết."

Vương Ninh An cười, "Nói đến còn phải may mắn mà có ngươi, đối thỉnh nguyện đoàn, túng không cho phép, cũng không tìm được thích hợp đột phá khẩu, lại hội phóng thích sai lầm tin tức, vi phụ cũng là ăn ngủ không yên. . . May mắn, Thiên Trúc bản án bạo phát, tài chính thế lực, một mặt cùng phản tặc cấu kết, một mặt rót vào thỉnh nguyện đoàn, cứ như vậy, thỉnh nguyện đoàn muốn ủng lập làm cha đăng cơ, vậy liền thành âm mưu, mưu triều soán vị âm mưu!"

Vương Ninh An cầm lên một tấm chính sự đường mô phỏng tốt mệnh lệnh, kí lên tên của mình, đắp lên con dấu!

"Cầm đi đi, thanh tra thỉnh nguyện đoàn, một cái không nên để lại! Ta Đại Tống không cần lưu cần xu nịnh, dụng ý khó dò đầu cơ phần tử! Thỉnh nguyện đoàn, còn có phía sau tài chính thế lực, đều cho ta quét sạch!"

Vương Ninh An nói đến lớn tiếng, Cẩu Nha Nhi nghe được phấn chấn, mặt đều nghẹn đỏ lên.

"Cha, ngươi nhìn được a! Con trai cam đoan làm được thật xinh đẹp!"

Cẩu Nha Nhi hứng thú bừng bừng rời đi vương phủ, hít một hơi thật sâu, cả người cũng không giống nhau.

Chỉ cần không cần kẹp ở lão cha cùng đồng đảng ở giữa, hắn liền hoàn toàn không có chỗ sợ!

"Chuẩn bị nhân mã, lập tức hành động!"

Cẩu Nha Nhi đầu tiên chạy tới Tây Kinh đại doanh, điều động hai vạn cấm quân, sau đó lại đem Tây Kinh Tri phủ Thái Kinh gọi tới, khiến cho hắn phối hợp với, cùng một chỗ động thủ, bắt lấy thỉnh nguyện đoàn thành viên.

Lần này động tác, so Khai Phong phủ còn muốn dứt khoát, Cẩu Nha Nhi là người quả quyết, mà Thái Kinh càng là một bụng ý nghĩ xấu, tâm hắc thủ hung ác, không chút lưu tình.

Hai người bọn họ hợp lại, trên cơ bản tuyên bố thỉnh nguyện đoàn kết quả bi thảm.

Lục soát! Bắt!

Một cái không thể bỏ qua!

"Đốc suất, Tây Kinh chùa Bạch Mã còn có một đám thỉnh nguyện đoàn, có phải hay không muốn bắt lại?"

Có thuộc hạ xin chỉ thị, Cẩu Nha Nhi biểu thị không hiểu, "Chùa Bạch Mã có cái gì đặc thù, ta không phải nói, tất cả đều bắt lại!" Binh sĩ gật đầu, lại không dám động, lúc này Thái Kinh nở nụ cười.

"Là như vậy, chùa Bạch Mã Phật Ấn đại sư, còn có tam thanh xem Thiệu Dong tiên sinh, bọn họ hai vị đều tổ chức thỉnh nguyện đoàn, thân phận đặc thù, các huynh đệ có kiêng kỵ, cũng là nên!"

"Nguyên lai là bọn hắn!"

Cẩu Nha Nhi hú lên quái dị, "Các ngươi không cần đi, nhường ta tự mình bắt bọn họ!"

Giục ngựa tiến lên, Thái Kinh theo sát.

Cẩu Nha Nhi một đường đi tới chùa Bạch Mã, thấy cửa ra vào đóng chặt, hắn trực tiếp hạ lệnh, để cho người ta giữ cửa phá tan, mấy trăm binh sĩ, cùng nhau chen vào.

Lúc này Phật Ấn, quơ to mọng dáng người, mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

Hắn nhận biết Vương Tông Hàn, lập tức cầu khẩn nói: "Thế tử, thế tử gia! Lão nạp không tranh quyền thế, thế tử sao có thể không niệm lấy bằng hữu tình nghĩa a?"

"Nhớ năm đó, lão nạp thế nhưng là đã giúp thế tử, cũng đã giúp thánh nhân, các ngươi đều kiếm lời nhiều tiền a!"

Dưới tình thế cấp bách, Phật Ấn liền lời này nói hết ra.

Cẩu Nha Nhi thử lấy răng cười ha ha, "Phật Ấn, uổng cho ngươi còn nhớ rõ, có phải hay không cho rằng cho ta làm qua sự tình, liền có thể không kiêng nể gì cả, ngươi làm gì đều không ai dám quản? Ta cho ngươi biết, si tâm vọng tưởng! Đừng nói nhảm, cầm xuống!"

Binh sĩ bay vọt cùng lên, trực tiếp đem Phật Ấn cho trói lại, cái tên này quá béo, có tới hơn 200 cân, chỉ có thể đem hắn ném tới trên xe, mặt khác đồ tử đồ tôn, dùng dây thừng trói lại, thành thật dài một chuỗi, trực tiếp áp hướng quân doanh trông giữ.

Mới từ chùa Bạch Mã đi ra, đi không bao xa, theo khác một lối đi, áp lấy Thiệu Dong người cũng đến đây. Hai người bọn họ đều bị chặn lấy miệng, khi thấy đối phương thời điểm, lại là khóc, lại là gọi, không ngừng vật lộn, tiêu chuẩn cá mè một lứa, lại không người đồng tình bọn hắn.

Liền Phật Ấn cùng Thiệu Dong đều bị bắt lại, lão thiên gia a, lúc này thật đúng là muốn thu người!

Nghe được tin tức này Văn Ngạn Bác trực tiếp choáng váng, hắn đột nhiên chạy tới hậu viện Văn gia từ đường, vừa uống rượu, một bên khóc lớn, ào ào, liền xem như 9 mệnh mèo già, lúc này cũng phải treo. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.