Chương 1153: Thư tuyệt mệnh

Chương 1153: Thư tuyệt mệnh

"Cha, nhanh nghĩ một chút biện pháp đi!"

Văn Cập Phủ gấp đến độ đầu đầy mồ hôi, thở hổn hển, thân là bàn việc nước hội nghị lĩnh ban, trên tay hắn quyền hành cũng không nhỏ, địa vị thậm chí tại lục bộ còn trên sách, cùng chư vị tướng công là cùng cấp, bình thường sự tình đương nhiên sẽ không để cho hắn thất thố như vậy. Nhưng lại tại vừa mới, cấm quân xuất động, một hơi bắt 1 7 cái bàn việc nước khanh.

Trong đó có 15 cái là lý học xuất thân, còn có 2 cái là Văn gia bộ đội con em.

Văn Cập Phủ đương nhiên không nguyện ý trơ mắt nhìn xem, thủ hạ của mình bị bắt đi. Hắn muốn ngăn lấy, nhưng vấn đề là tần Vương thế tử tự mình dẫn đội, tiểu tử này đơn giản liền là hỗn thế ma vương, không chút nào giảng đạo lý. So với cha hắn năm đó còn muốn bá đạo, càng không nói tình nghĩa mặt mũi.

"Thế tử, ngươi cũng đừng quên, ta là ngươi nhị đệ nhạc phụ, chúng ta thế nhưng là thông gia!" Văn Cập Phủ đỏ hồng mắt nói: "Ngươi giống như này không cho lão phu mặt mũi sao?"

"Mặt mũi không là người khác cho, là chính mình kiếm!" Cẩu Nha Nhi tiến đến bên tai, khinh thường nói: "Văn đại nhân, may mắn mà có chúng ta vẫn là thông gia, bằng không thì ta đã sớm bắt ngươi!"

Văn Cập Phủ đem lão mặt trầm xuống, lửa giận ngút trời.

Ranh con, cha ngươi khi dễ chúng ta phụ tử còn chưa tính, làm sao ngươi cũng dám khi dễ chúng ta, còn có hay không quy củ?

"Thế tử nếu là cảm thấy ta nên bắt, vậy liền ra tay đi!"

Cẩu Nha Nhi khinh miệt thoáng nhìn, "Họ Văn, bớt ở chỗ này giả ngu! Ta nếu là nhớ không lầm, năm đó đồng giá đại chiến thời điểm, ngươi chính là thủ phạm một trong. . . Kết quả làm Nhữ Nam vương phủ, làm đại tướng quốc tự, dựa vào cha ngươi che chở, ngươi thoát thân, đã nhiều năm như vậy, đừng tưởng rằng chỉ không sao! Tặng ngươi một câu lời nói, không phải không báo thời điểm chưa tới!"

Ngươi

Văn Cập Phủ bị đỗi được mặt mo trắng bệch, khóe miệng động hơn nửa ngày, sửng sốt nói không nên lời một chữ, trong lòng chỉ còn lại có sợ hãi.

Hắn mặc dù không có lão Văn nhanh nhẹn, nhưng cũng không ngốc.

Rất rõ ràng, lần này Vương Ninh An lại cũng không có cố kỵ.

Tỉ như Phật Ấn, tỉ như Thiệu Dong, năm đó đều giúp đỡ Vương Ninh An làm qua sự tình, cho nên hai vị này cảm thấy dựa vào lão giao tình, bọn hắn chỉ cần không làm chuyện quá đáng, không ai có thể đem bọn hắn thế nào.

Có thể kết quả đây, liền bắt!

Lại nói Văn gia.

Mặc dù mấy lần tranh đấu, thế nhưng hai bên đều không chân chính vạch mặt, có thể Cẩu Nha Nhi đem chuyện năm đó lật ra đến, liền một điểm thể diện đều không nói.

Đây là muốn tính tổng nợ a!

Văn Cập Phủ có thể không sợ sao?

Hắn cũng không lo được mất mặt, theo bàn việc nước hội nghị đi ra, lưu lại một đống lớn hốt hoảng bàn việc nước khanh, trực tiếp chạy về trong nhà, xin giúp đỡ lão cha.

"Cha a, ta hai cái chân đều mềm nhũn, ta, ta thật sự là sợ a!"

Văn Ngạn Bác thở dài một tiếng, "Ngươi sợ, ta càng sợ a!" Hắn đem vỏ chai rượu ném qua một bên, thống khổ rầu rĩ nói: "Sai, vi phụ vẫn là sai!"

Hiếm thấy, lão Văn chủ động nhận lầm, hẳn là lão cha cũng phải nhận thua?

Văn Cập Phủ chỉ cảm thấy trời đất quay cuồng, phảng phất theo lầu cao vạn trượng té xuống, liền đã mất đi chủ tâm cốt.

Cha

Văn Ngạn Bác không thể làm gì, càng phát ra sa sút tinh thần.

"Mà a, vi phụ cũng không gạt lấy ngươi. . . Vương Ninh An không muốn phản bội triều đình, ta biết, nhưng ta luôn cảm thấy ai không muốn trở thành cửu ngũ chí tôn? Coi như Vương Ninh An không hé miệng, dưới tay hắn nhiều người như vậy, còn có con của hắn, vi phụ chỉ cần võ thuật đầu tạo, hắn cũng chỉ có thể thuận theo. Vi phụ liền có thể ngư ông đắc lợi, vững vững vàng vàng, trở thành định sách công thần, trở lại chính sự đường, hưởng thụ vô thượng cảnh tượng. Đại trượng phu không thể một ngày không có quyền, vi phụ liền là không cam tâm!"

Lão Văn nói đều là xuất phát từ tâm can, hắn tính toán không thể bảo là không khôn khéo, thời cơ cũng vừa đúng.

Đáng tiếc là hắn không ngờ rằng, làm thỉnh nguyện đoàn phát động, chính sự đường chư công, Vương Ninh An đệ tử, thế mà không có một người ra ngoài đón hợp, cái này thì cũng thôi đi, vì cái gì ra tay phá hủy thỉnh nguyện đoàn lại là tần Vương thế tử!

Tiểu tử thúi, ngươi chẳng lẽ không biết, cha ngươi làm Hoàng đế, ngươi được lợi lớn nhất!

Trên đời này người làm sao rồi?

Chẳng lẽ không muốn lợi ích sao?

Văn Ngạn Bác là nghĩ mãi không thông, thế nhưng hắn biết rõ, theo long công thần mộng nát, liền con trai của Vương Ninh An đều không tán đồng, ai còn dám tiếp tục ủng lập Vương Ninh An rồi?

Còn kém một chiêu cờ a!

Lão Văn là lại tuyệt vọng, lại hối hận.

Kỳ thật muốn để Vương Ninh An tới nói, Văn Ngạn Bác từ vừa mới bắt đầu liền là sai.

Hắn quá xem thường anh hùng thiên hạ.

Quả thật, đại đa số người đều là truy đuổi ích lợi của mình, đều là ngóng trông lợi ích sử dụng tốt nhất, vì thế không tiếc dùng hết thủ đoạn quyền mưu, không có gì không dám làm. . . Nhưng nếu tất cả mọi người là như thế này, thiên hạ này còn có thể xưng là thiên hạ sao? Còn có thể có thịnh thế phồn hoa sao?

Cái gọi là xem núi là núi đây là cảnh giới thứ nhất, xem núi không phải núi chỉ là tầng cảnh giới thứ hai, mặt trên còn có một cái xem núi vẫn là núi đâu!

Tuy sử sách nhân vật, không hết hoàn mỹ, nhưng cũng tuyệt không phải không còn gì khác.

Ít nhất Vương Ninh An, còn có chính sự đường chư công, bao quát ngàn ngàn vạn vạn học giả, tân chính học được thành viên. . . Tất cả mọi người đang suy tư, tự thân lợi ích đương nhiên muốn bận tâm, thế nhưng thiên hạ trường trì cửu an, vĩnh viễn phú cường hưng thịnh, càng là mọi người truy cầu.

Vĩnh viễn vì tư lợi lão Văn, là sẽ không tin tưởng có chính năng lượng, cho nên hắn rất thê thảm, so với hắn thảm hại hơn chính là lý học!

Đầu tiên là bắt 1 5 người, tiếp lấy dùng những người này làm đột phá khẩu, còn có Thiệu Dong bản cung, hết thảy liên luỵ đến hơn 70 người  có thể nói, tại kinh lý học bàn việc nước khanh, cơ hồ quét sạch.

Dương lúc cũng không có chạy mất, trực tiếp bị bắt.

"Các ngươi sao có thể làm ẩu? Chúng ta là bàn việc nước khanh, mang bách tính trọng thác, tùy tiện bắt chúng ta, không sợ vạn dân cơn giận sao?"

Đối mặt dương lúc rít gào, Thái Kinh chỉ là cười nhạt một tiếng, "Bây giờ nghĩ lên bách tính, các ngươi cùng phản tặc cấu kết, cho bọn hắn đưa thương đưa tiền lương, cổ vũ phản tặc thế lực, khiến cho hải ngoại mậu dịch đoạn tuyệt, ta Đại Tống lương giới lên nhanh, lòng người bàng hoàng. Khi đó, các ngươi làm sao không suy nghĩ, chính mình trên vai trách nhiệm!"

"Ngươi! Ngươi nói bậy!" Dương lúc rõ ràng ngữ khí hoảng loạn rồi, hắn đương nhiên đuối lý, lý học tại hải ngoại có thế lực khổng lồ, không có bọn hắn kích động, từng cái thuộc địa sẽ không cùng một chỗ gây rối, càng sẽ không nghĩ tới chống lại Đại Tống tiền tệ, chặt đứt mậu dịch loại này tổn hại chiêu.

Dương lúc cảm thấy có Thiên Trúc ở phía trước chống đỡ, triều đình không thể chú ý đến bọn hắn, có thể kết quả đây, Thiên Trúc cấp tốc bị bãi bình, tiếp lấy bọn hắn lại đem hi vọng đặt ở thỉnh nguyện đoàn phía trên.

Mượn ủng lập Vương Ninh An, chuyển di tiêu điểm, tốt nhất dẫn tới quân thần xung đột, bọn hắn lại có thể tọa sơn quan hổ đấu.

Chỉ là không nghĩ tới, cái gọi là diệu kế, một chiêu không bằng một chiêu.

Lúc này người ta trực tiếp bắt người!

Cũng quá lớn mật!

Dương lúc cảm thấy mình còn tính là nhân vật, triều đình làm như vậy, đưa bàn việc nước hội nghị ở chỗ nào, chẳng lẽ liền không có người đứng ra nói câu công đạo sao?

Hắn thật đúng là suy nghĩ nhiều, đi qua ngắn ngủi hỗn loạn đằng sau, các nơi quan lớn, có phân lượng học giả, gần như đồng thời phát ra tiếng, bọn hắn đem đầu mâu nhắm ngay tài chính tập đoàn, nhắm ngay thỉnh nguyện đoàn!

Lẽ ra hai người này tách ra, còn khó đối phó, thế nhưng ai để bọn hắn cấu kết đến cùng một chỗ, mưu toan chế tạo càng lớn áp lực! Cái này là lấy chết có đạo.

. . .

Văn tướng công đang cho con trai phân tích tình huống, hắn có thể nói là đâu ra đó.

"Nếu chỉ là thỉnh nguyện đoàn, ủng lập Vương Ninh An đăng cơ, hắn thật đúng là không tiện hạ thủ, nhẹ không phải, nặng không phải, hướng trên người mình cắt thịt, này là khó khăn nhất. Nhưng bây giờ tài chính thế lực quấy tiến đến, ngược lại cho hắn sung túc lấy cớ."

Văn Cập Phủ kinh ngạc nói: "Cha, bọn hắn là muốn đem tài chính thế lực sai lầm, cắm cho thỉnh nguyện đoàn?"

"Vẻn vẹn như thế liền tốt! Nếu vi phụ ngồi tại Vương Ninh An vị trí, chỉ sợ sẽ còn đem thỉnh nguyện đoàn tội, an đến tài chính thế lực phía trên, hai bên tất cả đều trở nên người không ra người quỷ không ra quỷ, triều đình nghĩ xử trí như thế nào, liền xử trí như thế nào. . . Lúc này cha ngươi thế nhưng là thật hồ đồ! Đi một bước sai nhất đích cờ a!"

Văn Ngạn Bác chỉ thiên mắng, hối hận không ngã.

Vương Ninh An thanh lý tài chính thế lực, gặp rất lớn lực cản, cũng không ít người đồng tình bọn hắn, dư luận bên trên còn có rất mãnh liệt thanh âm, bằng không thì cũng không có cách nào đẩy ra Trương Phương Bình, cuồng phún Vương Ninh An.

Đồng dạng, thỉnh nguyện đoàn cũng rất có dân gian cơ sở, rất nhiều người đều đơn thuần cảm thấy, Tần vương làm nhiều chuyện như vậy, đối với thiên hạ có ân, duy trì hắn làm hoàng đế, không có gì không tốt.

Vô luận là đơn thuần chỉnh đốn tài chính, còn là đơn thuần xử lý thỉnh nguyện đoàn, đều gặp được phiền phức.

Theo lý thuyết hai phiền phức cùng đi, chẳng phải là một cộng một lớn hơn hai sao? Nhường Vương Ninh An càng đau đầu hơn sao?

Nhưng trên thực tế đâu?

Vừa vặn tương phản!

Hai người này là đang (-1) gom góp đến cùng một chỗ, trực tiếp bản thân tiêu hao.

Thỉnh nguyện đoàn cấu kết tài chính thế lực, cấu kết phản quân, vậy liền chứng minh bọn hắn không phải là vì ủng lập Tần vương, không phải thật tâm vì thiên hạ thương sinh tốt, mà là vì nhiễu loạn Đại Tống giang sơn, nếu dự tính ban đầu liền không đúng, bọn hắn chủ trương cũng liền không đáng một xu, thậm chí nhận lấy duy trì Vương Ninh An thương dân bách tính phỉ nhổ.

Thỉnh nguyện đoàn theo các phương mưu cầu địa vị con cưng, trong vòng một đêm, đã biến thành không ai muốn con hoang, kim chủ không ra tiền, bình thường thành viên dồn dập tan tác như chim muông, lên bao nhanh, ngã xuống liền bao nhanh!

Đến mức tài chính thế lực kết hợp thỉnh nguyện đoàn, thì là cho thấy bọn hắn muốn tạo phản mưu phản, chiếm lấy Triệu Tống giang sơn, dụng ý khó dò, càng thêm phải chết!

Một câu, hai người này hợp tác, chẳng những không có tạo thành mạnh mẽ thanh thế, ngược lại cho Vương Ninh An diệt trừ bọn hắn tuyệt lý do tốt.

Hai kinh bắt lấy hành động, là tần Vương thế tử cùng Thái Kinh phụ trách, mặt khác các tỉnh hành động, đều từ người đặc biệt thành viên lo liệu, điều động nhân mã, cường lực xuất kích, quả quyết dập tắt.

Động tác gọn gàng, vẻn vẹn không đến nửa vầng trăng, từ nam đến bắc, thỉnh nguyện đoàn biến mất không nói, còn có hơn 1300 tên cùng tài chính có quan hệ nhân viên, bao quát ngân hàng cao tầng, phía sau cổ đông, đều cho nhét vào nhà ngục.

Tại đông đảo nhân vật bên trong, trọng yếu nhất, vẫn là Trương Phương Bình!

Vị này Trương tướng công đầu tiên là thay tài chính thế lực công kích Vương Ninh An, tiếp lấy lại quay người thành thỉnh nguyện đoàn con nhỏ, hai chuyện hắn đều nhúng vào, liên tục sai hai lần, cũng thật sự là đủ xui xẻo!

"Trương tướng công, một mình ngươi khiêng không xuống lớn như vậy chịu tội, còn có ai là đồng bọn của ngươi, lập tức cung khai!" Cẩu Nha Nhi trực tiếp hỏi: "Có phải hay không còn có Văn Ngạn Bác? Ta đã tra được, ngươi mấy lần đi tiếp lão Văn, các ngươi đều nói chuyện cái gì?"

Trương Phương Bình những ngày này là triệt để phế đi, lòng dạ hoàn toàn không có, nhận mệnh.

"Chúng ta nói chuyện thỉnh nguyện đoàn sự tình, hắn để cho ta thượng thư, thay Tần vương đòi hỏi 9 tích."

"Chỉ có này chút? Thiên Trúc phản loạn, thuộc địa gây rối, liền không có Văn Ngạn Bác hắc thủ?" Cẩu Nha Nhi lớn tiếng thét hỏi, buộc Trương Phương Bình trả lời.

Mà giờ khắc này Văn phủ, đã là đại môn đóng chặt, người người cảm thấy bất an.

Văn Ngạn Bác ngậm lấy lão lệ, cho Tiểu Trệ viết xuống tuyệt bút: "Lão phu tự biết nghiệp chướng nặng nề, chỉ cầu chết nhanh, nhưng một người đắc tội, không cần dời họa gia đình. . . Còn mời hiền tế chu toàn."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.