Chương 1154: Huynh đệ chi tranh

Chương 1154: Huynh đệ chi tranh

Không có người nào cam tâm lần lượt một đao kia, Văn Cập Phủ càng là như vậy, thấy lão cha viết xuống thư tuyệt mệnh, hắn đều tuyệt vọng.

"Cha, không thể nhận thua a! Chúng ta còn có bàn việc nước hội nghị, còn có nhiều môn như vậy sinh cố lại, còn có tài chính tập đoàn, còn có hải ngoại thuộc địa. . . Nói tóm lại, chúng ta còn có nhiều như vậy lực lượng  có thể liều mạng, nếu như nhận thua, liền cái gì cũng bị mất!" Hắn khóc bù lu bù loa, nước mắt nước mũi cùng một chỗ chảy, bỗng nhiên quỳ xuống, dắt Văn Ngạn Bác hai chân, không ngừng lay động.

Khó được, lão Văn không có tức giận, mà là tùy ý con trai nổi điên  chờ hắn sau khi bình tĩnh, mới chậm rãi nói: "Lưới trời tuy thưa nhưng khó lọt, chúng ta đã rơi vào trong lưới, làm khổ càng hung, bị chết liền càng thảm, trước mắt cha ngươi một cái mạng cũng là đủ rồi, cũng không thể đem các ngươi cũng trộn vào đi!"

Cha

Văn Cập Phủ gấp, "Ngài nếu là không có, nhà chúng ta còn có cái gì hi vọng? Cha, ngươi muốn giữ vững tinh thần, đừng sợ, Vương Ninh An dù sao không phải Thiên Tử, hắn không thể. . ."

"Ngươi sai!"

Văn Ngạn Bác ai thán nói: "Ngươi thật hồ đồ a, Vương Ninh An hiện ở trên tay quyền hành so với Hoàng đế lớn hơn, liền xem như Thái tổ hoàng đế trùng sinh, cũng không phải là đối thủ của hắn!"

"Sao lại thế!"

Văn Cập Phủ cả kinh đặt mông ngồi dưới đất, lão Văn thấp giọng nói: "Thái tổ hoàng đế năm đó còn muốn dùng rượu tước binh quyền, diệt trừ một đống lớn quân con nhỏ. . . Có thể Vương Ninh An đâu, hắn thành danh sớm, mấy chục năm xuống tới, trong quân đều là hắn bộ đội con em, trong triều đều là hắn môn đồ, có thể cùng hắn chống lại lão thần đều điêu linh, nuôi nhìn nuôi đến hắn tình trạng, đã là không thể địch nổi. . . Vi phụ liền là hồ đồ a, tránh không kịp, hết lần này tới lần khác nhảy ra tự tìm đường chết, vi phụ làm bậy trí giả, thẹn sát người vậy!"

Văn Ngạn Bác đau lòng nhức óc, kỳ thật hắn còn có một nửa cũng không nói ra miệng, Vương Ninh An đương nhiên là vô địch, lão Văn đã sớm biết, thế nhưng hắn cảm thấy, Vương Ninh An còn có nhược điểm, dù sao ai cũng có dã tâm, hắn cũng không tin, Vương Ninh An có thể chịu được ở long ỷ dụ hoặc?

Còn có, coi như Vương Ninh An có thể nhịn được, người đứng bên cạnh hắn làm sao có thể nhịn được?

Nhớ được năm đó sao?

Lão Văn cùng Vương Ninh An nói chuyện thời điểm, liền nâng lên một số năm sau, người khác liền có đối phó Vương Ninh An biện pháp, đột phá khẩu liền là thân nhân, theo con cháu ra tay, không lo Vương Ninh An không đi vào khuôn phép.

Mặc dù một lần kia Vương Ninh An không có mắc lừa, nhưng lão Văn cũng không có từ bỏ ý nghĩ này, lần này liền ném ra ngoài, hi vọng đem Vương gia phụ tử đều cho cuốn vào.

Các ngươi có muốn làm Thái Tử, nghĩ không muốn trở thành long tử long tôn, có được giang sơn?

Nghĩ liền cùng lão phu cùng một chỗ nhấc lên sóng gió, chỉ muốn các ngươi dính vào, ta liền không sợ Vương Ninh An, hổ dữ không ăn thịt con, ngươi còn có thể cầm con của mình bên dưới đao?

Nghĩ đến thật tốt a!

Có thể hết lần này tới lần khác Vương gia thiếu gia không mắc mưu, hoàn thành thu thập thỉnh nguyện đoàn người tiên phong, cái này lão Văn coi như trợn tròn mắt.

"Mà a, vi phụ là thật mệt bở hơi tai, không có nửa điểm chủ ý. . . Ngươi tuyệt đối không nên đi liên lạc hắn thế lực của hắn, lúc này biết đến càng nhiều, hãm được càng sâu, liền bị chết càng nhanh! Nhớ lấy, nhớ lấy!"

Lão Văn vừa giao phó xong, đột nhiên nghe được tiếng vang, nguyên lai là cửa chính ngã xuống, một đội cấm quân, xoáy như gió, vọt vào.

"Văn Ngạn Bác, còn không thúc thủ chịu trói!"

Lời này vừa nói ra, Văn phủ trên dưới, tất cả đều bối rối.

Nói đùa, Văn tướng công là ai? Dám vô lễ như vậy, các ngươi không muốn sống?

Văn Cập Phủ càng là lau nước mắt, trầm mặt, ngăn tại lão cha trước mặt.

"Muốn bắt cha ta, theo thi thể của ta bên trên đi qua đi!" Hắn dắt cuống họng gọi, các binh sĩ thật có chút do dự, nhanh phái người đi xin phép đại nhân.

Tây Kinh Tri phủ Thái Kinh phụ trách áp đội, hắn lập tức đến đây.

Chờ hắn chạy đến thời điểm, Văn Ngạn Bác đã đem con trai kéo sang một bên, đổ hai tay chắp sau lưng.

"Lão hủ nhận, chỉ cầu thanh quan gương sáng, không cần dời cùng vô tội!"

Nói xong, Văn tướng công nhắm mắt lại, một bộ khẳng khái hy sinh bộ dáng.

Thái Kinh liền là sững sờ, không hổ là Văn Khoan Phu, thật đúng là không đơn giản!

Những ngày này, bắt nhiều ít quan viên, có cầu khẩn, có kêu la, có kêu oan, thậm chí có động dao đùa giỡn. Chỉ là sự hành hạ của bọn họ đều không làm nên chuyện gì, vì lần hành động này, Vương Ninh An, chính sự đường, còn có tân chính học được, đều chuẩn bị quá lâu, lôi đình một kích, ai cũng đừng hòng đào thoát!

Giống Văn Ngạn Bác như thế, còn có thể ít chịu điểm tội.

Mà lại Thái Kinh có thể phát tài, cùng Tiểu Trệ thoát không ra quan hệ, mà lão Văn tôn nữ lại là Tiểu Trệ thê tử, Thái Kinh làm sao dám đối lão Văn vô lễ.

Nghĩ tới đây, cười gật đầu, "Văn tướng công đức cao vọng trọng, cùng những người kia không giống nhau, các ngươi lựa một chút tùy thân vật phẩm, không thể ủy khuất lão tướng công. Tại trong quân doanh, cho lão tướng công an bài chuyên môn sân nhỏ, ăn ngon uống sướng, rõ chưa!"

Vâng

Hắn bàn giao vẫn là có tác dụng, Văn Ngạn Bác tiến vào chuyên môn sân nhỏ.

Thời tiết dần dần lạnh, trong phòng hai cái chậu than, ấm áp như xuân, trên giường đệm lên da sói, mặt trên còn có lông chồn đệm giường, tơ tằm bị, còn lại vật dụng, cũng không thể so trong nhà kém.

Có thể càng là như thế, lão Văn tâm thì càng lạnh lẽo.

Nãi nãi, hẳn là muốn giết lão phu, tới cái lâm chung quan tâm a?

Văn Ngạn Bác là càng nghĩ càng sợ, nơm nớp lo sợ, một điểm khẩu vị đều không có.

. . .

Cẩu Nha Nhi bận rộn hơn nửa tháng, người đều gầy đi trông thấy, hai con mắt sung huyết, khóe mắt treo đầy dử mắt, mặc dù chuẩn bị đầy đủ, thế nhưng muốn bắt quá nhiều người, hành động lại nhất định phải cấp tốc, chậm thì sinh biến, hắn mỗi ngày chỉ có thể ngủ một hai canh giờ, thậm chí càng làm liên tục không nghỉ suốt ngày đêm, dù cho làm bằng sắt thân thể cũng gánh không được.

Kèm theo Văn Ngạn Bác sa lưới, trừ một chút con tôm nhỏ bên ngoài, trọng yếu mục tiêu, cơ hồ một mẻ hốt gọn.

Cẩu Nha Nhi hai cái chân đều đập gõ, con mắt cũng không mở ra được, hắn muốn ngủ nhất một giấc, thật tốt khôi phục một chút tinh thần.

Vừa cất bước đến gần phòng ngủ, đột nhiên một cỗ mùi thơm nồng nặc đâm thẳng lỗ mũi, nghe một ngụm, ngụm nước đều muốn chảy xuống. . .

Cẩu Nha Nhi cố gắng mở to hai mắt tìm kiếm, lúc này mới phát hiện, Tiểu Trệ nở nụ cười, đang cho hắn múc một chén canh  chờ lấy hắn đâu, "Ca, ngươi mệt không, uống nhanh điểm, bồi bổ thân thể."

Cẩu Nha Nhi hoàn toàn chính xác đói bụng, đưa tay nắm lên chén canh, đang muốn uống, đột nhiên để xuống, trầm mặt nói: "Đây là tay nghề của ngươi? Lúc nào sẽ nấu canh rồi?"

Tiểu Trệ cười hắc hắc nói: "Ca, ngươi biết, ta là hai tay không dính nước mùa xuân, đây là ngươi đệ muội nấu, trọn vẹn dùng ba canh giờ đấy!"

"Là nàng!"

Cẩu Nha Nhi bỗng nhiên một chầu, trừng mắt hai mắt đỏ bừng, lộ ra hung lệ ánh sáng.

"Ngươi nha muốn làm gì? Không phải là muốn thay văn lão thất phu biện hộ cho?"

Không đợi Tiểu Trệ nói chuyện, Cẩu Nha Nhi liền bão nổi.

"Ta cho ngươi biết, Văn Ngạn Bác gây sóng gió, nhiều năm như vậy, bây giờ đến gặp báo ứng thời điểm, ai cũng cứu không được hắn!" Cẩu Nha Nhi cười khẩy, "Ta đã lấy được chứng cứ, hắn cổ động thỉnh nguyện đoàn, ủng lập lão cha đăng cơ, dụng ý khó dò, dụng tâm hiểm ác, không giết không đủ để bình dân phẫn nộ, đầu của hắn ai cũng không giữ được!"

Tiểu Trệ thở dài, hắn lẽ ra nghĩ tới trước một đợt ôn nhu thế công, không nghĩ tới đại ca kiên quyết như vậy, hắn không còn biện pháp nào, chỉ có thể nói nói: "Ca, ngươi nếu là cảm thấy trong tay chứng cứ đầy đủ, đương nhiên có thể xử tử Văn tướng công, ta cũng không thể nói gì hơn. . . Thế nhưng, theo ta được biết, gia nhập thỉnh nguyện đoàn người có thể số lượng cũng không ít a! Chẳng lẽ đều giết?"

Lời này đang hỏi Cẩu Nha Nhi, thỉnh nguyện đoàn rêu rao là dùng hòa bình thủ đoạn, khuyên lui Triệu Thự, ủng lập Tần vương đăng cơ. . . Đương nhiên, mong muốn thay đổi triều đại, cái kia chính là tạo phản, liền là mưu phản, đáp ứng nên bầm thây vạn đoạn.

Nhưng cẩn thận tìm hiểu và kiểm tra, thỉnh nguyện đoàn dù sao cùng mặt khác trực tiếp kéo cờ tạo phản khác biệt, mà lại Đại Tống lại luôn luôn không lấy nói hoạch tội, lão Văn bản án thuộc về có thể giết hay không thể giết.

Còn một người khác nguyên do, liền lấy thỉnh nguyện đoàn tới nói, có không ít duy trì Vương Ninh An nhân mã cũng cuốn vào trong đó.

Tỉ như quân đội, lão Vương gia quân xuất thân Lương Đại Cương cùng trương thiết chùy, hai vị này đều là Vương lão cha thủ hạ, bây giờ xuất ngũ, nhàn rỗi ở nhà, bọn hắn chỉ nhận Vương gia, không nhận Triệu gia, tự nhiên gia nhập thỉnh nguyện đoàn.

Còn có hướng về phía tốt, Ngô Thế Thành, Hứa Dương. . . Vài trăm người đều cuốn vào trong đó, mặc dù bọn hắn không phải người khởi xướng, thế nhưng nếu là xử trí Văn Ngạn Bác quá ác, đám người này cũng không tốt đẹp được.

"Lương đại thúc còn ôm qua ngươi, ngươi tại người ta trên cánh tay đi tiểu đâu!" Tiểu Trệ không khách khí chút nào nói: "Ngươi có thể hạ thủ được?"

Cẩu Nha Nhi tức giận, "Tựa như ngươi không có nước tiểu qua giống như!"

Hai huynh đệ liền bổ nhào gà giống như, không ai nhường ai.

Giằng co trong chốc lát, Cẩu Nha Nhi đột nhiên cười ha ha.

"Nhị đệ, tính ngươi có bản lĩnh, thỉnh nguyện đoàn sự tình, ta có khả năng giơ cao đánh khẽ. . . Thế nhưng, ngươi đừng quên, Văn Ngạn Bác còn cùng phản quân bản án nắm, chỉ cần để cho ta tra được hắn cùng lý học cấu kết, giúp đỡ hải ngoại phản quân, đến lúc đó, ai cũng cứu không được hắn!"

Cẩu Nha Nhi nói xong, cười lớn đi vào phòng ngủ, ngã đầu liền ngủ, không có nửa phút, tiếng ngáy như sấm, chấn động đến lỗ tai ông ông tác hưởng. Tiểu Trệ nhìn xem ca ca như thế, lại là đau lòng, lại là bất đắc dĩ.

Văn tướng công, ta cũng liền có thể làm nhiều như vậy, sống hay chết, muốn xem vận mệnh của ngươi!

Nghỉ ngơi đã hơn nửa ngày, Cẩu Nha Nhi khôi phục trạng thái, hắn uống một chậu cháo loãng, gặm hai cái đùi gà, khôi phục sức chiến đấu, vọt thẳng hướng về phía giam giữ Trương Phương Bình nhà tù.

"Trương tướng công, hiện tại Văn Khoan Phu đã bị bắt rồi, ngươi không cần thay hắn che lấp, Văn Ngạn Bác đến cùng cùng hải ngoại phản quân có hay không cấu kết, ngươi theo thực đưa tới!"

Nghe được Văn Ngạn Bác bị bắt, Trương Phương Bình thế mà toét miệng cười.

Nhìn hết thảy lão thần, hết thảy phản đối Vương Ninh An lực lượng, đều muốn quét sạch không còn, ai cũng đừng hòng may mắn! Trên hoàng tuyền lộ không tịch mịch, lão phu chết cũng không tiếc!

Trương Phương Bình cảm thán nửa ngày, mới mở miệng nói: "Ta đích xác liên lạc qua Văn Khoan Phu, hi vọng hắn ra mặt hỗ trợ."

"Hắn đã đáp ứng?"

"Không!" Trương Phương Bình thành thật nói: "Lúc ấy Văn tướng công giáo huấn qua ta, hắn nói chủ trương khôi phục kim bản vị, sẽ chỉ đối chưởng nắm tiền tệ tài chính thế lực có lợi, Tần vương hành động, là đối với dân chúng tốt."

"Đây là Văn Ngạn Bác?"

Cẩu Nha Nhi nghe được choáng váng, là lạ a, họ Văn có thể nói lời này?

"Trương Phương Bình, đây là Văn Ngạn Bác thực tình, vẫn là hắn ăn nói bừa bãi, lừa gạt ngươi? Cho ta nói thật!"

Trương Phương Bình đem hai tay một đám, "Văn tướng công nghĩ như thế nào, chỉ có hắn tự mình biết, nhưng ta dám xác định, hắn liền là nói như vậy!"

Đây mới là lạ, lão Văn lúc nào như thế có phẩm đức rồi?

Văn gia cũng tìm tới, hoàn toàn chính xác không có phát hiện lão Văn cùng tài chính thế lực hợp tác chứng cứ, chẳng lẽ liền không có cách nào định Văn Ngạn Bác tội? Cẩu Nha Nhi gấp đến đỏ mắt con ngươi.

Giờ phút này giam giữ Văn Ngạn Bác nhà, Vương Ninh An lặng yên giá lâm, đi thẳng tới lão Văn gian phòng, đi thẳng vào vấn đề, "Ta muốn biết một sự kiện, xin mời Khoan Phu huynh nói rõ sự thật!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.