Chương 1155: Tư Mã Quang nhược điểm

Chương 1155: Tư Mã Quang nhược điểm

Đối mặt với Vương Ninh An, lão Văn lộ ra hết sức khiêm tốn, cúi người thể, thậm chí có chút khúm núm mùi vị.

"Lão hủ biết gì nói nấy."

Vương Ninh An nghe được "Lão hủ" hai chữ, sửng sốt một chút, hoàn toàn chính xác Văn Ngạn Bác là già, nhưng chưa hẳn "Hủ" a!

"Khoan Phu huynh, Tư Mã Quân Thực là đệ tử của ta." Vương Ninh An thấp giọng nói: "Ngươi đối với hắn có bao nhiêu hiểu rõ?"

Văn Ngạn Bác không chần chờ, nói thẳng: "Hồi Tần vương, Tư Mã Quân Thực trong lòng vẫn là tôn lấy sư phụ, chỉ là hắn có chút bất đắc dĩ."

"Bất đắc dĩ? Vương Ninh An sửng sốt, "Hẳn là ngay cả ta cũng không giúp được một tay?"

Lão Văn cười khổ lắc đầu, "Vương gia, Tư Mã Quân Thực không về sau, chuyện này ai có thể bang?"

A

Vương Ninh An biến sắc, làm sao đem việc này đem quên đi!

Kỳ thật Tư Mã Quang cũng không phải không có hài tử, hắn từng có hai đứa con trai, một cái gọi Tư Mã Đường, một cái gọi Tư Mã đồng, chỉ là hai đứa bé này đều chết yểu.

Tư Mã Quang cùng phu nhân tình cảm thâm hậu, không nguyện ý nạp thiếp, thêm cao tuổi cũng lớn, chỉ có thể theo đại ca nơi đó nhận làm con thừa tự một đứa con trai, gọi Tư Mã khang, làm hắn con riêng.

Loại tình huống này là tầng tầng lớp lớp, tỉ như Bao Chửng liền không có người đời sau, cũng có người đề nghị theo đồng tông nhận làm con thừa tự, lúc ấy Triệu Trinh tại vị, đám đại thần cũng buộc Hoàng đế nhận làm con thừa tự con trai của Nhữ Nam vương.

Bao Chửng cảm thấy nếu như nhận làm con thừa tự hài tử, có bức hiếp quân phụ chi ý, liền cự tuyệt, sau này theo Bao Chửng trong nhà ra ngoài một cái thiếp, thế mà mang thai, trả lại Bao gia, tự xưng là Bao Chửng người đời sau.

Lão Bao vui vẻ tiếp nhận, cũng là đứa bé này nhưng không có dựa vào lão cha thăng chức rất nhanh, chỉ là làm mấy đời tiểu quan, kéo dài hương hỏa mà thôi. . .

"Lão Bao thứ tử thanh liêm chính trực, đủ để nâng lên Bao gia môn phong, có thể Tư Mã Quân Thực nhưng không có như vậy có phúc khí, hắn cái này con riêng không được tốt lắm a!" Văn Ngạn Bác tiếng buồn bã thở dài: "Vương gia còn nghe nói qua, Tư Mã Quân Thực chuyên môn viết qua một bài văn chương, gọi 《 huấn kiệm bày tỏ khang 》? Trong đó cái này khang, liền là Tư Mã khang!"

Vương Ninh An gật đầu, "Ta đương nhiên nghe qua, bản này xem như khó được hảo văn chương, trong nhà của ta con cháu cũng đọc qua, kiệm có thể lập thân, xỉ nhất định từ bại, xem như lời lẽ chí lý!"

Văn Ngạn Bác lại cười ha ha, "Vương gia, cách làm là hảo văn chương, có thể khúc dạo đầu một câu, Tư Mã Quang liền nói 'Ta bản Hàn gia ' đây chính là điển hình nói dối a!"

Tư Mã Quang lão cha, làm qua ngự sử trung thừa, cùng Bàng Tịch Bàng tướng công là thế giao, tiến quan trường, liền có thụ che chở, hoàn toàn chính xác không phải hàn môn có thể so ra mà vượt.

Đương nhiên, cách làm giảng cứu bút pháp, tựa như viết một dạng, không thể toàn đều là thật, tổng muốn tiến hành một chút xử lý, cũng không thể mảnh cứu.

Thế nhưng Tư Mã Quang có thể viết văn giáo huấn con trai, liền cho thấy sự lo lắng của hắn chỗ. . .

"Khoan Phu huynh, Tư Mã khang không tưởng nổi sao?"

"Ha ha ha, há lại chỉ có từng đó là không tưởng nổi đơn giản như vậy!" Văn Ngạn Bác cười vang nói: "Cái này Tư Mã khang tuổi nhỏ thông minh, dáng dấp cũng tốt, lại biết nói chuyện, nhận làm con thừa tự cho Tư Mã Quang đằng sau, vợ chồng bọn họ hai cái coi như hòn ngọc quý trên tay, tất lòng chiếu cố, nhất là phu nhân, càng không nguyện ý nhường con trai chịu nửa điểm ủy khuất."

Vương Ninh An gật đầu, làm kế phụ mẹ kế, hoàn toàn chính xác không tốt thần sắc nghiêm nghị, thân sinh đánh chửi không quan trọng, có thể con riêng cuối cùng cách một tầng, cha ruột vẫn còn, Tư Mã Quân Thực cũng không muốn mất mặt.

Nếu nói, Tư Mã khang thật đúng là không chịu thua kém, rất biết đọc sách, cũng rất có tài văn chương. Tư Mã Quang trong âm thầm chuẩn bị viết thư, hắn chính vụ bận rộn, công tác chuẩn bị đều là Tư Mã khang làm.

Hắn chỉnh lý tư liệu lịch sử, phân tích cặn kẽ, hết sức giản lược. Nhường Tư Mã Quang cảm thấy kinh ngạc, đồng niên, hắn lại thi đậu tiến sĩ, Tư Mã Quang càng là mừng rỡ như điên, cảm thấy có người kế tục.

Trước sau như một cẩn thận Tư Mã Quang, phá thiên hoang đề cử Tư Mã khang giám Tây Kinh lương liệu viện.

Lương liệu viện là làm cái gì?

Trông coi quân lương quân lương, giám sát các nơi nhà kho dự trữ.

Đây không phải công việc béo bở, mà là dầu kho! Dầu núi!

Nhiều năm như vậy, đối ngoại dụng binh, phân phối lương thực, phát cho binh sĩ cấp dưỡng, tất cả đều phải đi qua lương liệu viện, đông nam cùng hải ngoại lương thực vận chuyển bằng đường thuỷ đều muốn chở vào kinh kho, hơn phân nửa muốn vào lương liệu viện, nếu như gặp phải chẩn tai, cũng phải theo lương liệu viện phân phối. . . Nói tóm lại, vừa ra vừa vào, căn bản không cần tham ô, chỉ phải nhiều hơn báo một điểm hao tổn, liền có thể thần không biết quỷ không hay, kiếm một cái óc đầy bụng phệ, bát đầy bồn đầy.

"Bởi vì cái này vị trí quá tốt rồi, vì vậy mỗi một đời giám viện nhiều nhất làm một năm rưỡi, hết lần này tới lần khác Tư Mã khang, hắn trọn vẹn làm hơn sáu năm, cha hắn cạnh tranh Thủ tướng trước đó, mới đem hắn điều đi, tránh khỏi bắt hắn làm văn chương!"

Vương Ninh An nghe Văn Ngạn Bác, chau mày, dưới đĩa đèn thì tối, cái này là dưới đĩa đèn thì tối!

Hắn cảm thấy Tư Mã Quang tranh quyền đoạt thế dã tâm có, thế nhưng ăn hối lộ trái pháp luật chưa hẳn. . . Trên thực tế Tư Mã Quang cũng xác thực 10 phân thanh liêm, hắn cùng tài chính thế lực dây dưa không rõ, cũng vẻn vẹn tại một chút lãi suất chính sách phía trên, khuynh hướng bọn hắn, cụ thể dính đến tiền tài qua lại, chưa từng có chứng cứ rõ ràng, bằng không thì Vương Ninh An sao lại tha cho hắn!

Mà Tư Mã khang tài văn chương xuất chúng, bình thường nho nhã lễ độ, cẩn trọng, cũng xem không xảy ra vấn đề gì.

Làm Vương Ninh An thân tín môn đồ, từng số một tâm phúc —— Tư Mã Quang con trai, coi như Tư Mã khang có gì không ổn, cũng không ai dám đâm đến Vương Ninh An trước mặt.

Chính vì vậy, Vương Ninh An một mực không có chú ý tới.

Bất quá lần này thanh tra tài chính thế lực, nhưng từ đông đảo sổ sách trong tín thư, phát hiện cùng Tư Mã gia liên hệ, Vương Ninh An lên lòng nghi ngờ.

Toàn bộ triều Đại Tống, sự tình tốt Văn Ngạn Bác có lẽ không biết, thế nhưng ăn hối lộ trái pháp luật, lấy công bù tư, lộng quyền đấu đá. . . Loại này sự tình, Văn Ngạn Bác không có khả năng không biết, không có cách nào khác, cái này là thuật nghiệp hữu chuyên công!

"Khoan Phu huynh, Tư Mã khang tham rất nhiều? Ngươi có cái gì nghe phong phanh?"

"Ham hố ít ta không biết, thế nhưng Tư Mã khang thế nhưng là làm không ít địa sản." Văn Ngạn Bác cười nói: "Vương gia còn nhớ rõ năm đó Vân Châu sự tình?"

Vương Ninh An làm sao lại quên, lúc ấy thế nhưng là đem Đại Quốc Cữu Vương Bàng đều bức cho điên rồi, cũng chính là một lần kia, Vương An Thạch thượng vị chi đường gãy rồi, không thể không đẩy ra Tô Tụng, lại bởi vì Tô Tụng uy vọng cùng địa vị không đủ, một nhiệm kỳ đằng sau, Vương Ninh An không thể không lại lần nữa rời núi. . . Một lần kia sự tình, ảnh hưởng tới Đại Tống triều cục hướng đi, cực kỳ trọng yếu không nói, mà lại lão Văn còn tại một lần kia mất đi toàn bộ gia sản, bị Vương Ninh An chạy tới U Châu, thảm thấu.

Lão Văn chuyện xưa nhắc lại, Vương Ninh An vẻ mặt âm trầm.

"Hẳn là Tư Mã khang cùng một lần kia sự tình cũng có liên luỵ?"

"Há lại chỉ có từng đó là liên luỵ, lão phu cả một đời ngay tại hai người trong tay thua thiệt qua, bên trong một cái liền là Tư Mã khang, một cái khác ta không nói, ngươi cũng biết!"

Vương Ninh An khí được hừ một tiếng, "Đừng nói nhăng nói cuội, ngươi liền nói Tư Mã khang sự tình!"

"Ừm!" Lão Văn suy nghĩ một chút, đột nhiên hỏi ngược lại: "Vương gia, ngươi lúc đó có thể hoài nghi tới Tư Mã Quân Thực?"

Vương Ninh An mặt đen lên không nói chuyện, hiển nhiên là chấp nhận.

Lúc đó náo lên lớn như vậy nhiễu loạn, Vương Ninh An một hơi phế đi Đại Quốc Cữu Vương Bàng, khu trục Văn Ngạn Bác, lại chỉnh đốn ngân hàng, khôi phục sản xuất, tiếp xuống Triệu Thự lại muốn hôn chinh. . . Khó phân chuyện phức tạp vụ đan vào một chỗ, khiến cho hắn không có cách nào đi kỹ càng điều tra Tư Mã Quang, chỉ có thể để ở một bên.

Thế nhưng, từ đó về sau, Vương Ninh An cũng triệt để từ bỏ nhường Tư Mã Quang kế thừa chính mình quyền lực dự định, mãi cho đến ngày sau, hắn đem Tư Mã Quang triệt để phế bỏ, tâm kết này là một mực tồn tại, mà lại càng ngày càng sâu, mãi đến sư đồ quyết liệt.

Nhiều năm qua đi, Vương Ninh An cũng rất tò mò, Tư Mã Quang đến tột cùng đóng vai cái gì nhân vật.

"Khoan Phu huynh, ngươi biết thứ gì?"

"Vương gia, ngươi khi đó gõ lão phu mấy ngàn vạn gia sản, nhất là Tây Kinh bất động sản, càng là đều bị cầm đi. . . Có thể theo ta được biết, Tư Mã Quân Thực tại cầm xuống Khiết Đan đằng sau, lần lượt siêu giao hàng tệ, bao quát ngươi đi U Châu cái kia một đoạn, hắn cũng là làm như vậy. . . Kết quả chính là trong vòng năm năm, Lạc Dương nội thành giá đất tăng còn hơn gấp hai lần, có tiền mà không mua được. . . Năm đó Tư Mã khang chỉ dùng không đến 500 vạn, khoanh vòng một đống lớn vùng ngoại thành nông, sau đó đất đai tăng vụt, thành thị hướng ra phía ngoài khuếch trương, nông biến thành kiến trúc dùng, giá đất phồng 20 lần còn nhiều! Lão phu điểm này gia sản, cùng Tư Mã gia so ra, thật là là tiểu vu gặp đại vu a!"

Lão Văn cười khẽ một tiếng, "Tư Mã khang, thật đúng là cái lợi hại hậu bối, bàn về biết cách làm giàu, Vương gia, chỉ sợ ngươi cũng không sánh nổi!"

Vương Ninh An đem sầm mặt lại, "Khoan Phu huynh, nếu hắn lợi hại như vậy, ngươi lại là từ đâu biết được?"

Văn Ngạn Bác lão đỏ mặt, "Ta liền biết Vương gia sẽ như vậy hỏi, lão hủ hổ thẹn, lần này tổ kiến thỉnh nguyện đoàn, nhảy ra không ít tài chính thế lực, bọn hắn ra nhiều tiền, Vương gia cũng hiểu rõ, đám gia hoả này cho tới bây giờ đều là hai đầu đặt cược, bọn hắn cảm thấy ta là Vương gia thông gia, tuân theo Vương gia ý tứ, lúc này mới đem một chút tin tức tiết lộ cho lão hủ."

. . .

Vương Ninh An cùng Văn Ngạn Bác trọn vẹn nói chuyện hai canh giờ, lão Văn đem chính mình hiểu rõ tình huống không giữ lại chút nào, tất cả đều nói ra. . . Không thể không nói, hai cái Đại Tống cao cấp nhất mà người thông minh, đều cảm giác được không rét mà run!

Tốt một cái Tư Mã Quang!

Tốt một cái Tư Mã khang!

Bọn hắn giấu cũng quá sâu.

Theo trong sân đi ra, Vương Ninh An vô ý thức quấn chặt lấy trên người áo choàng, lạnh, thấu xương lạnh lẽo!

Tư Mã Quang cũng không phải ngay từ đầu cứ như vậy, hắn cũng muốn làm danh thần, kế thừa sư phụ địa vị, trung hưng Đại Tống, tên lưu sử sách. . . Thế nhưng hắn nhưng lại không biết, tại Vương Ninh An nỗ lực dưới, Đại Tống đã kinh biến đến mức cùng nguyên bản lịch sử không đồng dạng.

Được thả ra tư bản tài chính cự thú, bao giờ cũng, đều đang tìm khôi lỗi, một khi bị bọn hắn tìm tới nhược điểm, liền muôn vàn khó khăn may mắn.

Tư Mã Quang nhược điểm liền là không về sau, hắn quá coi trọng con riêng Tư Mã khang.

Đám người này liền theo Tư Mã khang trên người ra tay, từng chút một, kéo lấy toàn bộ Tư Mã gia lâm vào vũng bùn, làm đến cuối cùng, Tư Mã Quang cũng muốn đi theo rơi vào đi. . .

Vương Ninh An tê cả da đầu, nào chỉ là Tư Mã Quang, hắn hai đứa con trai không cũng giống như vậy, nhiều ít người mong muốn theo Vương gia nhân trên người ra tay, bắt hắn cho kéo vào!

May mắn là, hai cái thằng ranh con coi như không chịu thua kém, không có dài sai lệch, cũng không có làm quá nhiều hố cha sự tình.

Vương Ninh An thậm chí có chút tự hào, một giây sau, hắn nghiêm túc lên.

Quân Thực, không phải là vi sư vô tình, thật sự là phụ tử các ngươi gieo gió gặt bão!

"Đi, nói cho Chương tướng công, bắt người đi!"

Lại cùng Văn Ngạn Bác đàm trước đó, Vương Ninh An đã nắm giữ không ít có quan hệ Tư Mã khang chứng cứ, cùng lão Văn đàm, thứ nhất là nghiệm chứng chứng cứ đáng tin hay không, thứ hai cũng là nhìn một chút Văn Ngạn Bác, nói không nói thật, lão gia hỏa coi như đàng hoàng!

Vương Ninh An nhẹ nhàng thở phào, "Rốt cục có thể thu lưới. . ."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.