Chương 1156: Di vật

Chương 1156: Di vật

Tiểu Trệ cười, Cẩu Nha Nhi lại khóc.

Lão cha thế mà thả Văn Ngạn Bác một ngựa, lão già này, một ngày bất tử, liền sẽ không yên tĩnh, thả hắn  tương đương với thả hổ về rừng, tuyệt đối không thành!

"Ta, ta hiện tại liền đi tìm lão cha!" Cẩu Nha Nhi lo lắng nói.

Không chờ hắn đi, Tiểu Trệ kéo lại.

"Ca, ngươi cũng đã có nói, thỉnh nguyện đoàn sự tình có khả năng buông tay."

"Cái kia, đây không phải là còn có cấu kết phản quân sao?"

"Có thể Văn tướng công không có hợp tác với bọn họ a?" Tiểu Trệ hỏi ngược lại.

Cẩu Nha Nhi một điểm không tin, "Ngươi nói không có? Vậy hắn làm sao lại biết Tư Mã gia tình huống, lão cha cũng không biết, Văn Ngạn Bác vậy mà biết, ngươi nói hắn không có cấu kết, có quỷ mới tin đâu!"

Cái này nhưng làm Tiểu Trệ đang hỏi.

"Cái kia, vậy ngươi muốn làm gì?"

"Đương nhiên là trảm thảo trừ căn!" Cẩu Nha Nhi dẫn theo bội kiếm, liền muốn đi tìm Văn Ngạn Bác tính sổ sách, Tiểu Trệ gấp đến độ đổ mồ hôi, cũng ngăn không được đại ca.

May mắn Cẩu Nha Nhi vừa đi ra ngoài, đối diện đụng phải  Chương Đôn.

Chương Đôn đưa tay liền tóm lấy Cẩu Nha Nhi, hấp tấp nói: "Sư đệ, sư phụ hạ lệnh, muốn bắt lại Tư Mã Quang, còn làm phiền ngươi đi một chuyến!"

Tư Mã Quang!

Cái này Cẩu Nha Nhi không có lời có thể nói.

So sánh dưới, lão Văn vẻn vẹn không biết xấu hổ, lòng tham không đáy, một bụng ý nghĩ xấu. . . Cùng Tư Mã Quang như thế, phản bội lão sư, hại nước hại dân kẻ cầm đầu, còn kém nhiều lắm nhiều!

Cẩu Nha Nhi dậm chân, "Tốt, vậy trước tiên đi đuổi bắt Tư Mã Quang, quay đầu lại thu thập Văn Ngạn Bác!"

Hắn quay người rời đi,  Chương Đôn vội vàng cho Tiểu Trệ một ánh mắt, Tiểu Trệ ngầm hiểu.

Thừa dịp đại ca rời đi, Tiểu Trệ vội vã đi Hình bộ.

Hàn Tông Vũ cùng Lữ Huệ Khanh đều ở nơi này, vụ án lớn như vậy, có liên quan vụ án nhân viên lại nhiều như vậy, bọn hắn bận tối mày tối mặt, đầu đều muốn nổ tung.

"Kỳ thật có đơn giản hơn biện pháp." Tiểu Trệ đưa ra đề nghị của mình.

Tư Mã Quang cau mày, "Sư đệ, ngươi có ý định gì?"

"Không tính là biện pháp tốt, chỉ là ta cảm thấy nhiều người như vậy, giam giữ tại nhà tù cùng quân doanh, chiếm dụng quá nhiều tinh lực cùng tài nguyên, thật sự là không khôn ngoan."

"Người sư đệ kia có ý tứ là?"

Tiểu Trệ cười hì hì nói: "Ta xem có thể đem một chút thiệp án nhân thành viên, tạm thời đưa đi lưu bóng giam giữ, nơi nào là đảo hoang, hết sức hoang vu, cũng không lo lắng bọn hắn sẽ cùng người khác thông cung, tiêu hủy chứng cứ. . . Chờ đợi bản án ly sạch đằng sau, lại từng cái xử phạt cũng không muộn, sư huynh nghĩ như thế nào?"

Hàn Tông Vũ nhất thời không có quẹo góc, trầm ngâm nói: "Tình tiết vụ án có nặng nhẹ, có ít người xác thực có khả năng đưa đi lưu bóng giam giữ, nhưng có ít người lại không thể rời đi Đại Tống."

"Người sư huynh kia dùng là người nào không thể rời đi?" Tiểu Trệ lập tức truy vấn.

Hàn Tông Vũ hồi đáp: "Thỉnh nguyện đoàn đa số là bị che đậy, lại làm ác không nhiều  có thể tạm thời mang đến hải ngoại giam giữ, thế nhưng những cái kia chơi kim dung, xuất tiền quấy rối, cùng hải ngoại phản tặc có cấu kết, tất cả đều là tội ác tày trời, nhất định phải lập tức trừng phạt!"

Tiểu Trệ vội vàng khom người nói: "Sư huynh chân thật mưu quốc, tiểu đệ cũng là nhìn như vậy, tựa như Trương Phương Bình, Tư Mã Quang hàng ngũ làm Tể Chấp trọng thần, không nghĩ báo cáo nước ân, ngược lại mượn danh vọng quyền thế, gây sóng gió, làm được thiên hạ lo lắng, dạng này người, liền tuyệt không thể bỏ qua!"

Lữ Huệ Khanh híp mắt lại, mỉm cười nói: "Sư đệ, cái kia Văn Ngạn Bác đâu? Hắn là giết, vẫn là lưu?"

Vấn đề này vừa ra, Hàn Tông Vũ cũng phản ứng lại.

Tốt một cái giảo hoạt tiểu tử, ngươi đây là tới cứu lão thái công!

Hàn Tông Vũ lập tức nghiêm mặt nói: "Sư đệ, vậy ngươi nói, họ Văn nên xử trí như thế nào?"

"Tiểu đệ cảm thấy Văn Khoan Phu tuy đáng giận, nhưng nếu liền hắn đều giết đi, lần này bất tử mấy chục vạn người, đều khó mà lắng lại a, cái kia thật đúng là đầu người Cuồn Cuộn, máu chảy thành sông."

"Cái này. . ."

Tiểu Trệ, đâm trúng Hàn Tông Vũ cùng Lữ Huệ Khanh trong lòng, một chút cũng không sai!

Văn Ngạn Bác là thật đáng giận, tru cửu tộc đều không đủ, có thể lão già quá thông minh, muốn nói có cái gì chứng cứ rõ ràng, đầy đủ chém đầu của hắn, lại cũng chưa chắc.

Duy nhất điểm chết người nhất liền là thỉnh nguyện đoàn.

Lão Văn bày mưu đặt kế thành lập, còn đi theo gây sóng gió, thiên hạ đều biết.

Đương nhiên có khả năng dựa theo mưu phản phản loạn giết hắn. . . Vấn đề là nếu như lão Văn giết đi, còn lại thỉnh nguyện đoàn đám người, ít nhất phải chém mấy vạn cái đầu.

Ở trong đó không thiếu lục nghệ nhất hệ, cũng không thiếu tài tuấn chi sĩ, giết thật đáng tiếc!

Hàn Tông Vũ cùng Lữ Huệ Khanh nhìn nhau, xoắn xuýt hơn nửa ngày, Lữ Huệ Khanh rốt cuộc nói: "Tạm thời phát đi lưu bóng có khả năng, thế nhưng những người này không thể đặc xá, chỉ có thể ở lưu bóng sống quãng đời còn lại cả đời, chết tha hương tha hương!"

Này là ranh giới cuối cùng, không thể lui về sau, nếu không dùng cái gì chấn khiến người sợ hãi.

Tiểu Trệ cũng chỉ có thể gật đầu, hắn hình phạt kèm theo bộ đi ra, nhanh vận hành, dùng tốc độ nhanh nhất, đem lão Văn đưa đi bến cảng, giao cho hải quân, áp đi lưu bóng.

. . .

"Ai, thật là nghĩ không ra a, cửu tử nhất sinh, vẫn là để lão phu chạy trốn!"

Đứng tại Lưu gia cảng bến tàu, nhìn lại Trường Giang Cuồn Cuộn, trước mắt thiên hải mịt mờ. . . Văn tướng công thật sự là ngũ vị tạp trần, hắn là thiên thánh năm năm tiến sĩ, bảng vàng đề tên thời điểm, mới 2 1 tuổi, tiên y nộ mã, phóng khoáng tự do.

Bấm tay tính ra, gần 60 năm năm tháng, lão Văn vẫn luôn đứng ở trên đầu gió đỉnh sóng, nhất là 40 tuổi về sau, ra đem vào tướng, càng là khác họ phong vương, hạng gì tiêu sái đắc ý!

Đương nhiên, hắn cũng mấy lần biếm quan, đi qua Tây Vực, Tây Hạ, bị chạy tới nho châu, mở ra, lên lên xuống xuống, hắn cả đời này quan trường chìm nổi, sánh được người khác 10 đời.

Ngẫm lại cùng thế hệ những người kia, không phải sớm chết sớm, liền là trộn lẫn mất mạng. . . Tại long trời lở đất biến đổi bên trong, có thể giữ được một đầu mạng già, liền nên cười trộm.

Văn Ngạn Bác đột nhiên có loại ngộ hiểu cảm giác, phấn khởi tay áo dài, trong gió ngạo nghễ đứng thẳng, ánh mắt của hắn nhìn chằm chằm phương đông mặt biển, dưới chân là sóng cả mãnh liệt, nhưng trong lòng tĩnh như mặt nước phẳng lặng.

Đáng giá!

Lão phu không còn tiếc nuối!

Phất phất tay, không mang đi một áng mây.

Văn tướng công quay đầu tiến vào buồng nhỏ trên tàu, cho tôn nữ viết một phong thư, hắn nói cho hài tử, không cần nhớ nhung, cũng không cần oán hận, giúp chồng dạy con, thanh thản ổn định sống qua ngày. . . Phong thư này viết rất dài, viết xong đằng sau, che lại, giao cho đi theo nhân viên, đưa đi Tây Kinh, sau đó lão Văn đem bút mực giấy nghiên một mạch ném vào trong nước sông

Cũng không tiếp tục quay đầu xem nửa mắt!

Một đường tiếng ca một cái đường, tiêu tiêu sái sái đi lưu bóng.

Liền liền đi theo áp vận người đều choáng váng, ngươi lão muốn đi ngồi xổm hắc lao, không phải đi nghỉ phép, ta chút nghiêm túc được không?

Văn Ngạn Bác đi, không còn có đặt chân Trung Nguyên.

So sánh dưới, Tư Mã Quang phủ đệ, lại là gió thảm mưa sầu, sầu gió mưa liên miên.

Tư Mã khang quỳ gối phụ thân trước mặt, ngước đầu nói: "Phụ thân, đi nhanh đi, đã chuẩn chuẩn bị xong ngựa, chỉ cần ra mở ra, trên đường đi đều có hộ tống  lên thuyền, đi hải ngoại, liền là chúng ta thiên hạ?"

Tư Mã khang cầu khẩn, Tư Mã Quang lại là trong mắt mờ mịt, hắn khẽ lắc đầu.

"Hải ngoại? Hải ngoại có cái gì?"

"Cái gì cũng có!" Tư Mã khang vội vàng nói: "Phụ thân, chúng ta hợp nhất mười mấy vạn hải tặc, tại nhà Ân đại lục còn có hơn trăm vạn di dân, có mỏ bạc, có mỏ vàng, thậm chí còn có máy hơi nước nhà máy, có đường sắt, cái gì cũng có a! Cha, Đại Tống không tiếp tục chờ được nữa, đi hải ngoại, lui một bước trời cao biển rộng a!"

Tư Mã Quang nhắm mắt lại  chờ hắn nói xong, lại mở ra.

"Sinh ở đây, lớn ở đây, quê cha đất tổ chỗ, tổ tông phần mộ, phụ mẫu hài cốt, gia đình hương thân. . . Đều hơn 60, để cho ta đi thì sao?"

Tư Mã Quang hỏi ngược lại, vẫn như cũ bất động, lúc này có người chạy vào, tại Tư Mã khang bên tai nói thầm hai câu, hắn lập tức biến sắc.

"Cha, triều đình người đến, là tần Vương thế tử, muốn tới bắt ngài!" Tư Mã khang dắt phụ thân cánh tay, liền muốn hướng mặt ngoài đi, Tư Mã Quang lại bỗng nhiên đẩy, đem Tư Mã khang đẩy ngã trên mặt đất, còn té gãy hai cái răng cửa, miệng đầy đều là máu.

Tư Mã khang bị đau, hắn vừa vội lại sợ, lên cơn giận dữ, ngoài miệng cũng không có giữ cửa.

"Cha, ngươi lưu lại có làm được cái gì? Ngươi cũng không có con trai, ngươi là không con cháu, không vào được mộ tổ!"

Ngươi là không con cháu!

Không vào được mộ tổ!

Không vào được! !

Lời này giống như là đao, hung hăng đâm vào Tư Mã Quang trong lòng, sắc mặt hắn trắng bệch, bờ môi tím xanh, ngồi ở chỗ đó, không nhúc nhích. . . Cái này nhưng làm Tư Mã khang dọa sợ, hắn mong muốn đi hải ngoại tị nạn, dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng, chưa quen cuộc sống nơi đây, nếu như không có Tư Mã Quang đi theo, hắn cái rắm cũng không bằng.

Có lẽ là cảm thấy được chính mình lời nói có sai lầm, lập tức tới, ôn nhu nói: "Cha, hài nhi không phải ý tứ kia, hài nhi nói chuyện hoang đường đâu, ngài có thể đừng thấy lạ. . ."

Một mực giữ im lặng Tư Mã Quang, đột nhiên bỗng nhiên duỗi ra bàn tay, xoay tròn, chiếu vào Tư Mã khang miệng con liền đánh xuống, tả hữu khai cung, một hơi rút tám cái vả miệng, đem răng cấm đều đánh rớt!

Tư Mã Quang ngửa mặt lên trời thở dài, "Không sai, lão phu là không con cháu, lão phu làm sao lại mắt bị mù, nhận làm con thừa tự một con sói! Muốn cái gì con trai, muốn cái gì con trai! !"

Đột nhiên, Tư Mã Quang giống như là dã thú bị thương, lửa giận muốn bắt hắn cho đốt đi, nắm lên chén trà đồ sứ, hung hăng quẳng xuống đất, Tư Mã khang mong muốn ngăn cản, một cái chén trà đúng lúc nện trúng ở trên đầu của hắn, liền máu tươi chảy xuôi, đau đến buồn bã kêu rên gọi.

Không có cách nào khác, chỉ có thể trước đi ra ngoài  chờ thật lâu, trong thư phòng không có động tĩnh, Tư Mã khang mới ỷ vào lá gan đi đến, khắp nơi đều có mảnh sứ vỡ mảnh, thư tịch, rách rưới đồ dùng trong nhà. . . Tư Mã khang cẩn thận từng li từng tí, đi tới phòng trong phòng, bỗng nhiên ngẩng đầu một cái, nhưng làm hắn dọa sợ.

Tư Mã Quang treo ở dưới xà nhà, một sợi tơ thao ghìm cổ, thân thể đã cứng!

"A! Lão gia hỏa vậy mà chết!"

Tư Mã khang thốt ra, hắn cái này buồn nản cũng không cần nói, đương nhiên, hắn không phải đau lòng Tư Mã Quang, mà là vì chính mình cuống cuồng.

Vương Ninh An đã sớm đối tài chính tập đoàn hạ thủ, lần này liên luỵ là hải ngoại phản quân, liên luỵ bên trên thỉnh nguyện đoàn, còn có trước đó đảo loạn thị trường, gây ra hỗn loạn. . . Này nhiều tội ác, toàn đều đặt ở cùng một chỗ.

Nơi nào còn có nửa điểm may mắn.

Này chút chơi tiền người nhất khôn khéo có điều, bọn hắn đã hướng về phía nhà Ân đại lục dời đi rất nhiều tài sản, bao quát vàng bạc, máy móc, công nhân kỹ thuật, súng ống đạn được, lương thực, đội thuyền. . . Không chút nào khoa trương nói, tùy thời đều có thể tự lập một nước.

Tư Mã Quang tài trí vô song, có kinh nghiệm phong phú, đúng là hải ngoại lập quốc không có thứ hai nhân tuyển.

Hết lần này tới lần khác lão già luyến lấy cố thổ, thà rằng treo ngược, cũng không ra biển, thật là đáng chết!

Tư Mã khang ngũ quan vặn vẹo, giận đến toàn thân run rẩy, bỗng nhiên gắt một cái, xoay người rời đi. . . Tư Mã khang rời đi hai canh giờ đằng sau, Cẩu Nha Nhi mang theo đội ngũ liền chạy đến.

Hắn để cho người ta đem Tư Mã Quang thi thể lấy xuống.

"Đây là cái gì?" Cẩu Nha Nhi theo Tư Mã Quang trong ngực lấy ra một phần danh sách, mới lật ra thiên thứ nhất, Cẩu Nha Nhi liền hai tay run rẩy, không kìm được vui mừng, "Tìm được, thật tìm được!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.