Chương 1157: Tài chính thế lực hủy diệt

Chương 1157: Tài chính thế lực hủy diệt

Tư Mã Quang lưu lại danh sách là cái gì, đáng giá Cẩu Nha Nhi kích động như thế?

Cái đồ chơi này đừng nói Cẩu Nha Nhi xúc động, liền xem như rơi xuống Vương Ninh An trong tay, cũng sẽ không kiềm hãm được.

Bởi vì danh sách phía trên ghi chép mười cái gia tộc cao cấp tài sản cổ phần tình huống, cùng với bọn hắn khống chế tài phú phương pháp cùng đường tắt. . . Trải qua thời gian dài, ai cũng biết là tài chính tập đoàn tại làm loạn, đang kiếm sự tình.

Thế nhưng muốn hỏi đến nội dung cụ thể, nói tài chính tập đoàn là ai, từ người nào tạo thành, khống chế nhiều ít thế lực, nắm giữ nhiều ít quan viên, lại là thế nào khống chế quan viên. . . Này chút thứ then chốt, mọi người chỉ là mỗi người nói một kiểu, não bổ mà thôi, ai cũng không bỏ ra nổi xác thực đồ vật tới.

Nói như thế nào đây, tài chính tập đoàn tựa như là tung bay trên thế gian quỷ mị U Linh, biết tồn tại, nhưng lại không biết cụ thể là cái gì hình dáng, giống như là trùng biến hình, vô khổng bất nhập, đâu đâu cũng có, đối mặt bọn hắn, có lớn hơn nữa quyền lực, lại nhiều binh sĩ, đều vô dụng.

Một câu, lão hổ ăn trời, không thể nào ngoạm ăn!

Kỳ thật Vương Ninh An cũng có cơ hội trở thành khủng bố như vậy tồn tại, dù sao hắn trù hoạch kiến lập Hoàng Gia ngân hàng, phổ biến kim bản vị, phổ biến tiền giấy, làm người khởi xướng, có quá nhiều người, tay nâng lấy tiền mặt, chờ mong hợp tác với Vương Ninh An, kiếm một chén canh.

Cũng là Vương Ninh An từ vừa mới bắt đầu liền kiêng kị tài chính thế lực, sợ lại biến thành quái thú, không cách nào khống chế. Hắn tại làm thượng thủ tướng vị trí đằng sau, liền mấy lần chủ động cắt chém, đem gia tộc sản nghiệp toàn bộ ném ra ngoài đi.

Còn có một số đi vào Hoàng Gia ngân hàng, trở thành triều đình tất cả tài sản.

Vương Ninh An làm như vậy, tại rất nhiều chơi tiền đại gia tộc xem ra, căn bản là ngu đần hành vi!

Triều đình lại có thể thế nào?

Có ngàn năm thế gia, không có ngàn năm triều đình.

Trong tay nắm giữ hình đất đai kém xa nắm giữ vô hình vốn liếng tới thoải mái.

Chỉ cần khống chế tiền, mặc cho thay đổi triều đại, gió nổi mây phun, bọn họ đều là trôi qua thoải mái nhất đám người kia.

Ngay tại Vương Ninh An cùng tài chính thế lực quyết liệt đằng sau, này chút chơi tiền gia hỏa, lựa chọn Tư Mã Quang, bọn hắn lẫn nhau hợp tác, theo như nhu cầu, lớn làm tài chính sáng tạo cái mới.

Ngân hàng, đáng tin, thị trường chứng khoán, kỳ hạn giao hàng, hải ngoại mậu dịch, vàng bạc giao dịch, chiến tranh công trái, cỡ lớn xây dựng cơ bản. . . Những vật này, tốc độ cao bị tài chính tập đoàn cầm giữ, đồng thời biến thành bọn hắn mưu tài công cụ.

Theo xem toàn thể đến, chủ nhà xưởng tháng ngày không dễ chịu, thu lợi rất thấp, công nhân đãi ngộ vận lên không được, nông dân vẻn vẹn ấm no, thị dân tiếng oán than dậy đất, một bụng nước đắng, triều đình đâu, lại mang kếch xù nợ nần, tiền lãi chi tiêu kinh người. . . Lớn như vậy triều Đại Tống, chơi mệnh phát triển, vậy mà ai cũng bất mãn?

Tiền đi đâu?

Lợi nhuận hướng chảy chỗ nào?

Làm vì đế quốc người cầm lái, Vương Ninh An, chính sự đường chư công, tất cả đều rõ ràng, nói tóm lại, này chút lợi nhuận đều bị tài chính tập đoàn lặng yên không một tiếng động cầm đi.

Bọn hắn hưởng thụ siêu cao ngạch, siêu cao hồi báo lợi nhuận, những người khác tự nhiên đều khổ khom lưng, không có nửa điểm may mắn khả năng!

Như thế nào cải biến?

Chìa khoá ngay tại phần này danh sách bên trong!

Nếu như Tư Mã khang đối với hắn cha có nửa điểm tôn kính, có thể đem Tư Mã Quang thi thể lấy xuống, không quan đới đi, vẫn là an táng, hắn đều có thể phát hành danh sách, có thể đem cái này muốn mạng đồ vật nắm bắt tới tay.

Đáng tiếc là Tư Mã khang liền điểm ấy lương tâm đều không có, cũng cho bọn hắn đám người này thổi lên chuông tang.

Cẩu Nha Nhi cẩn thận từng li từng tí, đem danh sách gói kỹ, nhét trong ngực, sau đó một lát không ngừng, hoả tốc thừa xe lửa, về tới Tây Kinh, trên đường đi liền con mắt đều không dám nháy.

Rốt cục, danh sách đưa đến Vương Ninh An trước mặt.

Vương Ninh An từ đầu tới đuôi, xem một lần, rốt cục nở một nụ cười.

"Tư Mã Quân Thực có thể lưu lại phần này danh sách, coi như hắn lương tâm chưa mất, truyền mệnh lệnh của ta, cho phép nhập thổ vi an, ngay tại chỗ an táng!"

Người phía dưới đương nhiên làm theo.

Bàn giao đằng sau, Vương Ninh An sắc mặt nghiêm túc, thở dài một hơi.

"Đem bọn hắn đều để vào đi!"

Rất nhanh, dùng Lữ Huệ Khanh cùng  Chương Đôn cầm đầu chư vị tướng công tuần tự đi tới, tên to xác cùng một chỗ hướng về phía lão sư thi lễ.

Vương Ninh An cũng từng cái quét mắt bọn hắn, trong đầu không ngừng hiện ra cảnh tượng ngày xưa.

Lục Nghệ Học Đường, tuổi trẻ khinh cuồng, bọn hắn là sư đồ, cũng là bằng hữu.

Cùng nhau đi học, cùng một chỗ cung cưỡi ngựa bắn.

Thẳng đến về sau, thi đậu Tiến sĩ, vào triều làm quan, làm Tể Chấp thiên hạ.

Sư đồ thân mật vô gian, phối hợp ăn ý, mới có hôm nay cục diện thật tốt, có thể nói đi thì nói lại, ai có thể đảm bảo mỗi người đều có thể trước sau như một, theo một mực?

Vương Ninh An ánh mắt tại trên mặt của mỗi người lưu lại thời gian cũng không giống nhau, tên to xác cũng đều cảm nhận được mãnh liệt áp lực, thậm chí có loại cảm giác hít thở không thông!

"Sư phụ, không phải là tịch thu Tư Mã Quang phủ đệ, xảy ra chuyện gì?" Lữ Huệ Khanh ỷ vào lá gan hỏi.

Vương Ninh An không có phủ nhận, gật đầu nói: "Hoàn toàn chính xác xảy ra vấn đề, Tư Mã Quân Thực treo cổ tự tử tự vận, hắn chết, nhưng lưu lại một kiện đồ vật!"

Này lời ra khỏi miệng, mấy người này bên trong, liền có một vị tay lắc một cái, vẻ mặt cấp tốc biến hóa, liền hô hấp đều trở nên nặng nề.

"Ha ha ha!"

Vương Ninh An cười ha hả, đột nhiên, hắn đưa ánh mắt rơi vào Tằng Bố trên thân, Lữ Huệ Khanh cùng  Chương Đôn, còn có Tô Triệt, Hàn Tông Vũ, mấy cái lập tức biến sắc, cùng một chỗ hô: "Sư phụ!"

Vương Ninh An khoát tay chặn lại, không để bọn hắn hỏi tiếp.

"Con tuyên, ngươi có cái gì muốn nói?"

Tằng Bố sắc mặt tái nhợt, khóe miệng không ngừng run rẩy, đột nhiên hắn nắm lên góc áo, liền muốn hướng trong miệng nhét,  Chương Đôn nhanh tay lẹ mắt, bắt lại Tằng Bố cổ tay, mà Hàn Tông Vũ cũng ra tay, bắt hắn một cái khác cái cánh tay.

Hai cái tất cả đều cực kỳ chấn động, lại phẫn nộ phát điên!

Tốt ngươi cái Tằng Bố, sư phụ dìu dắt ngươi, trọng dụng ngươi, triều đình quyền kinh tế tất cả đều tại trên tay của ngươi, ngươi lại dám âm thầm cấu kết những người khác, phản bội sư phụ, phản bội triều đình, lương tâm của ngươi ở đâu?

Đối mặt tên to xác ánh mắt sắc bén, Tằng Bố yên lặng cúi đầu, một câu hoàn toàn không có. . . Kỳ thật liền Vương Ninh An cũng không tin, thân tín của mình đệ tử bên trong, thế mà lại xuất hiện phản đồ, có thể sự thật cỗ tại, không có cách nào giả bộ như làm như không thấy.

Còn nhớ rõ một số năm trước, Tằng Bố liền dùng quản lý tài sản năng lực nổi tiếng, Vương Ninh An xuất phát từ toàn cục cân nhắc, tạm thời đẩy Hàn Tông Vũ tiếp Hộ bộ, đè ép Tằng Bố một quãng thời gian.

Liền theo một lần kia bắt đầu, Tằng Bố cùng tài chính lực lượng bắt đầu kết hợp, nghĩ biện pháp đem Hàn Tông Vũ chen đi, sau này hắn quả nhiên đã được như nguyện, thành công tiếp chưởng Hộ bộ.

Theo một lần kia tính lên, hắn tại Hộ bộ tháng ngày, không thể so với Tư Mã Quang ngắn.

Chỉ là làm Vương Ninh An thân truyền đệ tử, Tằng Bố hiểu rất rõ lão sư năng lực, căn bản không dám lộ ra sơ hở, tương phản, hắn làm việc tích cực, nhận thật là thành thật, cho dù là đối phó tài chính tập đoàn, hắn cũng tận tâm tận lực, toàn lực ứng phó.

Rốt cục, hắn thành công lừa qua Vương Ninh An, lấy được lão sư tín nhiệm.

Ngay tại lần này loạn cục bên trong, Tằng Bố cũng phát huy tác dụng.

Tỉ như Vương Ninh An yêu cầu đem chủ yếu ngân hàng thu về triều đình hết thảy, Tằng Bố hoàn toàn chính xác làm, thế nhưng là hắn chỉ lấy ngân hàng, tiếp quản nghiệp vụ, đến mức trong ngân hàng tồn tại kếch xù vàng bạc đảm bảo, lại không cánh mà bay.

Sợ chuyện của mình làm rò rỉ ra ngoài, Tằng Bố lập tức thôi động uy tín tiền tệ, che giấu chính mình sơ sẩy.

Không những ở Đại Tống phát hành, còn chủ động lấy tới hải ngoại đi, số lượng rất lớn.

Ngay sau đó, hải ngoại các nơi chống lại, mậu dịch lâm vào cục diện bế tắc, hắn lại làm như có thật, lấy ra biện pháp ứng đối, còn công nhiên tuyên bố, Đại Tống dự trữ lương thực, đầy đủ dùng hai năm, triều đình có khả năng chầm chậm cầu chi, không cần lo lắng hải ngoại phản loạn.

Cũng là từ nơi này lần bắt đầu, Vương Ninh An liền hoài nghi lên cái này đệ tử.

Bởi vì Tằng Bố, thật sự là quá có sai lầm trình độ.

Lương giới tốc độ cao dâng lên, mọi người liền sẽ sinh ra khủng hoảng cảm xúc, cho dù trong nhà có đầy đủ tồn lương, cũng phải nhiều mua một chút dự bị, đây là nhân chi thường tình.

Mặt khác đâu, còn có người không quan tâm lương giới dâng lên, nhưng vấn đề là lương thực càng ngày càng ít, khắp nơi đều có ép buộc, một phần vạn có tiền cũng mua không được lương thực, vậy phải làm thế nào?

Những người có tiền này, cũng sẽ gia nhập tranh mua, bọn hắn số lượng mặc dù không nhiều, thế nhưng tiền trong tay lại không ít, tranh mua, đó là tương đương đáng sợ.

Cho nên, đối mặt tranh mua ép buộc, căn bản không thể dựa theo tồn kho tới tính toán, Tằng Bố tuyên bố Đại Tống có thể duy trì hai năm, kì thực nửa năm liền sẽ hết đạn cạn lương.

Trên thực tế, Vương Ninh An căn bản không có dựa theo Tằng Bố kế hoạch làm, hắn cho Cẩu Nha Nhi ba tháng, yêu cầu bình định, liền là xuất phát từ nguyên nhân này!

May mắn Cẩu Nha Nhi đúng hạn hoàn thành nhiệm vụ, hải ngoại phản loạn đè xuống, lương thực một lần nữa chảy vào, Đại Tống thị trường rốt cục vững vàng.

Giữa bất tri bất giác, Đại Tống vượt qua một trận trời đất sụp đổ mối nguy.

Đừng nhìn sóng nước không nhiều, trong đó hung hiểm, thậm chí vượt lên trước trước đó tất cả mọi chuyện tổng cộng!

Đương nhiên, cũng không thể không nói, Vương Ninh An hoàn toàn chính xác đủ trầm ổn, đủ trấn định.

Đổi thành người khác, ai còn có thể làm từng bước, xem như người không việc gì?

Một khi gia chủ loạn, phía dưới cũng liền loạn, khủng hoảng cảm xúc lan tràn, còn thế nào thu thập tài chính tập đoàn! Đến lúc đó, không làm được đi ra không phải thỉnh nguyện đoàn, mà là phản đối Vương Ninh An lực lượng, yêu cầu bãi miễn hắn!

Càng là trở về xem, thì càng nghĩ mà sợ.

Chương Đôn lên cơn giận dữ, liền liền trước sau như một nho nhã Tô Triệt đều chịu không được, nâng lên nắm tay, liền muốn động thủ đánh người, Hàn Tông Vũ cũng muốn biết Tằng Bố vì sao lại phản bội lão sư, cho tài chính tập đoàn sung làm chó săn!

"Không cần quản hắn!"

Vương Ninh An gầm nhẹ, hắn đưa trong tay danh sách ném cho Lữ Huệ Khanh.

"Phía trên hết thảy 19 nhà, theo Tăng gia bắt đầu, cho ta toàn bộ bắt lại! Một tên cũng không để lại! !" Vương Ninh An sau khi nói xong, quay người liền hướng phía sau đi.

Tằng Bố đột nhiên cứng cổ, kêu rên nói: "Sư phụ, sư phụ! Đệ tử không phải là phản bội sư phụ, đệ tử, đệ tử có nỗi khổ tâm a. . ." Hắn tê tâm liệt phế kêu, có thể Vương Ninh An căn bản lười nhác nghe.

Liền liền Lữ Huệ Khanh mấy người cũng đều nghe không vào.

Căn cứ Tư Mã Quang ghi chép, Tăng gia trong tay nắm giữ của cải vượt lên trước hai ức, mà lại căn cứ phức tạp đan xen cầm cỗ, Tăng gia có thể khiêu động tài chính vượt lên trước 10 ức!

Thật sự phú khả địch quốc!

Nhưng dù cho như thế thực lực, tại đây 19 nhà tài chính hào phú bên trong, cũng chỉ có thể khuất tại thứ 7 vị!

Tài chính tập đoàn thực lực, có thể thấy được chút ít!

Tư Mã Quang hoàn toàn chính xác thật lợi hại.

Có lẽ theo hắn bị tài chính thế lực cưỡng ép vào cái ngày đó lên, hắn liền nổi lên quay giáo một kích, mặc dù khi còn sống, không thể ra tay, thế nhưng sau khi hắn chết, này một mũi tên trí mạng, rốt cục bắn đi ra!

Bắt lấy hành động triển khai, theo hai kinh đến các nơi, từng cái ẩn giấu cực sâu gia tộc, bị nhổ tận gốc, không có nửa điểm khách khí. Tư Mã Quang danh sách còn chưa đủ tinh chuẩn, thế nhưng có mục tiêu, liền không sợ không tra được.

Kê biên tài sản một nhà, liền sẽ liên luỵ ra vô số nhà, cứ như vậy, tại quá khứ mấy chục năm, thậm chí ngược dòng đến Đại Tống lập quốc hơn một trăm năm, cơ hồ hết thảy tài chính thế lực, đều bị quét sạch!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.