Chương 1158: Trừ tham vụ tận

Chương 1158: Trừ tham vụ tận

Trị bình 14 năm, một cái đã định trước ghi vào sử sách năm.

Tần vương đệ tử đắc ý, Đồng Bình Chương Sự, tài tướng, Hộ bộ thượng thư Tằng Bố bởi vì nghiêm trọng tham ô vi phạm, bị đánh vào thiên lao.

Tin tức này vừa ra, gọi là một cái long trời lở đất, không tầm thường.

Mặc dù trước đó chỉnh đốn lại trị, một vòng tiếp lấy một vòng, thế nhưng làm Tần vương tâm phúc ái đồ, có mấy người, bao quát Lữ Huệ Khanh,  Chương Đôn, Tô Triệt, Tằng Bố các loại, thủy chung gối cao không lo, ai cũng không lo lắng bọn hắn hội đổ.

Bây giờ lại có một người cuốn vào tham ô đại án, hơn nữa còn bị quả quyết cầm xuống, sấm sét nổ vang, đã để cho người ta thấy sợ hãi, cũng làm cho người kinh sợ.

Sợ hãi là Tần vương thái độ chi kiên quyết, dù cho người một nhà, cũng không có nửa điểm may mắn có thể nói.

Đến mức kinh sợ, thì là lục nghệ nhất hệ, tân chính học được những người này.

Bọn hắn hai mặt nhìn nhau, nguyên lai tham quan ô lại, liền tồn tại bên cạnh mình, có lẽ còn là cấp trên của mình, hôm qua trên đài bàn luận trên trời dưới biển, lời lẽ chính nghĩa, đảo mắt liền trở thành tù nhân, thân bại danh liệt, lọt vào thóa mạ.

Ngoại trừ cảm thán kịch liệt chênh lệch, càng có đối tiền tài lực lượng run rẩy! ! !

Một vòng này nhiễu loạn, ngã xuống bốn vị tướng công.

Bọn hắn mỗi người mỗi vẻ, nhưng đều không ngoại lệ, đều không phải là dễ trêu.

Đầu tiên là Trương Phương Bình, hắn thanh chính liêm khiết, cả một đời làm quan, nhìn không có chút nào sơ hở, kết quả là bởi vì không cam tâm, ham danh lợi, ưa thích bị chen chúc ca tụng, kết quả thay tài chính thế lực phất cờ hò reo, càng là liên lụy đến hải ngoại phản loạn, đem một thế trong sạch liêm khiết danh, cho hết hủy.

Trương Phương Bình tình huống đã tra rõ, hắn thứ tử cùng chất tử, tiếp nhận hai cái chuyên gia tài chính tộc 300 vạn giúp đỡ, ngoại trừ dùng để thay Trương Phương Bình san phát thư tịch, phát biểu cách làm bên ngoài, còn có 1 triệu dùng để mua hào trạch, ca cơ, tận tình hưởng thụ.

Ngoài ra còn có 8 6 vạn các nơi quyên tiền, trong đó thậm chí có đến từ hải ngoại thuộc địa khoản tiền chắc chắn hạng, mặc dù Trương Phương Bình tự xưng hắn không rõ ràng, thế nhưng Trương Phương Bình đang cấp Hoàng đế mật tấu bên trong, mấy lần thay hải ngoại thuộc địa nói chuyện, là bằng chứng như núi.

Coi như không thừa nhận, cũng không thay đổi được cái gì.

Hình bộ tại sửa sang lại hết thảy hồ sơ vụ án đằng sau, đối với hắn tiến hành thẩm vấn.

Lần này thẩm vấn là công khai, toà soạn có khả năng phái người phỏng vấn.

Đương nhiên, xét thấy quá nhiều toà soạn chịu khống tại tài chính tập đoàn, lần này cho phép toà soạn đều là đi qua tân chính học được công nhận, bọn hắn chi tiết ghi chép tình tiết vụ án đi qua.

Tóc trắng xoá, mặt mũi nhăn nheo, da đốm mồi trải rộng. . . Trương Phương Bình tiếp nhận thẩm vấn, đồng thời giảng thuật tình huống, đương đường tiến hành biện luận bác bỏ.

Ba ngày sau đó, kết quả rốt cục đi ra, Trương Phương Bình tham ô hàng vạn, cam tâm sung làm tài chính thế lực tay chân, nhiễu loạn triều cục, phá hư quốc chính, dung túng cổ vũ phản loạn, âm mưu phế đế, dụng tâm hiểm ác, tội ác tày trời.

Dựa theo quốc pháp, phán xử tử hình, lập tức chấp hành.

Tại 3 năm trước, bàn việc nước hội nghị lần lượt trùng tu một chút pháp lệnh, lúc đầu tử hình bao quát diệt cửu tộc, chém ngang lưng, ngũ xa phanh thây, chặt đầu các loại, thật sự là quá mức tàn nhẫn, bởi vậy đổi thành hai loại, một cái là xử bắn, một cái là uống thuốc độc.

Ngay tại tiết đoan ngọ cùng ngày, Trương Phương Bình ăn vào hạc đỉnh hồng, thực tại trong thiên lao.

Đến mức Văn Ngạn Bác, bao nhiêu năm lão hồ ly, lần này cũng không có trốn được.

Mặc dù đem phát hướng lưu bóng, nhưng hắn làm thỉnh nguyện đoàn chủ yếu người đề xuất, công nhiên phá hư triều cục, can hệ trọng đại, không thể không nghiêm trị.

Đoạt về Vương tước, đoạt về hết thảy ban thưởng, trừ bỏ tiến sĩ thân phận, tước tịch làm dân, cầm tù lưu bóng, vĩnh viễn trở về không được Đại Tống. . . Lão Văn ngoại trừ giữ được tính mạng bên ngoài, theo thi đậu tiến sĩ, bước vào quan trường đằng sau, hết thảy vinh dự rực rỡ, đều bị lấy đi, rất nhiều người xem chính là vô cùng lo sợ, không rét mà run, đương nhiên, kết quả này đã là bốn vị tướng công ở trong tốt nhất.

Tư Mã Quang là treo cổ tự tử tự sát, người mặc dù không có, thế nhưng hắn làm quan nhiều năm, môn sinh cố lại nhiều như vậy, lại một mực che chở tài chính thế lực, thay bọn hắn kiếm chác bạo lợi, hộ giá hộ tống.

Tư Mã khang mượn phụ thân cờ hiệu, trắng trợn tham ô, ngầm chiếm thành thị thổ sản, chỉ là tại mở ra, liền có giá trị 50 triệu đất đai, còn lại đủ loại tài sản khoản tiền cộng lại, càng là vượt qua hai ức.

Đối với con trai tham ô, Tư Mã Quang cũng không phải là không biết rõ tình hình, tương phản, hắn còn khai thác dung túng trợ giúp thái độ, không có Tư Mã Quang che chở, Tư Mã khang chỗ nào có thể tại thời gian ngắn, tụ tập lớn như vậy của cải?

Tư Mã Quang không làm tròn trách nhiệm lộng quyền, tồi tệ triều đình chuẩn mực, phân công tư nhân, riêng mình trao nhận. . . Đủ loại tội ác cộng lại, triều đình quyết định  đồng dạng đoạt về hắn hết thảy phong thưởng vinh dự, làm tham nhũng điển hình, tỏ rõ thiên hạ.

Không riêng gì một mình hắn, bao quát toàn bộ Tư Mã gia, ca ca của hắn, chất tử, bạn bè thân thích, tất cả đều tại thanh tra phạm vi bên trong, hết thảy nghiêm trị không tha.

Cuối cùng còn lại một cái, liền là Tằng Bố.

Nhốt tại trong đại lao, đối mặt với vắng vẻ âm trầm bốn vách tường, Tằng Bố đồng dạng cảm giác khó chịu.

Gia tộc của hắn không thể coi thường, nam phong Tăng gia, hiển hách vô cùng, đến bọn hắn đời này bên trên, có bảy cái huynh đệ giương tài năng trẻ, bao quát tuyên đay bái tướng, chấp chưởng quyền kinh tế Tằng Bố, cũng có tài văn chương xuất chúng, vang danh thiên hạ Tằng Củng.

So sánh dưới, Tăng gia tình thế thậm chí không thể so năm đó Hàn gia kém!

Vương Ninh An từng tại Giang Nam quét ngang thế gia, truyền thống thân sĩ hào phú, đều bị lưu vong hải ngoại.

Tăng gia xem như xem thời cơ được sớm, bọn hắn chủ động từ bỏ đất đai, đổi lấy tiền chuộc, đồng thời đem của cải dùng cho đầu tư phía trên. Tằng Bố lúc ấy cảm thấy buộc trong nhà giao ra đất đai, không có tình người, có chút thua thiệt.

Mà lại Tăng gia nhân khẩu rất nhiều, không có đất đai, liền đã mất đi sinh hoạt nơi phát ra, khó mà cung cấp nuôi dưỡng nhiều như vậy con cháu.

Hắn liền bày mưu đặt kế Tăng gia, đem tiền quăng tại tài chính phía trên.

Dựa vào hắn tài trí cùng quyền lực, cho Tăng gia tiện lợi.

Lúc đầu, Tằng Bố là muốn cho trong nhà lời ít tiền, tử đệ có thể sinh hoạt tốt một chút.

Thế nhưng là hắn không ngờ rằng, cái miệng này con vừa mở, cũng không phải là hắn có thể chi phối.

Tăng gia tựa như là ăn đại lực hoàn, cái đỉnh cái đều là tài chính kỳ tài, kiếm tiền nhanh chóng, không có có bao lâu thời gian, liền kiếm lời hơn ngàn vạn khoản tiền lớn, so với trước đó gia nghiệp, trọn vẹn nhiều 30 lần!

May mắn Tăng gia là tại Giang Nam, nếu ở kinh thành, Vương Ninh An cũng đã sớm ngửi được mùi vị, nhất định sẽ cảnh cáo cái này đệ tử, miễn cho hắn đi đến đường tà đạo.

Tỉ như Lữ gia cùng Chương gia, tất cả đều là nhà giàu, cũng là Vương Ninh An trọng điểm chiếu cố, Lữ gia tử đệ đưa đi Đại Lý, Chương gia tử đệ đi Uy quốc, đến hải ngoại đằng sau, cũng đều là dựa vào bản lãnh của mình, thỉnh thoảng có chút chiếu cố, cũng không tính qua ô vuông.

Có thể Tằng Bố khác biệt, hắn phát hiện ra trước trong nhà tình huống, cũng hiểu được, đây là có người cố ý cho Tăng gia tin tức, bang lấy bọn hắn phát tài, rơi xuống lớn như vậy bản, đương nhiên là vì kiếm được càng nhiều.

Không hề nghi ngờ, cuối cùng mục tiêu nhất định là hắn!

Tằng Bố cố gắng khuyên người trong nhà từ bỏ, ngược lại của cải đủ nhiều, còn muốn nhiều như vậy làm gì?

Lần này hắn khuyên không được nữa, tiểu tử ngươi muốn làm gì, chúng ta làm ruộng thật tốt, không để cho chúng ta trồng trọt, kinh thương đầu tư thật tốt, không để cho chúng ta đầu tư. . . Ngươi đến cùng là Tăng gia người, vẫn là Tăng gia cừu địch?

Gia đình như thế chất vấn hắn, Tằng Bố làm đến không còn mặt mũi.

Đương nhiên, hắn cũng có thể đi tìm lão sư, tìm đồng môn, đem tình huống trong nhà chọc ra đến, tới một thanh quân pháp bất vị thân, nhưng hắn không có lá gan này.

Ngoại trừ lo lắng lão sư lửa giận bên ngoài, cũng bởi vì Tăng gia tham nhiều lắm, một khi chọc ra đến, liền liền lão sư đều không cách nào che chở hắn!

Đó là Tằng Bố thống khổ nhất một đoạn tháng ngày, hắn đã không bỏ được gia tộc, lại không bỏ được quan chức tiền đồ. . . Cả hai ở giữa, không ngừng xoắn xuýt, cuối cùng Tằng Bố quyết định, hắn muốn cả hai chiếu cố!

Nhìn như mâu thuẫn hai chuyện, làm sao chiếu cố?

Tằng Bố biết trong nhà hắn tác pháp quá kiêu căng, sớm muộn cũng sẽ bị người nắm cán, có lẽ đã có người hướng lên tố giác. Tằng Bố bên ngoài khuyên bảo gia đình, muốn thu liễm tài năng, đàng hoàng làm người.

Âm thầm lại đem sinh ý càng làm càng lớn, mà lại dựa vào hắn tại tài vụ phương diện lực lượng, trợ giúp gia tộc, cũng trợ giúp mặt khác tài chính lực lượng, thu hoạch phong phú hồi báo.

Còn nhờ vào Tư Mã Quang, lúc ấy hắn còn trong triều, Tằng Bố bên ngoài phản đối Tư Mã Quang sách lược, âm thầm nhường, hai người kẻ xướng người hoạ, lúc này mới khiến cho tài chính thế lực có thể thuận lợi làm lớn.

Nghiêm ngặt nói đến, Tằng Bố cống hiến, thậm chí muốn vượt lên trước Tư Mã Quang.

Hắn tự cho là đem Tư Mã Quân Thực tính kế, không nghĩ tới Tư Mã Quân Thực sau khi chết, tới một kích trí mạng, đem Tằng Bố cũng cho kéo xuống ngựa. . . Một còn vừa báo, đi ra lẫn vào, sớm muộn phải trả!

Tằng Bố càng là nghĩ những chuyện này, trong lòng liền càng cảm giác khó chịu.

Ngũ vị tạp trần, nghĩ không ra một cái đầu mối. . .

Soạt, cửa nhà lao cởi mở, từ bên ngoài đi vào một người, Tằng Bố cấp tốc ngẩng đầu nhìn lại, có thể thấy rõ ràng đằng sau, lại trở nên thất lạc.

Người tới dáng người không cao, lại khí tràng mạnh mẽ, khôn khéo già dặn, đúng là Lữ Huệ Khanh.

Hắn cười nhạt một tiếng, "Thấy ta thất vọng rồi? Ngươi còn ngóng trông sư phụ tới thăm ngươi?"

Tằng Bố một hồi xoắn xuýt, tự giễu cười một tiếng, "Ta không xứng sư phụ đến xem, đi cho tới hôm nay một bước này, ta gieo gió gặt bão, có kết cục gì, ta đều không lời nào để nói!"

Lữ Huệ Khanh sắc mặt đột nhiên âm trầm xuống, cười lạnh nói: "May mắn ngươi không lời nào để nói, nếu là ngươi còn muốn giảo biện, vậy liền để cho ta quá xem thường!"

Lời này vừa nói ra, Tằng Bố đổ nổi giận!

"Lữ Cát Phủ!" Hắn giống như ác quỷ, dữ tợn rít gào, "Ngươi giả bộ thanh cao gì, các ngươi Lữ gia tại Đại Lý, làm nhiều ít chuyện thương thiên hại lý, đừng cho là ta không biết, ta phải chết, ngươi càng đáng chết hơn!"

Lữ Huệ Khanh khinh thường nói: "Nhà chúng ta là tại hải ngoại đã làm nhiều lần chuyện ác, thế nhưng chúng ta thủy chung nhớ kỹ, chính mình là Đại Tống người! Nếu như ta trong nhà ai dám nguy hại Đại Tống nửa phần, không cần triều đình ra tay, ta liền sẽ nghiêm trị không tha! Tằng Bố, ngươi có thể làm được sao?"

Ta

Tằng Bố lại á khẩu không trả lời được.

Qua rất lâu, hắn mới lắc đầu, "Ta đích xác không bằng Cát Phủ huynh. . . Còn xin chuyển cáo sư phụ, một ngày làm thầy cả đời làm cha, sư ân như trời, không thể nào báo đáp. Những năm qua này, bao quát ta, Tư Mã Quân Thực, còn có Văn Ngạn Bác, chúng ta những người này, đề bạt quá nhiều quan lại, từ trên xuống dưới, tầng tầng tham ô, không có mấy cái sạch sẽ." Tằng Bố nói xong, ngẩng đầu, bất đắc dĩ nói: "Lại trị không nghiêm, tham ô hoành hành, từ trước đều là thịnh cực mà suy điềm báo trước, không thể không phòng. Chỉ là xử trí chúng ta mấy cái, chỉ là trị phần ngọn, lại không thể trị gốc. Chỉ có cạo xương liệu độc, tráng sĩ chặt tay, từ trên xuống dưới, dọn dẹp sạch sẽ, mới có thể còn thiên hạ thanh bình, mới có thể kéo dài trung hưng thịnh thế! Sư phụ mấy chục năm tâm huyết, cũng sẽ không uổng phí."

Những lời này, thật đúng là phát ra từ phế phủ, Lữ Huệ Khanh khẽ vuốt cằm.

"Yên tâm đi, sư phụ cùng chúng ta đã sớm tra rõ, lần này. . . Trừ tham vụ tận!" Sau khi nói xong, Lữ Huệ Khanh quay người rời đi, để lại cho Tằng Bố một bình hạc đỉnh hồng, đêm đó, Tằng Bố chết bởi ngục bên trong. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.