Chương 1159: Khổng lồ tài sản xử trí

Chương 1159: Khổng lồ tài sản xử trí

Bốn vị tướng công, tại ba bốn tháng ở giữa, hoặc là ban được chết, hoặc là trục xuất, một kiện thỉnh nguyện đoàn, ủng lập tân quân đại án, một kiện cấu kết hải ngoại phản loạn, nhiễu loạn triều cục nghịch án. . . Cuối cùng có kết quả, tất cả mọi người thở dài ra một hơi.

Đi qua, gian nan nhất đi qua, bao lớn bản án, ba vị tướng công mệnh còn chưa đủ san bằng?

Thật đúng là đừng nói, liền là chưa đủ!

Vương Ninh An tại xử trí mấy người này đằng sau, trầm mặc mấy ngày, hắn đem chính mình nhốt vào thư phòng, một bước đều không hề rời đi.

Bốn người này bên trong, Trương Phương Bình năm đó cùng hắn là hợp tác, cùng một chỗ làm qua bản án, Văn Ngạn Bác là con gái của hắn thông gia, hai vị khác, càng là đệ tử của hắn, trong đó một vị còn là từ nhỏ kéo rút ra dạy dỗ nên.

Kết quả bốn vị này tất cả đều bị liên lụy đi vào, Vương Ninh An không thể không kinh sợ.

Hắn kinh ngạc chính là những cái kia tay cầm của cải người, lại là đáng sợ như thế. Tựa như là virus, vờn quanh tại mỗi người bên người, lúc nào cũng có thể sẽ bùng nổ, thể chất hơi yếu một chút, liền khó mà đào thoát.

Thế nhưng nói một cách khác, ai lại không có nhược điểm đâu?

Coi như là chính hắn, cũng phải cẩn thận, sợ thất bại mà!

Tằng Bố cuối cùng lời nói, cũng coi là lời nói cũng thiện!

"Tra, tra đến cùng!"

Vương Ninh An theo thư phòng đi tới, mệnh lệnh thứ nhất liền là nghiêm tra tới cùng.

Theo bốn người này bắt đầu, bọn hắn phân công môn sinh đệ tử, dính líu vào quan viên, ai có vấn đề, nhất định phải nghiêm tra. Dù cho lục nghệ dòng chính, dù cho tân chính học được người, cũng không thể bỏ qua.

Vương Ninh An lần này bắt đầu dùng hai cái ai cũng không nghĩ ra người.

Một cái là Yến Kỷ Đạo, một cái là Tô Thức.

"Các ngươi đều bị tính kế qua, cũng đều tại dân gian nhiều năm như vậy, đến tột cùng bản sự như thế nào, lần này liền là nghiệm chứng năng lực cơ hội tốt, thế nào, có lá gan nhận lãnh tới sao?"

Yến Kỷ Đạo vẻ mặt đỏ bừng, hắn mặc dù không trẻ, nhưng vẫn như cũ tướng mạo tuấn mỹ, một tấm mặt trắng nhỏ, nói 30 ra mặt đều có người tin.

Yến Kỷ Đạo vĩnh viễn quên không được, năm đó bởi vì tu đường sắt sự tình, hắn bị hung hăng tính toán, kém chút mất mạng, nhiều năm như vậy, Yến Kỷ Đạo dứt bỏ công tử nhà giàu tôn quý, tự mình thăm viếng dân gian, nghiêm túc điều tra, tích lũy tư liệu vượt lên trước 300 vạn chữ, vô luận tầm mắt vẫn là kinh nghiệm, đều xưa đâu bằng nay, nghe được Vương Ninh An nhiệm vụ, hắn là kích động.

"Xin mời Tần vương yên tâm, ta nhất định có thể làm tốt! Nếu là làm không tốt, đời này chẳng phải là sống vô dụng rồi?"

Tô Thức liền càng không cần phải nói, hắn bởi vì thơ làm, kém chút hưởng thụ lấy văn tự ngục đãi ngộ, đương nhiên là đầy bụng bực tức, ước gì báo thù rửa hận, chỉ là cái tên này trước sau như một miệng tiêu xài một chút, không biết thành thành thật thật gật đầu.

"Tỷ phu, ta đã sớm vô tâm sĩ đồ, ngươi cũng biết, ta kém cỏi mưu thân, làm loại này chuyện đắc tội với người, sẽ chết rất thê thảm!"

"Sẽ không!" Vương Ninh An quả quyết nói: "Lần này cùng dĩ vãng cũng không giống nhau, không ai có thể ám sát các ngươi, buông tay đi thăm dò, buông tay đi làm, có ta cho các ngươi chỗ dựa, trừ phi các ngươi hai cái cũng ăn hối lộ trái pháp luật, bằng không thì không ai có thể di động được các ngươi!"

Tô Thức mừng rỡ, "Thật chứ?"

"Chính xác trăm phần trăm!"

Tô Thức hưng phấn mà khoa tay múa chân, bỗng nhiên quay đầu, lại phát hiện Yến Kỷ Đạo đã đứng dậy, không kịp chờ đợi hành động.

Vương Ninh An gây dựng một cái túc ham món lợi nhỏ tổ, từ hắn tự mình người kí tên đầu tiên trong văn kiện,  Chương Đôn đảm nhiệm phụ tá, mặt khác ba cái người phụ trách, liền là Trương Quân, Yến Kỷ Đạo, Tô Thức.

Cái này tổ hợp rất thú vị, Vương Ninh An bắt mơ hồ,  Chương Đôn phụ trách điều hành trù tính chung, Trương Quân đám ba người phụ trách làm cụ thể sự vụ.

Trương Quân không cần nói, ác quan xuất thân, nhiều năm giám sát hình danh, kinh nghiệm phong phú, lại tàn nhẫn vô tình.

Tô Thức cùng Yến Kỷ Đạo đều là có tiếng tài tử, trải qua ngăn trở, lắng đọng nhiều năm, lại lần nữa cầm quyền, hai người hoàn toàn là liều mạng Tam Lang, vừa lên tới liền lấy ra siêu cao hiệu suất.

Trong đó muốn tra nặng khu vực thiên tai liền là Hộ bộ, Tư Mã Quang cùng Tằng Bố, tuần tự hai vị, đều theo Hộ bộ lập nghiệp, một hai chục năm công phu, đã sớm đem Hộ bộ khiến cho đầy đất bừa bộn.

Tra

Nghiêm tra!

Từ trên xuống dưới, theo bên ngoài mà bên trong. . . Ba tháng ước chừng, liền bãi miễn trừng phạt 5 hơn 70 tên quan lại, trong đó bao quát thị lang, cũng bao quát tầng dưới chót thư lại, chiếm tổng số một phần ba, ngoài ra còn có một phần ba quan viên, bị ngoại điều các tỉnh.

Còn lại quan lại, toàn bộ đánh tan, Tô Thức còn phát minh một thiên tài chủ ý.

Hắn đem hết thảy quan viên đánh về nguyên hình.

Mặc kệ là thị lang, vẫn là thư lại, hết thảy cầm bình thường lại viên bổng lộc, tại vị trí cũ bên trên tiếp tục làm việc, trong vòng ba tháng, biểu hiện tốt đẹp, cho tăng một cấp bổng lộc  chờ nâng lên tương ứng phẩm cấp, liền có thể quan phục nguyên chức, nếu như đề không đến, hoặc là trong lúc đó phát hiện tham nhũng không làm tròn trách nhiệm, trực tiếp bãi quan luận tội.

Loại thủ đoạn này, có thể xưng cấp tiến.

Mà lại Hộ bộ chấp chưởng triều đình tài chính và thuế vụ, liên quan đến quốc kế dân sinh, không qua loa được.

Rất nhiều người đều trong lòng còn có lo nghĩ, làm sao Vương Ninh An hết sức ủng hộ, Tô Thức cùng Yến Kỷ Đạo cũng liền có thể buông tay đi làm, hai người bọn họ không phải người trong quan trường, đề bạt dùng người, hoàn toàn xem tài hoa năng lực.

Bọn hắn tuần tự theo từng cái thư viện, tân chính học được, đề bạt một nhóm lớn tuổi trẻ quan lại, phong phú đến Hộ bộ ở trong.

Bởi vì tên to xác đều là cầm một dạng bổng lộc, ai cũng không so với ai khác cao cấp, chỉ cần làm được tốt, lão tử một dạng có thể thắng được ngày xưa thị lang, lang trung. . . Đây chính là kích thích cực lớn, trước sau như một nhất quan lại Hộ bộ, rốt cục cao tốc vận chuyển lại, mỗi người đều bán mệnh!

Trị bình 14 năm, bởi vì quan viên thay máu, tạo thành tài chính thâm hụt gia tăng phần trăm 6, Tô Thức cùng Yến Kỷ Đạo đã nhận lấy áp lực cực lớn, thế nhưng là trị bình mười lăm năm, bọn hắn liền khôi phục tăng trưởng, mà lại Hộ bộ thu thuế, nhất cử tăng lên 10%. 5, thực hiện hai chữ số cao tăng trưởng, cũng tiêu chí lấy Đại Tống kinh tế bắt đầu chuyển biến tốt đẹp ấm lại.

Đối Hộ bộ hạ thủ đồng thời, một cái khác nha môn cũng gặp phải chỉnh đốn, cái kia chính là thực dân bộ.

Cái này bộ lúc đầu là dùng tới dưỡng lão, bao quát Văn Ngạn Bác cùng Trương Phương Bình, đều ở nơi này làm qua.

Mặc dù là dưỡng lão địa phương, nhưng cũng phải làm chút sống, xứng đáng bổng lộc a!

Có thể kết quả đây?

Hải ngoại thuộc địa cùng Đại Tống nội bộ lục đục, lý học thịnh hành, phản loạn không ngừng, luôn luôn cho chính sự đường thêm phiền, đến không xử lý không được tình trạng.

Vương Ninh An đem này một khối giao cho Lữ Huệ Khanh chỉnh đốn, hắn chỉ có một cái yêu cầu, chính là muốn thực hiện chân chính đại nhất thống. . . Tựa như Tần Thủy Hoàng như thế, đem hết thảy thuộc địa đều đặt vào CN văn minh vòng tròn!

Đó là cái vô cùng nhiệm vụ nặng nề, Lữ Huệ Khanh không dám từ chối, hắn chỉ có thể cầu nguyện, có thể ít nấu một điểm tâm huyết, ít trắng vài cọng tóc. . .

Chỉnh đốn vẫn còn tiếp tục, thế nhưng cũng có chút ít tin tức tốt.

Tỉ như chuyên gia tài chính tộc khổng lồ tài sản!

Cụ thể có bao nhiêu, chỉ sợ không ai có thể nói được rõ ràng.

Chỉ là Đại Tống trước 50 lớn thành thị, liền có 140 ức địa sản, cơ hồ tương đương tại hàng năm 7 lần!

Trừ cái đó ra, còn có thật nhiều hoàng kim bạch ngân, đủ loại cổ phần, ngân phiếu định mức, thương hội, nhà kho. . . Nhiều vô số kể, càng không cách nào tính toán.

Đây là một bút nhường bất luận kẻ nào đều thèm nhỏ nước dãi của cải.

Bao quát Tô Triệt, đều không cách nào bình tĩnh, hắn tìm được tỷ phu thư phòng.

"Số tiền kia hẳn là phát một bộ phận cho lễ bộ, dùng làm mở trường kinh phí!"

Không đợi Vương Ninh An mở miệng, Vương Thiều liền hung hăng chạy đến.

"Không thành, mở trường có khả năng chầm chậm cầu chi, trước mắt triều đình muốn chỉnh đốn hải ngoại thuộc địa, chỗ nào rời khỏi được tướng sĩ? Nhất định phải gia tăng dự toán, chế tạo chiến thuyền, ta cho rằng có cần phải kiến tạo 3000 chiếc thuyền lớn!"

Phốc

Tô Triệt trực tiếp ói máu, nói đùa, công phu sư tử ngoạm, này cũng quá lớn đi!

Hai người bọn họ đối chọi gay gắt, làm cho tối mày tối mặt.

Đối mặt với một khối to lớn Đường Tăng thịt, không chỉ là này hai hàng, những người còn lại cũng đều gia nhập vào.

Từng cái tóc muối tiêu, triều đình trọng thần, cãi vã, liền cùng tiểu hài tử muốn bánh kẹo giống như, đừng đề cập nhiều náo nhiệt.

Cuối cùng tên to xác chỉ có thể đưa ánh mắt rơi vào Vương Ninh An trên thân, thỉnh cầu Vương gia phán quyết.

"Số tiền này ta không sẽ giao cho bất luận cái gì nha môn, cũng sẽ không lấy ra phân. Triều đình chính vụ, tự có dự toán duy trì, số tiền kia các ngươi ai cũng đừng hòng nghĩ cách!"

Vương Ninh An kiên quyết nhường mọi người giật nảy mình, không lấy ra?

Cái kia muốn làm gì?

Tần vương cũng không phải người hẹp hòi a?

Chẳng lẽ là cảm thấy của cải nhiều lắm, muốn đứng giữa kiếm lợi túi tiền riêng?

Vương Thiều là lãnh binh xuất thân, gan lớn, tính tình thẳng.

"Vương gia, hạ quan cả gan thỉnh giáo, số tiền kia Vương gia phài dùng làm sao?"

Vương Ninh An cười ha ha, "Số tiền này bổn vương phải dùng tìm tới tư."

"Đầu tư?"

"Không sai." Vương Ninh An nói: "Ngân hàng rơi vào tư trong tay người, sinh ra khổng lồ tài chính lực lượng, lực phá hoại to lớn, các ngươi cũng đều gặp được, không chỉ là ngân hàng, một chút mặt khác ngành nghề, rơi vào tư trong tay người, cũng sẽ sinh ra vấn đề."

Vương Ninh An tùy tiện cử đi hai cái ví dụ, tỉ như trước mắt trải rộng đại thành thị đường ray giao thông, công cộng xe ngựa. . . Nếu như nắm giữ tại tư trong tay người, khẳng định là nơi nào khách nhân nhiều, nơi nào có lợi nhuận, liền đi nơi nào, mà một chút bồi thường tiền khu vực, không có người sẽ đi, nơi nào dân chúng làm sao bây giờ? Bọn hắn đi ra ngoài tiện lợi, người nào chịu chứ?

Còn có, trong thành thị nước máy, nếu như là tư nhân nắm giữ, khoảng cách nguồn nước càng xa, ống nước tốn hao càng nhiều, dân chúng tiếp nhận tiền nước liền càng cao, được hay không?

Lại có, tương lai không xa, Đại Tống nhất định sẽ tiến vào điện lực thời đại, nhằm vào xa xôi địa khu tải điện, nửa đường hao tổn liền có nhiều hơn một nửa, thậm chí nhiều hơn, làm sao bây giờ, thu xa xôi địa khu lượng lần trở lên tiền điện? Dựa theo quy luật thị trường làm việc?

Đương nhiên không làm được!

Có hai cái biện pháp, một cái là triều đình phụ cấp, nhường thương nhân đi làm, chỉ là làm như vậy chi phí quá cao, thương nhân yêu cầu thu lợi, mà lại là gấp bội lợi nhuận, Hộ bộ có mấy cái tiền, có thể đi lấp bù hang? Huống chi Vương Ninh An cũng không nguyện ý cầm lấy bách tính thu thuế, đi thỏa mãn thương nhân không đáy.

Cái kia liền thừa biện pháp kế tiếp, dùng triều đình lực lượng, đi thành lập được thống nhất tuyến đường, thủy võng, công cộng vận chuyển lưới, còn có ngày sau lưới điện, cũng bao quát lương thực a, muối ăn a, than đá a. . . Này chút dân sinh cơ bản vật tư, đều muốn nắm giữ tại triều đình trong tay.

Thô sơ giản lược tính ra một thoáng, ít nhất phải thành lập 50 cái loại cực lớn công ty, phụ trách kiến thiết vận động, mới có thể đem nhiều như vậy nhiệm vụ nhận lãnh tới.

Mà theo tài chính thế lực cầm trong tay tới tài sản, vừa vặn có thể làm vì tất cả công ty tài chính khởi động!

Nếu như tùy tiện liền cho phân, thật sự là quá thua lỗ. Phải nói dạng này đồ ngốc có hay không đâu? Thật là có, tỉ như cùng bé cưng thật vất vả tích tương đương với quốc khố 20 năm hàng năm khoản tiền lớn, hắn té ngã, Gia Khánh ăn no rồi.

Có thể ăn no rồi đằng sau đâu?

Thực lực quốc gia càng ngày càng tệ, tài sản phú khả địch quốc đi đâu rồi? Đổ xuống sông xuống biển cũng phải nghe cái vang a!

Có lỗi với đến, Vương Ninh An cũng không phải ngu như vậy dưa, nhất định phải làm cho tiền phát huy tác dụng lớn nhất.

"Các ngươi đề cử một cái người thích hợp, tới phụ trách cái khoản tiền này sử dụng."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.