Chương 1160: Kỹ thuật đột phá là then chốt

Chương 1160: Kỹ thuật đột phá là then chốt

Trên trăm ức tài sản chi phối vận dụng, muốn dựa theo triều đình yêu cầu, tổ kiến công ty, ban ơn cho ngàn tỉ bách tính, còn muốn nghiêm phòng tham nhũng, trách nhiệm to lớn, có thể nghĩ. Người này tuyển nhất định phải liên tục cân nhắc, nếu là lại làm ra một cái Tư Mã Quang, hoặc là Tằng Bố thức nhân vật, hỏng việc lớn, chỉ sợ liền Vương Ninh An đều không có mặt mũi tiếp tục lưu lại triều đình.

"Ta đề cử Thái Kinh!"

Cái thứ nhất mở miệng chính là  Chương Đôn, "Thái Kinh là công trình sư xuất thân, có rất mạnh chính vụ năng lực, rõ như ban ngày, cũng hiểu được xử lý nhà máy, vận hành kinh doanh, lần này hắn còn phụ trách kê biên tài sản đắc tội quan lại, lập công không nhỏ, thử hỏi, còn có người so Thái Kinh thích hợp hơn sao?"

Hắn vừa nói xong, Hàn Tông Vũ thế mà đứng ra phản đối.

"Thái Kinh là không tệ, thế nhưng là trong nhà hắn huynh đệ rất nhiều, có rất nhiều không tốt nghe phong phanh, ta thật sự là lo lắng, hắn sẽ trở thành cái thứ hai Tằng Bố!"

Chương Đôn nổi giận, "Lời này có ý tứ gì, chẳng lẽ trong nhà có huynh đệ, liền không thể làm việc? Đơn giản lẽ nào lại như vậy, ngươi xem một chút, muốn hay không đem ta cũng cho bãi miễn rồi?"

Hàn Tông Vũ mặt đen lại nói: "Ý của ta là phải chú ý lưu ý, chẳng lẽ không hẳn là sao?"

Hai người kia còn muốn nhao nhao, Lữ Huệ Khanh mở miệng, "Sư phụ, ta cho rằng số tiền kia vận dụng, mặc dù là làm việc ti, nhưng cũng không phải là dùng lợi nhuận làm mục đích, mà là phải bị gánh vác chức trách, hiệp trợ triều đình, tốt hơn quản lý thiên hạ."

Vương Ninh An gật đầu, lộ ra hết sức đồng ý.

Lữ Huệ Khanh đạt được cổ vũ, "Nếu là như thế, kinh doanh năng lực ngược lại phải đặt ở thứ yếu vị trí, mấu chốt là làm người chính trực, làm quan thanh liêm, không tham tiền tài, toàn tâm toàn ý, thay bách tính làm việc. . . Ta cả gan đề cử một người."

Ai

"Phạm Thuần Nhân!"

Lữ Huệ Khanh nói rất thẳng thắn, cái tên này đi ra, tên to xác đều không lời nào để nói.

Mặc dù Phạm Thuần Nhân là Phạm Trọng Yêm con trai, cũng coi là hậu nhân của danh môn, thế nhưng Phạm gia gia quy khắc nghiệt, bọn hắn không tiếp thụ đất đai, cũng không kinh thương, đi ra làm quan, toàn dựa vào bổng lộc mà sống. Mà lại Phạm Trọng Yêm còn đem rất nhiều bổng lộc quyên cho quê quán học sinh nghèo, tháng ngày trôi qua căng thẳng.

Phạm Thuần Nhân so với hắn cha cũng không khá hơn bao nhiêu, mấy năm này Phạm Thuần Nhân cũng tại địa phương chạy, hằng năm dẫn trợ cấp, tuyệt đại đa số đều quyên cho các nơi người nghèo, thay hài tử mua sắm thư tịch, bút mực, còn có giúp đỡ sơn thôn sửa đường, đánh giếng, xây mương nước. . . Hắn làm vì mọi người băng trong lòng đều nắm chắc, làm Lữ Huệ Khanh đề sau khi đi ra, ai cũng không cách nào phản đối, liền thuận lợi như vậy thông qua.

. . .

Tham chính sự tình đường đi ra,  Chương Đôn đuổi kịp Lữ Huệ Khanh bước chân, cảm khái cười một tiếng, "Cát Phủ huynh, ngươi là thật có ánh mắt, thế mà đẩy Phạm Thuần Nhân, thật lợi hại!"

Lữ Huệ Khanh cười ha ha, "Ta cũng là vì nước cử tài, cũng là Tử Hậu huynh, ngươi chuẩn bị xuống rót? Không khỏi quá sớm!"

Chương Đôn không có phủ nhận, mà là khoanh tay, cười lạnh nói: "Vậy chúng ta liền nhìn một chút, ai thủ đoạn cao minh hơn!"  Chương Đôn muốn đẩy Thái Kinh, kỳ thật cũng có chính mình tính toán nhỏ nhặt, Thái Kinh cũng là không quan trọng, thế nhưng là sau lưng của hắn nắm tần Vương nhị công tử, sư phụ tuổi tác cũng không nhỏ, Thiên Trúc bình định, hai vị công tử đều đại triển quyền cước, phun toả sáng. Tiếp xuống triều cục bọn hắn chắc chắn sẽ không vắng mặt,  Chương Đôn đã làm tốt liên thủ với Tiểu Trệ chuẩn bị.

Không đem Thái Kinh đẩy lên đi, liền tuyệt không dừng tay.

Lần đầu gặp khó đằng sau,  Chương Đôn lập tức tập hợp lại, Hộ bộ tại Tô Thức cùng Yến Kỷ Đạo chỉnh đốn đằng sau, đã rực rỡ hẳn lên, đang cần một cái mới Thượng thư tiếp nhận, đem làm việc đặt vào quỹ đạo.

Thái Kinh không phụ sự mong đợi của mọi người, tiếp nhận Hộ bộ thượng thư.

Chương Đôn rất đắc ý, cuối cùng thắng Lữ Huệ Khanh một ván, Hộ bộ nơi tay, lực lượng của hắn trong nháy mắt bành trướng.

Có thể không đợi hưởng thụ thắng lợi kết quả, tình huống lại phát sinh biến hóa.

Tại Thiên Trúc bình định có công Liễu Vũ bị điều vào kinh thành thành, tiếp chưởng Binh bộ, nguyên Binh bộ Thượng thư Vương Thiều thêm Đồng Bình Chương Sự, vào chính sự đường, chủ quản quân vụ cùng ngoại giao.

Liễu Vũ cùng đại thiếu gia Cẩu Nha Nhi càng thân cận, mà Vương Thiều thì là Lữ Huệ Khanh đồng minh.

Tốt một cái lợi hại Lữ Cát Phủ!

Lão tử mới cầm một cái, ngươi liền dùng hai cái trả lại, đủ hung ác, thật là hung ác!

Này hai hàng không ngừng mở rộng thế lực, lôi kéo người ngựa, dần dần, toàn bộ triều đình đều chia làm hai phái, một phái là Lữ Huệ Khanh người kí tên đầu tiên trong văn kiện, một phái là  Chương Đôn cầm đầu.

Nghĩ nghĩ lại, này hai phái phía sau, đứng đấy Tần vương hai vị công tử.

Một trận vở kịch vừa mới kết thúc, mới tranh đấu lại tới.

Người tại quan trường, thân bất do kỷ.

Cái này là chân thật nhất khắc hoạ.

Vương Ninh An lòng dạ biết rõ, hắn đột nhiên hết sức hâm mộ một chút xuyên Việt tiền bối, đến cuối cùng, thành công lui thân, vứt phất ống tay áo một cái, không mang đi một áng mây, chạy đến hải ngoại, tiêu diêu tự tại, cái gì đều mặc kệ. Cái này con đường, tại võ hiệp bên trong cũng không hiếm thấy, đi thẳng một mạch, nhiều hạnh phúc a, hết sức đáng tiếc, Vương Ninh An là không có bản sự làm đến.

Mọi người tựa như là giam chung một chỗ con cua, nên có người muốn đi bên ngoài bò thời điểm, lập tức có người giữ chặt tay chân của ngươi, cứ như vậy, một cái lôi kéo một cái, ai cũng không chịu buông tay, mong muốn tiêu sái hải ngoại, nằm mơ đi thôi!

Hai tên tiểu tử nghĩ kế thừa sự nghiệp của mình, mấy cái kia đệ tử muốn trở thành Thủ tướng  dựa theo ý nghĩ của bọn hắn, đi cải biến Đại Tống, lại để bọn hắn đấu đi thôi, chỉ cần có thể giữ vững đúng mực, đừng hỏng toàn cục, quyền đương làm xiếc khỉ mà!

Không sai, trong thiên hạ sự tình, tại Vương Ninh An trong mắt, hầu như đều là xiếc khỉ, duy nhất ngoại lệ, liền là trước mắt thí nghiệm!

Tại khoáng đạt sân bãi bên trên, ngừng lại hai thứ, một cái là ba cái bánh xe, một cái là bốn cái bánh xe.

Hơi nước máy kéo đã sớm thành thục, cơ hồ mỗi người đều gặp.

Trước mắt đồ vật nhất định là cỗ xe, tất cả mọi người vô cùng xác định, chỉ là vấn đề duy nhất, liền là kích thước quá nhỏ, còn chưa đủ hơi nước máy kéo một phần ba.

Xe ba bánh bên trên chỉ có một cái chỗ ngồi, tại chỗ ngồi đằng trước, có một cái hoành đem, dùng để khống chế phương hướng. Vương Ninh An nhìn ở trong mắt, đều kém chút ói máu.

Thật tốt cơ động xe, làm cái tay lái được không? Càng muốn làm thành xe đạp, cũng không chê khó coi!

Đương nhiên, bất kể nói thế nào, cái này là trên thế giới thứ một chiếc xe hơi, so sánh nhan giá trị, Vương Ninh An càng quan tâm có thể hay không động.

Phụ trách thiết kế chế tạo ô tô công trình sư nhóm, cũng là đầy lòng bàn tay mồ hôi, khẩn trương toàn thân phát run. Rốt cục, kèm theo ra lệnh một tiếng, ô tô phát động.

Làm chiếc xe này cung cấp động lực là một đài hai cú đánh động cơ đốt trong.

Ba cái bánh xe chậm rãi chuyển động, ô tô chạy.

So sánh với khổng lồ phức tạp máy hơi nước, động cơ đốt trong kích thước nhỏ, động lực mạnh, lại tiết kiệm nguyên liệu, chỗ tốt đơn giản nói không hết. . . Chiếc xe này cũng coi như không chịu thua kém, thế mà một hơi chạy 20 dặm.

Quan sát thí nghiệm đám người mắt mở thật to, đều lộ ra tham lam thèm nhỏ dãi ánh mắt, đồ tốt a!

Dùng máy hơi nước khu động, cỗ xe khổng lồ, mà lại cần mang theo than đá, muốn có người chuyên lò nấu rượu lô khu động, dùng để làm làm công trình máy móc không có vấn đề, nếu là cho tư nhân đi ra ngoài dùng, không phải hưởng thụ, mà là chịu tội!

Dù cho máy hơi nước ra mắt thật nhiều năm, xe ngựa bốn bánh vẫn như cũ là thành thị chuyển vận chủ lực. Có thể theo động cơ đốt trong ô tô xuất hiện, xe ngựa bốn bánh rời khỏi lịch sử võ đài tháng ngày cũng không xa.

Vương Ninh An quan sát ô tô thí nghiệm đằng sau, cao hứng bừng bừng, về đến trong nhà, chủ động uống nhiều hai chén rượu. Chuyển qua trời, hắn cũng làm người ta chế định một phần xúc tiến ô tô sản nghiệp phát triển điểm chính, đồng thời thông qua chuyên khoản, làm đến đỡ quỹ ngân sách, còn muốn cầu ở trường học thiết lập tương ứng khoa hệ, bồi dưỡng nhân tài.

Trước mắt Đại Tống, quá cần một cái mới kinh tế tăng trưởng giờ rồi.

Diệt trừ tài chính tập đoàn, chỉnh đốn lại trị, bình định phản loạn. . . Một vòng tiếp lấy một vòng nhiễu loạn, đã ảnh hưởng nghiêm trọng đến Đại Tống phát triển kinh tế.

Mà lại máy hơi nước tiền lãi cũng ăn được không sai biệt lắm, một vị ỷ lại than đá, Tây Kinh rất vinh hạnh thu được sương mù đều xưng hào. Là nên phát triển ra kiểu mới hệ thống động lực.

Động cơ đốt trong phát triển đã sớm an bài xong xuôi, hiện tại là hưởng thụ kết quả thời khắc.

Tại thí nghiệm sau khi thành công, công trình sư nhóm hoả tốc cho ô tô tăng thêm cái lồng, lại tăng lên thật nhiều thoải mái dễ chịu tính, nói tóm lại, thích hợp dân sự xe hơi nhỏ rốt cục xuất hiện.

Mặc dù còn hết sức đơn sơ, thế nhưng giàu có Đại Tống thương nhân, đã xắn tay áo lên, chuẩn bị xuống đơn mua sắm!

Ô tô xem như hết sức phức tạp máy móc.

Đầu tiên tạo ô tô cần sắt thép, cần đồng, cần vật liệu gỗ, da, sơn mấy các loại tài liệu, còn cần mấu chốt nhất dầu hỏa!

Một cái ô tô sản nghiệp, có thể kéo theo sắt thép, luyện kim, hóa đá, cỗ máy các loại, một đống lớn ngành nghề, mỗi một cái ngành nghề đều có thể tiêu hóa vô số sức lao động.

Những năm này một mực có người khẩu bành trướng vấn đề, cho chính sự đường tạo thành áp lực lớn vô cùng, không thể không hướng ra phía ngoài di dân, tạm thời giảm bớt.

Hiện tại dây chuyền sản nghiệp kéo dài, làm việc cương vị nhiều, nhân khẩu có lẽ không còn là áp lực, phản mà trở thành tiền lãi!

Càng khiến người ta vui mừng là hóa đá phát triển kỹ nghệ, liền có thể cung cấp chế tạo phân hóa học cùng trang phục nguyên liệu, phân hóa học có thể mang đến lương thực tăng gia sản xuất, kiểu mới trang phục tài liệu xuất hiện, có thể thỏa mãn tất cả mọi người cần, ăn đủ no, mặc đủ ấm. . .

Một hạng kỹ thuật mới đột phá, thế mà có thể mang tới khổng lồ như thế ảnh hưởng, chỉ sợ liên phát sáng động cơ đốt trong công trình sư cũng không nghĩ ra, bọn hắn dựa vào hai tay của mình, cải biến thế giới!

Đương nhiên, tiền đồ là mỹ hảo, có thể con đường lại là quanh co.

Chế ước Đại Tống lớn nhất bình cảnh, không phải khác, mà là nghiêm trọng thiếu thốn dầu hỏa.

Nhất là chiều sâu rất nhạt, dễ dàng khai thác dầu hỏa, đã ít lại càng ít. . . Vương Ninh An trước mặt, bày biện một bộ to lớn bàn cát, nửa cái thế giới đều ở phía trên.

Theo Tây Vực hướng tây, bên trong biển phụ cận, thừa thãi dầu hỏa cùng khí thiên nhiên, tại hướng tây, mịt mờ dưới sa mạc, càng là chôn dấu vô số kể dầu hỏa tài nguyên.

"Nên xuất binh!"

Trị bình mười lăm năm, đi qua đầy đủ chuẩn bị, Đại Tống điều động 5 vạn cấm quân, theo biển lục hai cái phương hướng, triển khai viễn chinh, đại quân chỗ đến, thế như chẻ tre, căn bản ngăn cản không nổi.

Dù sao Đại Tống đã hoàn toàn tiến nhập súng đạn thời đại, hoả súng cùng hoả pháo khiến cho chiến mã cùng mã đao đã biến thành xa xỉ đồ chơi. . . Đại Tống cương thổ, cơ hồ lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, tốc độ cao khuếch trương, rộng lớn hoang vu sa mạc đều đặt vào Đại Tống bản đồ. Quân Tống chinh phạt bước chân cũng không biết ngừng, đã có hạm đội lái vào Hồng Hải, bọn hắn chở nô lệ cùng tù binh, đi đào móc sông đào, muốn đánh thông tới vào Địa Trung Hải đường hàng hải. . .

Hết thảy đều đều đâu vào đấy tiến lên, người cao hứng nhất không ai qua được Triệu Thự, hắn chằm chằm lấy địa đồ, hưng phấn xoay quanh, thỉnh thoảng huy quyền tán thưởng.

Đây mới thật sự là thiên hạ! Trong bốn biển, hoàn vũ ở giữa, đều là Đại Tống cương thổ.

Lại không tiếc nuối, tại nguyện là đủ!

"Hoàng nhi, thiên hạ ngay tại trước mắt của ngươi, phụ hoàng chuẩn bị thoái vị, đem giang sơn truyền cho ngươi." Triệu Thự cười ha hả nói: "Hoàng nhi, không nên để cho phụ hoàng thất vọng a!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.