Chương 1161: Vương Ninh An địa vị

Chương 1161: Vương Ninh An địa vị

Hải ngoại phản loạn, thỉnh nguyện đoàn hưng khởi, tất cả mọi người hi vọng Triệu Thự ra mặt, dù cho hạ một đạo ý chỉ, cũng có thể chi phối thế cục, vận sức chờ phát động tài chính tập đoàn, đa mưu túc trí văn hồ ly, đều có dạng này chờ đợi.

Làm sao từ đầu tới đuôi, Triệu Thự đều không hề lộ diện, đám người này liền bị Vương Ninh An cho tuỳ tiện càn quét không còn, bị bại ào ào.

Triệu Thự không có ra mặt, không phải là không muốn, mà là không thể, bởi vì hắn bị bệnh, cứ việc có tiền Ất hộ giá hộ tống, thế nhưng Triệu Thự liên tục bệnh sốt rét, tăng thêm sau khi trúng độc, thân thể quá hư nhược, hơi không chú ý, liền sẽ nhiễm lên phong hàn, kéo dài khó lành.

Thỉnh nguyện đoàn huyên náo hung nhất thời điểm, vừa vặn Triệu Thự nằm trên giường không nổi.

Đương nhiên, bằng lấy bọn hắn quân thần tình cảm, Triệu Thự cho dù tỏ thái độ, cũng sẽ không cùng đám người này uyển chuyển nhảy múa. Thế nhưng tại trên giường bệnh, Triệu Thự lật lên đủ loại cách làm báo chí, một lòng liền phảng phất bị đao cắt giống như, từng đao từng đao, cắt thành 3600 mảnh!

Trẫm đều bỏ quyền, muốn qua mấy ngày sống yên ổn tháng ngày, các ngươi làm sao còn níu lấy không thả, lợi dụng trẫm tới làm văn chương, đến cùng ai mới là Thiên Tử, ai mới là cửu ngũ chí tôn?

Càng là ghê tởm, các ngươi đem sư phụ cũng dính líu vào, cứ như vậy ngóng trông thiên hạ lộn xộn sao?

Triệu Thự nghiến răng thống hận, đêm không thể say giấc, bệnh tình càng phát ra nặng nề, cơ hồ sụp đổ. May mà sau này dựa vào Thiên Trúc phản loạn, quay giáo một kích, đem thỉnh nguyện đoàn cùng phản quân liên luỵ đến cùng một chỗ, tất cả đều cho tiêu diệt hết sạch.

Triệu Thự rốt cục nhẹ nhàng thở ra, thân thể đều đã khá nhiều.

Sư phụ vẫn là có biện pháp, giết đến thoải mái!

Chỉ hận chính mình bất lực, bằng không thì nhất định tự mình hạ chỉ, nghiêm trị không tha.

Có thể Triệu Thự lại nghĩ đến nghĩ, phát hiện sự tình không phải đơn giản như vậy, nếu như lúc ấy hạ chỉ, khẳng định sẽ có người mượn cơ hội dính dáng đến Vương Ninh An, đem lục nghệ nhất hệ cuốn vào trong đó, chỉ trích bọn hắn âm mưu soán vị, buộc sư đồ bất hoà, đem triều cục quấy đục, sau đó liền có thể đục nước béo cò, từ đó mưu lợi bất chính.

Trên thực tế, văn hồ ly liền là tính toán như vậy.

Thật là nghĩ không ra, trận này bệnh, không cách nào xử lý công việc, còn nhân họa đắc phúc.

Triệu Thự cười đến rất bất đắc dĩ, hắn manh động một cái ý nghĩ, ý nghĩ này cấp tốc mọc rễ nảy mầm, trưởng thành lớn mạnh, không thể ngăn cản, hắn hạ quyết tâm, muốn đem hoàng vị nhường cho con trai.

Kỳ thật Triệu Thự tồn thoái vị chi tâm, không phải một ngày hai ngày, hắn làm hoàng đế tháng ngày không tính là quá lâu, thế nhưng đủ loại mùi vị đều hưởng qua, ngắm nhìn bốn phía, không có còn lại mấy cái thân mật người, không chỉ là hắn, liền liền hoàng hậu Vương Thanh đều mình đầy thương tích, suýt nữa mất mạng.

Lần trước Vương Thanh bệnh tình nguy kịch, may mà Tiền Ất diệu thủ hồi xuân

Cứu sống Vương Thanh, thế nhưng tiếp xuống Vương Bàng liên luỵ bản án, chết trong nhà, lại qua một mấy ngày này, Vương An Thạch bệnh cũ nặng nề, cũng đã chết.

Phụ huynh qua đời, nhường Vương Thanh lại một lần chịu đủ đả kích.

Nàng giờ phút này hết sức có thể hiểu được Triệu Thự tâm, Triệu Thự cũng rất hiểu thê tử khó.

Hoàng vị đối với bọn hắn tới nói, không phải vinh dự, mà là không thể tiếp nhận áp lực!

Hai vợ chồng đều không muốn ngạnh kháng.

Huống chi tây chinh bắt đầu, mãnh liệt Đại Tống thiết kỵ nhất định đạp biến toàn cầu, Triệu Thự lớn nhất tâm nguyện cũng sắp đạt thành, hoàng vị với hắn mà nói, thật không trọng yếu.

Không người nào nguyện ý từ bỏ trong tay quyền lực, nhưng mọi thứ luôn có ngoại lệ, yêu mỹ nhân không yêu giang sơn người, cũng khối người như vậy. Từng trải, ở chỗ cao không khỏi rét vì lạnh, Triệu Thự càng muốn đem hơn tuổi già lưu cho mình, lưu cho vợ chồng hai cái.

Tựa hồ có chút tự tư, nhưng hắn liền là nghĩ như vậy.

Chỉ là chúng ta Triệu Húc tiểu bằng hữu nguyện ý tiếp nhận sao?

Lần trước phụ hoàng hỏi thăm, hắn biểu thị muốn học y thuật, trong khoảng thời gian này, Triệu Húc thật đúng là rơi xuống công phu, đọc thuộc lòng sách thuốc, phân biệt dược liệu, còn chạy đi bệnh viện quan sát học tập, không có chuyện còn mở chút thuốc, nếu như thị vệ ho khan phong hàn, thái tử điện hạ nhất định hết sức thân mật đưa lên một bộ tự tay mở đơn thuốc, thậm chí còn có thể hỗ trợ nấu thuốc.

Mỗi lần lúc này, bọn thị vệ đều sẽ mang vì nước hi sinh oanh liệt, dứt khoát uống xong chén thuốc.

Cũng may ăn Triệu Húc thuốc còn không có hạ độc chết người, nhiều nhất kéo mấy ngày bụng mà thôi.

Có vẻ như y thuật vẫn được!

Tiểu Thái Tử đang làm không biết mệt, phụ hoàng lại muốn đem hoàng vị giao cho hắn, Triệu Húc đều bối rối! Hắn thậm chí không biết phản bác, chỉ có thể mờ mịt gật đầu, phảng phất không rõ hoàng vị là có ý gì.

"Ai, thánh nhân làm gì bức bách hoàng nhi đâu? Hắn như vậy nhỏ, cái gì cũng đều không hiểu, hoàng vị nặng như núi, hắn chỗ nào gánh vác lên tới!" Vương Thanh có chút ít phàn nàn nói.

"Ha ha ha, ái khanh, chính là bởi vì hoàng nhi cái gì cũng đều không hiểu, mới có thể làm tốt Hoàng đế?"

"Này, này là ý gì?" Vương Thanh mơ hồ.

Triệu Thự cười nói: "Lần trước xuất hiện thỉnh nguyện đoàn, cũng không phải là ngẫu nhiên. Thỉnh nguyện đoàn có thể cấp tốc ảnh hưởng đến các tỉnh, cũng không phải là không có nguyên nhân. Đại Tống thịnh thế, đều là sư phụ khổ tâm kinh doanh công lao, ta có thể thuận lợi viễn chinh, đại thắng trở về, cũng là sư phụ khổ tâm bố cục kết quả, nói đến, chỉ là hái được quả đào mà thôi."

Triệu Thự nói xong, ngồi ở thê tử bên người, "Bây giờ sáng định điều, quân thần quyền lực và trách nhiệm đã rõ ràng, diệt trừ tài chính thế lực đằng sau, tất nhiên sẽ nghênh tới một cái đại phát triển thời kì. . . Loại này trước mắt, kiêng kỵ nhất làm ra nhiều môn, lặp đi lặp lại. Ta suy nghĩ qua, chỉ có ta thoái vị, mới có thể tuyệt một chút người lợi dụng Hoàng đế phản công suy nghĩ. Hoàng nhi kế vị, hắn cái gì cũng đều không hiểu, những người kia cũng liền không có cách nào lợi dụng hắn, chỉ có như vậy, giang sơn vững chắc, người một nhà cũng có thể bình an."

Đặt ở khác triều đại, Hoàng đế không ngừng lui bước, chỉ sẽ tạo thành thay đổi triều đại, nhưng bây giờ tình huống hoàn toàn khác biệt, chính vụ trung tâm đã chuyển đến chính sự đường, Hoàng đế có thể can thiệp, cũng có thể không can thiệp. Không chừng không đi làm liên quan, còn sẽ tốt hơn!

Duy nhất nguy hiểm liền là quá nhiều người không xác định, không tin, bọn hắn không cho rằng Hoàng đế hội cam tâm tình nguyện, giao ra quyền lực, cho nên mới có thỉnh nguyện đoàn, bọn hắn hi vọng Vương Ninh An tới lấy thay Triệu gia, ít nhất Vương Ninh An nhìn, muốn so người Triệu gia càng khai sáng!

Thế nhưng Triệu Thự lệch muốn nói cho những người này, sự tình khác bên trên, hắn không sánh bằng sư phụ, duy chỉ có uỷ quyền đầu này, hắn có thể so sánh bất luận kẻ nào đều làm càng tốt hơn!

Trên thực tế, có thể chứa đựng Vương Ninh An cái này siêu cấp quyền thần, Triệu Thự lòng dạ cũng làm người ta sợ hãi than.

Hắn phải dùng hành động, làm cho tất cả mọi người an tâm, từ đó triều cục an ổn, một lòng hướng về phía trước phát triển, cũng không tiếp tục muốn vì tranh quyền đoạt thế, nhiễu loạn thiên hạ, dù sao trong này cũng có tâm huyết của mình. Chỉ cần Triệu Thự thoái vị, tiếp xuống mặc kệ ai kế vị, không có nhiều như vậy quyền lực, cũng không có cơ hội biểu hiện, quả quyết không có Triệu Thự một dạng uy vọng.

Không có uy hiếp, cũng sẽ không có giá trị lợi dụng.

Hoàng nhi tuyệt không phải anh chủ, chính mình cũng đảm đương không nổi tới gánh, tại sao phải làm khó hài tử!

Tại thời khắc này, Triệu Thự càng giống là một cái bình thường phụ thân.

Mà lại Triệu Thự cũng có tính toán, hắn thoái vị, liền có thể dùng thái thượng hoàng thân phận, bảo hộ phù hộ Triệu Húc  chờ tiểu gia hỏa quen thuộc, hiểu rõ như thế nào làm hoàng đế, khi đó hắn có lẽ cũng già, Triệu gia tuổi thọ của con người không dài, hắn cũng có thể đi được an tâm.

Chẳng lẽ nhất định phải chờ mình nấu làm tâm huyết, băng hà đằng sau, lại đem thiên hạ giao cho ngơ ngơ ngác ngác hoàng nhi trong tay, như thế là không chịu trách nhiệm!

Làm một cái trị bệnh cứu người y sinh, còn cần thực tập nhiều năm, y quốc có thể so sánh y người khó nhiều, càng cần hơn thực tập lịch luyện.

Liền để Triệu Húc làm một cái thực tập Hoàng đế được rồi.

. . .

"Làm sao có thể?"

Đối mặt với Triệu Thự có tình ý thoái vị tin tức, Tiểu Trệ cau mày, quả đấm của hắn không tự chủ được siết chặt, đột nhiên cửa bị đẩy ra, Cẩu Nha Nhi từ bên ngoài hung hăng chạy vào, hắn nhìn thoáng qua huynh đệ, khóe môi vểnh lên, cười lạnh nói: "Ngươi quả nhiên không có ý tốt!"

Tiểu Trệ mắt liếc ngang, cả giận nói: "Đại ca, ngươi lần sau gõ cửa được không nào?"

"Liền không!" Cẩu Nha Nhi không khách khí nói: "Văn hồ ly làm thỉnh nguyện đoàn, tiểu tử ngươi có phải hay không cũng có ý định này, có phải hay không cùng hắn mưu đồ bí mật rồi?"

"Ngươi nói bậy!"

Tiểu Trệ thông suốt đứng lên, "Ta nếu là cùng Văn tướng công có cấu kết, ngươi đem ta đưa đi lưu bóng chính là!"

Đối mặt huynh đệ xù lông, Cẩu Nha Nhi cũng không sợ, "Ngươi đương nhiên sẽ không ngu như vậy, thế nhưng ngươi nhất định ở trong lòng nghĩ tới!"

Ngươi

Tiểu Trệ tức nổ tung, "Ca, đừng tru tâm được không!" Tiểu Trệ con ngươi chuyển động, đột nhiên nói: "Ca, ta cũng không tin, tại trong lòng ngươi, bệ hạ địa vị có thể so sánh lão cha còn trọng yếu hơn?"

"Ngươi mới là tru tâm!" Đến phiên Cẩu Nha Nhi nổi giận, "Ta cho ngươi biết, này là không thể đặt chung một chỗ so sự tình, phụ mẫu chi ân, tình huynh đệ, bằng hữu tình nghĩa. . . Đều là người bình thường không thể rời bỏ, đương nhiên, có lẽ ngươi có thể rời đi!"

Ngụ ý, tiểu tử ngươi không phải người bình thường.

Ngươi

Tiểu Trệ giận đến trên mặt đất xoay chuyển rất nhiều vòng, tóc đều đứng lên.

"Ca, ngươi nói thật là hay nghe, ta liền muốn thỉnh giáo ngươi một sự kiện, cha ta vì Đại Tống làm nhiều như vậy, thiên hạ thương sinh đều cảm niệm, mà lại lão cha lại phổ biến tân chính, đem mấy ngàn năm quy củ triệt để lật đổ, xây lại một bộ hệ thống. . . Lớn như vậy cống hiến, lớn như vậy công tích, chỉ là một cái Tần vương, có thể hiển lộ rõ ràng lão cha địa vị sao? Trăm năm về sau, ngươi nghĩ trên sử sách viết như thế nào cha ta?"

Cẩu Nha Nhi bị hỏi đến ngậm miệng không trả lời được  có vẻ như huynh đệ nói cũng có đạo lý, lão cha trả giá cùng thu hoạch được có chút kém xa. Hắn đột nhiên ngẩng đầu lên, bác bỏ nói: "Vậy ngươi liền nghĩ ủng lập cha ta làm hoàng đế rồi? Trách không được ngươi sinh khí đâu, lão sư chiếm đồ đệ hoàng vị, còn có thể thông cảm được, nếu như lão sư cầm đồ tôn đồ vật, cũng quá mất mặt, đúng không?"

Này hai tiểu tử tính cách mặc dù khác biệt, nhưng đầu óc đều hết sức linh hoạt.

Mặc dù thỉnh nguyện đoàn bị đè xuống, lại có ngóc đầu trở lại khả năng, nhất là Vương Ninh An một vòng này túc tham, cường độ to lớn, trước đây chưa từng gặp. Tăng thêm kỹ thuật mới đột phá, phát triển kinh tế, dân sinh cải thiện. Trước mắt Vương Ninh An tại dân gian uy vọng càng ngày càng tăng, sớm muộn cũng sẽ dựng dụng ra vòng tiếp theo thỉnh nguyện đoàn, không chút nào muốn hoài nghi.

Lúc này Triệu Thự lựa chọn thoái vị, nhưng thật ra là tránh né phong mang, Vương Ninh An, bao quát Vương Ninh An người ủng hộ, tổng không thể không cần mặt đến đoạt một đứa bé hoàng vị a?

Mà lại Triệu gia biểu hiện rộng lượng như vậy khai sáng, còn bị cướp đoạt hoàng vị, dân chúng thật có thể đồng ý không?

Tiểu Trệ nghĩ đến thời cơ chín muồi, lại trợ giúp, khả thi cơ chưa tới, Triệu Thự đã ra chiêu, có thể không ảo não sao?

Cũng là Cẩu Nha Nhi, hắn kinh ngạc tán thán tại Triệu Thự thông minh, thế nhưng trong lòng cũng có như vậy ném một cái ném mà áy náy.

Hắn yên lặng ngồi xuống, lão cha nấu trợn nhìn tóc mai, mấy chục năm lo lắng hết lòng, không tiếc dùng lực lượng một người, đối kháng thiên hạ, cứ thế mà thay đổi càn khôn, mới sáng tạo ra bây giờ thịnh thế.

Cương thổ vô hạn, con dân mấy trăm triệu, sinh cơ bừng bừng, phồn vinh hưng thịnh. . . Cho dù là trong truyền thuyết ba đời chi trị, cũng chưa chắc có thành tựu của ngày hôm nay.

Lão cha hoàn toàn chính xác giành công quyết vĩ, không có nên được địa vị, làm sao cũng không thể nào nói nổi.

Mà lại Vương Ninh An địa vị không chỉ quan hệ một mình hắn, càng quan hệ đến toàn bộ triều cục, nhiều như vậy tân chính, nhiều như vậy quốc sách, đều muốn quán triệt kiên trì, nếu như Vương Ninh An địa vị không đủ, làm sao có thể trở thành khuôn vàng thước ngọc, bị người kế nhiệm nghiêm túc thừa hành?

Cẩu Nha Nhi ngồi yên trên ghế, rơi vào trầm tư. . . Đây thật là cái phí đầu óc sự tình, hắn bứt tóc, thống khổ xoắn xuýt.

"Nhị đệ, ngoại trừ ủng lập lão cha làm hoàng đế, liền không có biện pháp khác?"

Tiểu Trệ con ngươi chuyển động, đột nhiên cười, "Ca, ta còn thực sự có một cái ý tưởng, ngươi có muốn hay không nghe?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.