Chương 1162: Bầy hiền tất đến, ít dài mặn tập hợp

Chương 1162: Bầy hiền tất đến, ít dài mặn tập hợp

Triệu Thự nghĩ thoái vị, Vương Ninh An đương nhiên nhìn ra được đồ đệ dụng ý, hắn là không muốn cùng chính mình xung đột, càng sợ hủy cục diện thật tốt.

Việc nước làm trọng —— đồ đệ còn có thể như thế, huống chi sư phụ!

"Lão phu cũng nên lui!"

Vương Ninh An yên lặng tính toán, có thể làm đã không sai biệt lắm, nếu như còn đổ thừa không đi, không làm được liền có vòng thứ hai thỉnh nguyện đoàn.

Đương nhiên, Vương Ninh An sẽ không hết sức đường đột phủi mông một cái, trực tiếp treo ấn phong kim. Hắn nhất định phải lựa chọn một cái thích hợp người thừa kế, làm tốt Thủ tướng vị trí, kéo dài hắn quốc sách.

"Đi đem Lữ tướng công cùng Chương tướng công mời đến."

Không bao lâu, Lữ Huệ Khanh cùng  Chương Đôn hai người xuất hiện ở Vương Ninh An giá trị phòng, bọn hắn khom người thể, lộ ra vô cùng cẩn thận.

"Cát Phủ, Tử Hậu, vi sư hai lần làm tướng, nên làm đã làm, còn lại liền muốn giao cho các ngươi!" Vương Ninh An ngữ khí đặc biệt kiên quyết, không thể nghi ngờ.

Quả nhiên!

Hai người biến sắc, tâm phanh phanh nhảy.

Lão sư đây là muốn lựa chọn người kế nhiệm.

Bọn hắn nín hơi tập trung suy nghĩ, nửa điểm không dám sơ sẩy.

"Cát Phủ, Tử Hậu, các ngươi cảm thấy tiếp xuống triều chính trọng điểm hẳn là để ở nơi đâu?"

Vấn đề vừa ra,  Chương Đôn vội vàng vượt lên trước bước nửa bước, "Sư phụ, đệ tử cho rằng sau đó phải tiếp tục quét sạch tham nhũng, thôi động cơ sở công trình, cứu tế nghèo khó bách tính. . . Đối ngoại tích cực tiến thủ, muốn tranh thủ càng nhiều di dân, mau sớm đồng hóa hải ngoại thuộc địa, đồng thời thành lập hành tỉnh, đặt vào bản đồ, tăng cường quản lý!"

Chương Đôn, trên cơ bản liền là Vương Ninh An chính sách kéo dài, mà lại dùng cá tính của hắn, làm chỉ sợ càng thêm cấp tiến, càng thêm lớn gan.

Vương Ninh An trầm ngâm một chút, nhìn về phía Lữ Huệ Khanh.

"Cát Phủ, ý của ngươi thế nào?"

Lữ Huệ Khanh sắc mặt ngưng trọng, hắn trầm mặc một hồi lâu,  Chương Đôn đều không kiên nhẫn được nữa, hắn mới mở miệng.

"Sư phụ, bây giờ đại quân tây chinh, mục đích là phá hủy có thể uy hiếp lớn tống lực lượng, làm di dân khai phá trải đường, làm như vậy đương nhiên là đúng. Mà dù sao nhiều năm trước tới nay, đều một mực hướng ra phía ngoài khuếch trương, lãnh thổ tăng lên mấy lần không ngừng, lãnh thổ lớn như thế, tình huống phức tạp, bách tộc san sát, chúng ta thậm chí làm không rõ lớn bao nhiêu diện tích, có bao nhiêu bộ lạc. Ăn tươi nuốt sống ăn hết, đệ tử để ý nghĩa không lớn!"

"Lữ Cát Phủ!"

Chương Đôn nổi giận

"Ngươi có ý tứ gì, hẳn là mở rộng đất đai biên giới còn sai rồi?"

"Cũng không phải!"

Lữ Huệ Khanh không chút nào yếu thế nói: "Cơm muốn từng miếng từng miếng một mà ăn, sự tình muốn từng cái từng cái làm, ta chỉ là cho rằng nên dừng lại, tiêu hóa một chút chiến quả, như thế mà thôi!"

Chương Đôn còn muốn tranh luận, Vương Ninh An lại ngăn cản hắn.

"Cát Phủ, ngươi nói tiếp, cụ thể muốn làm thế nào?"

"Sư phụ, đệ tử cũng không phải tiêu cực bảo thủ, mà là cảm giác phải cần nghỉ ngơi lấy lại sức, tiềm tàng tại dân, nhất là cần chờ đợi kỹ thuật mới phổ cập. . . Trong khoảng thời gian này, đệ tử cho rằng nên dùng giáo hóa làm chủ, dĩ vãng là dùng bá đạo phục người, hiện tại liền nên dùng vương đạo."

"Như thế nào vương đạo?" Vương Ninh An lại truy hỏi một câu.

"Đệ tử cho rằng trước mắt vương đạo liền là tăng cường tất cả mọi người lòng trung thành, chúng ta hướng ra phía ngoài di dân đâu chỉ trăm vạn, này chút di dân lại xảy ra tức sinh sôi, có lẽ tại mấy chục năm sau, hải ngoại cương thổ liền có ngàn tỉ Viêm Hoàng dòng dõi. Những người này cùng chúng ta dáng dấp giống nhau, chảy huyết dịch giống nhau, mà dù sao thân ở dị vực, dễ dàng nhiễm phải man di tập tính. . . Cái gọi là ra thì Hoa Hạ, vào thì di địch. Triều đình lực lượng nhất thời không đạt được địa phương, nếu như con cháu Viêm Hoàng quên căn bản, biến thành cùng man di một dạng, phản quá mức nguy hại Đại Tống, phản bội tổ tông, chẳng phải là thiên hạ việc đáng tiếc!"

"Lý học tại hải ngoại truyền bá hung hăng ngang ngược, chuyện lạ quái luận nổi lên bốn phía, hải ngoại di dân, cùng triều đình là nội bộ lục đục, trong khoảng thời gian này cải cách, lại ảnh hưởng tới hải ngoại lợi ích, một số người nhận lấy tổn thất, bọn hắn đem sổ sách đều tính tại triều đình trên đầu, trong lòng oán hận. Đệ tử cho rằng, nếu như không nhanh chóng lấp đầy, tiêu trừ ngăn cách  mặc cho vết rách mở rộng, lớn như vậy cương thổ, có chia năm xẻ bảy nguy hiểm."

Lữ Huệ Khanh sau khi nói xong, hắn phát hiện sư phụ nhếch miệng lên, lộ ra nụ cười, hiển nhiên, câu trả lời của hắn hết sức nhường sư phụ hài lòng, Lữ Huệ Khanh lá gan lớn hơn, "Sư phụ, đệ tử còn có cái đề nghị, tiên đế thánh thọ đại điển, sư phụ tự mình lo liệu, vạn bang dâng lên, thịnh huống chưa bao giờ có. Lần này đệ tử cảm thấy, hẳn là cử hành tế điện Viêm Hoàng tiên tổ buổi lễ long trọng, nhường hải ngoại Hoa Hạ hậu duệ, tụ tập đầy đủ một đường, cùng cử hành hội lớn." Nói đến đây, Lữ Huệ Khanh thanh âm thấp đến, cười nói: "Sư phụ vất vả nhiều năm như vậy, cái này buổi lễ long trọng cũng là đệ tử hiến cho sư phụ lễ vật, khẩn cầu sư phụ nhận lấy!"

Nói xong, Lữ Huệ Khanh khom người đến địa phương.

Chương Đôn chần chờ một chút, cũng đi theo cúi xuống thân thể.

Không thể không nói, Lữ Huệ Khanh chủ ý thực là không tồi, từng vì thu phục Yến Vân, Vương Ninh An tế điện Viêm Hoàng tiên tổ, thu được rất tốt hiệu quả.

Lần này Vương Ninh An muốn thoái vị, tụ tập hết thảy Hoa Hạ con cháu, chung nhau tế điện tiên tổ, vừa vặn cho Vương Ninh An quan trường kiếp sống vẽ một cái trọn vẹn Cú Hào.

Dù cho trong lòng khinh bỉ,  Chương Đôn cũng không thể phủ nhận, họ Lữ tâng bốc tốt!

Đặt ở dĩ vãng, Vương Ninh An quả quyết sẽ không đồng ý, nhưng lúc này đây hắn thật muốn chào cảm ơn, dù sao cũng nên có chút động tĩnh đi!

Đang trầm mặc hồi lâu sau, Vương Ninh An gật đầu.

"Nghi thức có khả năng long trọng, nhưng nhất định phải tiết kiệm dự toán, không thể phô trương lãng phí!"

"Xin mời sư phụ yên tâm, chúng ta nhất định làm tốt!"

Lữ chương trăm miệng một lời.

. . .

Muốn lần nữa tế điện Viêm Hoàng tiên tổ, tin tức truyền ra, lập tức đưa tới oanh động cực lớn.

Từ khi Triệu Thự gia gia chơi hỏng thái sơn phong thiện đằng sau, chỉ còn thiếu một cái có khả năng hiển lộ rõ ràng đế quốc uy nghiêm, thiên mệnh sở quy trọng yếu chuyển động.

Bây giờ nhìn lại, chỉ có tế tự Viêm Hoàng, so với thái sơn phong thiện càng hăng hái mà!

Quá tốt rồi, sớm nên xử lý!

Tại một mảnh vui mừng bên trong, lần lượt có người vào kinh, cùng cử hành hội lớn.

Cái thứ nhất đến liền là Đông Bình Vương Triệu Tông Cảnh, hắn dùng ba ngày thời gian, đáp lấy xe lửa đi tới Lạc Dương, tiến nhập phủ Tần Vương!

"Nhị Lang, ta tới thăm ngươi!"

Vương Ninh An hơi trễ cứ thế, bước nhanh chào đón, cùng Triệu Tông Cảnh gấu ôm cùng một chỗ.

Hai người phân biệt đằng sau, dù cho bọn nhỏ thành thân, người quen cũ nhà đều không có thể gặp mặt, có thể không tưởng niệm sao? Bọn hắn lẫn nhau vỗ vỗ, lại nhìn một chút, cười đến giống như là đứa bé.

Già, tất cả đều già rồi!

Vương Ninh An làm gia gia, Triệu Tông Cảnh đều làm thái gia gia, bốn đời cùng đường! Có thể không già sao?

"May mắn có cơ hội lần này, bằng không thì huynh đệ chúng ta đều không có trùng phùng cơ hội, cha ta năm đó hồ đồ, ngươi có thể không cần để ý."

Vương Ninh An cùng hắn kề vai sát cánh, cười nói: "Ngược lại ta sẽ không đem sổ sách tính tại trên đầu của ngươi!"

Hai người dắt tay, đi vào thư phòng, đàm không xong lời nói, Triệu Tông Cảnh liên tiếp ở ba ngày, hàn huyên ba ngày, đến ngày thứ 4, lại có người tới, lần này tới chính là Địch Thanh!

Chủ động xuất ngũ đằng sau, Địch Thanh còn tưởng rằng quãng đời còn lại liền muốn trong nhà sống quãng đời còn lại, rốt cuộc không có cơ hội vào kinh đâu! Không nghĩ tới hắn thế mà thành tế tự đại điển, mời đầu một nhóm khách quý, sớm tiến vào Kinh Thành.

"Là Địch Soái tới, ta Đại Tống thạc quả cận tồn lão thần, há có thể không mời ngươi a!" Triệu Tông Cảnh cất tiếng cười to.

Địch Thanh cũng là cảm khái rất sâu, Vương An Thạch bệnh chết, Trương Phương Bình xử tử, lúc ấy bốn cái lão gia hỏa, ngoại trừ tại phía xa lưu bóng Văn Ngạn Bác, chỉ còn lại hắn một cái.

Thật là nghĩ không ra, hắn cái này thô tục vũ phu, ngược lại là cười đến cuối cùng, Địch Thanh hiếu kỳ nói: "Nhị Lang, lần này chỉ là chúng ta? Không có có người khác? Lệnh tôn không đến?"

Tiếng nói của hắn vừa dứt, liền có người chạy tới đưa tin, Vương gia cả một nhà người đều tới.

Tam bá tại 5 năm trước chết rồi, Vương lão cha liền là Vương gia phụ huynh, theo hắn tính lên, lão nương Bạch thị, Dương Hi, Tô Bát Nương, Tiêu Quan Âm, Vương Ninh Tuyên, Vương Ninh Hoành, Vương Ninh Trạch, còn có một đống lớn chất tử, nhiều đến gọi không ra tên cháu trai, đem phủ Tần Vương đều cho chất đầy.

Cái này cũng chưa tính, lão nhạc phụ Dương Văn Nghiễm, đại cữu ca Dương Hoài Ngọc, muội phu Chiết Khắc Nhu, Chủng gia huynh đệ, Địch Thanh công tử, phò mã Địch Vịnh, Đại tướng Địch Ti, Mộ Dung Khinh Trần, Lương Đại Cương, Dương Nghĩa Bân, Ngô Thế Thành, hướng về phía tốt, những người này tất cả đều đi tới Kinh Thành.

Tại đông đảo nhân viên bên trong, Vương Ninh An học sinh Hứa Dương lộ ra đặc thù nhất, hắn chẳng những tới, hơn nữa còn mang theo một kiện rất đáng gờm lễ vật.

Đó là cái hình chữ nhật hộp, không chút nào thu hút, chỉ là tại hai đầu ngay cả ra ngoài hai cây đường, hai cây đường lại tiếp thông một cái hình tròn pha lê hình cầu.

Làm dây dẫn dính liền thời điểm, pha lê hình cầu thế mà sáng lên!

Mặc dù sáng lên thời gian không dài, chỉ có mấy cái trong nháy mắt, thế nhưng đủ để cho người rất cảm thấy vui mừng.

Đại Tống nhà khoa học đã cạy mở điện lực thời đại cửa chính!

Có lẽ sau khi về hưu không lâu, liền có thể vượt qua lầu trên lầu dưới, đèn điện điện thoại tháng ngày.

Vương Ninh An cười đến rất vui vẻ, chỉ là hắn dần dần phát hiện, vào kinh đám người càng ngày càng nhiều, nhất là biển người bên ngoài, bao quát ngày xưa Bột hải Vương Gấu lớn, Vu Điền quốc họ Uất Trì một mạch, Thổ Phiên Đoàn gia, Đại Lý mấy gia tộc, Cao Ly, Uy quốc, Tây Vực chư quốc. . .

Liền nói như vậy, đường sắt, đường biển, tất cả đều đã biến thành động mạch chủ, đem tham gia buổi lễ long trọng đám người, tốc độ cao đưa đến Kinh Thành. Cuối cùng, thậm chí bao gồm nhà Ân đại lục, còn có viễn chinh binh sĩ, đều có đại biểu vào kinh.

Sự tình phát triển đến trình độ này, Vương Ninh An làm sao còn có thể chết lặng xuống!

Đám này ranh con là muốn gây sự tình a!

Vương Ninh An đem Lữ Huệ Khanh cho gọi đi qua.

"Ngươi cho ta nói thật, đến cùng là tính thế nào, tại sao phải nhiều người như vậy?"

Lữ Huệ Khanh vội vàng nói: "Sư phụ, đệ tử nhưng không có vi phạm ngài ý tứ, bọn hắn tất cả đều là tự trả tiền vào kinh, tham gia buổi lễ long trọng, cũng không thể để người ta cản ở ngoài cửa đi!"

Vương Ninh An lười nhác nghe tiếp, Lữ Huệ Khanh là tránh nặng tìm nhẹ!

"Ngươi cho ta nói thật, có phải hay không có kế hoạch gì?"

Lữ Huệ Khanh bị hỏi đến có chút bối rối, "Sư phụ, tốt như vậy một lần buổi lễ long trọng, không mượn cơ hội hiển lộ rõ ràng quốc uy, chẳng phải là vuột mất cơ hội tốt, muốn nói kế hoạch, cái này là đệ tử kế hoạch, không còn gì khác."

Vương Ninh An căn bản không tin, còn muốn truy vấn, dưới tay quan lại lại đưa tới thánh chỉ. Nguyên lai Triệu Thự, Triệu Húc, Vương Thanh, hoàng gia cũng động thân, chung nhau tham gia buổi lễ long trọng, Vương Ninh An không thể không giữ vững tinh thần, an bài nghênh đón hoàng thất lễ tiết.

"Toàn đều tới, chúng ta cũng không thể nhàn rỗi."

Này một đợt vào kinh nhân viên, càng bỏ thêm hơn ghê gớm, bao quát Tô Tuân, đại nho Vương Phương, Trần Hi Lượng, Âu Dương Phát, Phạm Thuần Lễ, Vương An Lễ, còn thật nhiều, lục nghệ môn đồ, nổi tiếng học giả, cũng đều tới.

Một câu, thịnh huống chưa bao giờ có!

Kinh Thành đều bị chất đầy, luôn luôn ưa thích náo nhiệt Đại Tô đều cảm thấy có chút mơ hồ!

"Cha, nhiều người như vậy đều tới, còn có chuyện gì không làm thành? Coi như thay đổi triều đại, cũng không nói chơi a!"

Tóc trắng phơ Tô Tuân giận đến giơ lên bàn tay, cũng là nhạc phụ Vương Phương càng quan tâm con rể, khuyên can nói: "Lão Tuyền huynh, Tử Chiêm cũng không nói sai, chúng ta thực sự có năng lực ủng lập Tần vương đăng cơ, chỉ bất quá chúng ta muốn càng chuyện không tầm thường!"

Tô Thức giật nảy mình, so xưng đế còn trọng yếu hơn, các ngươi muốn làm gì a?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.