Chương 1163: Hoa Hạ tộc trưởng

Chương 1163: Hoa Hạ tộc trưởng

Xung quanh nham chỉ có 12 tuổi, đây là hắn lần thứ nhất rời đi Bột hải đi xa nhà, dù cho có phụ thân bồi tiếp, cũng khó tránh khỏi khẩn trương.

Lão cha vỗ vỗ đầu vai của hắn, ra hiệu không cần sợ.

"Ta đi mua mấy cái quýt, ngươi ở chỗ này không nên động."

Phụ thân quay người rời đi, xung quanh nham không có nhìn chằm chằm bóng lưng của cha, tự nhiên không viết ra được động lòng người cách làm, sự chú ý của hắn đều tại trước mặt trên xe lửa, tốt khổng lồ gia hỏa! So trong sách vở viết còn muốn hùng vĩ!

Tại một năm trước, Bột hải thông xe lửa, đáng tiếc là Chu gia nông trường cách quá xa, lần này là xung quanh nham lần thứ nhất thấy chân chính xe lửa, tựa như trường long, vắt ngang trước mắt, hùng vĩ vô cùng.

Mỗi một khoang xe lửa, đều giống như không đáy, mọi người kết bè kết đội tràn vào đi, kêu la, hét lớn, vô cùng náo nhiệt, xung quanh nham tay dần dần toát ra mồ hôi.

Nhưng vào lúc này, lão cha dẫn theo quýt trở về, hắn kéo con trai, hai cha con cũng tới xe lửa.

Sau đó dài dằng dặc lữ trình, nhường xung quanh nham cả kinh trợn mắt hốc mồm, hắn cuối cùng đối với thiên hạ bao la, có một chút nhận biết. Theo quê quán đi ra, ròng rã hai ngày thời gian, hai bên đường, tất cả đều là liên miên không dứt ngọc mễ, chi chít, như đồng hành đi tại trong hải dương, nhiều lần tỉnh lại, phía ngoài tình cảnh cũng không hề biến hóa. Xung quanh nham một lần hoài nghi lửa xe dừng lại, mãi đến ngày thứ ba, bọn hắn mới tiến nhập Sơn Hải quan, phong cảnh rốt cục biến hóa, bát ngát đồng bằng Hoa Bắc, xuất hiện ở trước mặt, Chu Phong sờ lên đầu của con trai.

"Tiểu tử ngốc, ngươi là có phúc, lão cha lúc trước thế nhưng là ở trên biển phiêu bạt hơn một tháng, so hiện tại thảm nhiều!"

Lại trải qua ba ngày nhiều thời giờ, xe lửa chậm rãi lái vào Tây Kinh Lạc Dương.

Lúc này Lạc Dương, đã là tiếng người huyên náo, vạn dân vui mừng.

Chỉ là theo hải ngoại vọt tới khách khứa thương khách đã vượt qua 200 ngàn, còn không cần tính tham dự tế tự đại biểu cùng tùy tùng.

Từ chính sự đường, cho tới người buôn bán nhỏ, tất cả đều bắt đầu chuyển động.

Toàn bộ tế tự đại điển là dùng Lữ Huệ Khanh làm chủ, cụ thể sự vụ giao cho Lễ bộ Thượng thư Tô Triệt.

Cái này nhưng làm Tô Triệt vội vàng, mỗi ngày ngủ nhiều nhất một canh giờ, có đôi khi thậm chí muốn làm liên tục không nghỉ suốt ngày đêm, một khắc cũng không thể nghỉ ngơi, sự tình nhiều vô số kể, vụn vặt phức tạp. Trừ bỏ muốn chiêu đãi tốt nhiều như vậy khách nhân bên ngoài, hắn còn muốn an bài toàn bộ tế tự quá trình.

Hoàng Đế lăng tọa lạc tại Duyên An phủ trì hạ phường châu cầu núi Hiên Viên đài.

Các triều đại đều có tế tự Hoàng Đế điển lễ, Hán Võ Đế từng suất lĩnh mười vạn đại quân bắc tuần, cố ý đến cầu núi, tế điện Hoàng Đế, sau này tế tự quy mô càng lúc càng lớn

Một mực đến năm đời thời điểm, trải qua chiến loạn, Hoàng Đế lăng bị phá hư, triệu giảm nhiều chỉ thông qua chuyên khoản, tại cầu Sơn Đông lộc thành lập Hoàng Đế hành cung miếu thờ, dùng cung cấp người đời sau chiêm ngưỡng tế tự.

Triệu Trinh tại vị thời điểm, cũng hạ chỉ gieo trồng tùng bách 1400 khỏa, đồng thời quy định nơi đó ba hộ quất một, giữ gìn quét dọn Hoàng Đế lăng, thời gian dần trôi qua, thiên hạ đệ nhất lăng khôi phục ngày xưa uy nghiêm khí tượng.

Chờ đến thu phục U Châu, tế điện Viêm Hoàng, càng là tăng lên thật nhiều Hoàng Đế lăng địa vị.

Hằng năm đều có vô số người đến đây ngưỡng vọng tế điện.

Mà lần này tế tự quy mô, càng là chưa từng có long trọng.

Để cho tiện tế tự nhân viên đi tới, triều đình thậm chí thông qua 2 triệu nguyên, gia tăng một đầu đường sắt đường hai chiều, thuận tiện vận chuyển. Nhưng dù cho như thế, lần này tế tự đại điển cũng chỉ có thể an bài 5 vạn người trình diện, trong đó cấm quân 3 vạn, còn lại hai vạn, ngoại trừ triều đình quan lại, các nơi đại biểu bên ngoài, còn sót lại danh ngạch liền không nhiều lắm.

Phần lớn bách tính, chỉ có thể ở Lạc Dương Viêm Hoàng tổ miếu tế tự.

Dựa theo Tô Triệt an bài, bao quát Triệu Thự, Triệu Húc, Vương Ninh An, chính sự đường chư công ở bên trong, đi đầu tế điện Đại Tống lịch thay mặt hoàng đế, sau đó xuất phát, đi tới cầu núi, tế điện Hoàng Đế, đồng thời, ở các nơi cùng nhau tổ chức tế tự chuyển động.

Không hề nghi ngờ, đây là Đại Tống lập quốc đến nay, ngoại trừ đối ngoại dụng binh, thịnh đại nhất chuyển động.

Đại sự quốc gia, tại tự cùng nhung.

Chỉ riêng là vì lần này điển lễ, động viên nhân số liền có 500 ngàn, còn không bao gồm các nơi xây miếu thờ, kiếm sống động nhân viên.

Hết sức phiền phức, hết sức làm khổ, thế nhưng từ trên xuống dưới, tất cả mọi người cho rằng đáng giá!

Làm từng cái tóc hoa râm, mặt mũi nhăn nheo hải ngoại người xa quê trở về, tại Viêm Hoàng tổ miếu trước khóc ròng ròng, làm từng cái ngây thơ thiếu niên, mặt mũi tràn đầy xúc động theo tổ miếu đi ra, một loại đặc thù tình cảm tại mỗi người ở giữa tràn ngập. . . Cái này là lòng trung thành!

Nói đến hết sức trừu tượng, thế nhưng cũng không phức tạp, tỉ như nào đó sao kim công bố bạn gái, hắn fan nữ tia liền khóc bù lu bù loa, muốn chết muốn sống, có thể fan nữ tia đồng sự, phụ mẫu, thân nhân, liền cái này sao kim cũng không nhận ra, nhất định buồn bực, ngươi là trúng cái gì gió, đừng nói tìm bạn gái, cho dù chết cũng cùng ngươi không có nửa xu quan hệ!

Cái này là một loại nhân vật tán đồng thuộc về, lại tỉ như ngươi là nào đó sinh viên đại học, dù cho tốt nghiệp rất nhiều năm, vừa nghe đến trường học cũ phát triển không ngừng, bài danh càng ngày càng gần phía trước, ngươi cũng sẽ không tự giác giơ lên khóe miệng, trong tay ngươi chứng nhận tốt nghiệp, cũng đang không ngừng tăng giá trị. Nếu là bày bên trên một cái dậm chân tại chỗ, thậm chí không ngừng lùi lại trường học cũ, tránh không được mặt mo tối tăm.

Một người cả đời muốn đóng vai rất nhiều nhân vật, có rất nhiều thuộc về, mà dân tộc thuộc về vừa vặn là trọng yếu nhất.

Bình thường có lẽ không có cảm giác gì, thế nhưng hơi nhìn một chút lịch sử, liền sẽ rõ ràng, cùng Trung Quốc diện tích không sai biệt lắm Châu Âu, có tới mười mấy cái quốc gia, lẫn nhau ở giữa cừu thị, chiến tranh giết chóc, cơ hồ không có gián đoạn. Dù cho cùng là Slavic người, nga ô ở giữa, cũng là như nước với lửa, đao binh tương hướng. Cả hai tại ngôn ngữ bên trên chênh lệch, thậm chí kém xa CN nam bắc tiếng địa phương khác biệt lớn, hình dạng cũng kém không nhiều, nhưng chính là không có cách nào trở thành tương thân tương ái người một nhà.

Có lẽ thật hẳn là cảm tạ Tần Thủy Hoàng, sách Đồng Văn, xe cùng quỹ. . . Mặc dù giọng trọ trẹ, đối với chúng ta đều có thể đọc hiểu 《 Sử Ký 》 đọc thuộc lòng lý đỗ thơ, biết Trường Giang Hoàng Hà, thế ngoại đào nguyên, yên vũ giang nam. . . Cái này là lý giải giao hòa, dân tộc tình cảm cộng minh!

Dài dằng dặc lịch sử, giỏi nhất liên kết tất cả ân tình cảm giác liền là Hoa Hạ Viêm Hoàng tiên tổ.

Mọi người cùng sở hữu một cái tổ tiên, chảy giống nhau huyết dịch, mặc dù cách xa trùng dương, thiên sơn vạn thủy, thế nhưng nhìn trăng sáng, đều đang đuổi tìm phía trên Hằng Nga, mà sẽ không tìm cái gì nguyệt lượng nữ thần. . . Những ngày này, Tây Kinh tựa như là sôi trào giống như, đủ loại dân tục biểu diễn, thuyết thư hát hí khúc, gánh xiếc hội chùa, mỗi cùng loại, đều để hải ngoại người xa quê tim đập thình thịch, nguyên lai mọi người tâm thế mà như thế gần sát!

Báo chí toàn lực phát động, cơ hồ trái tim tất cả mọi người đều là ấm áp.

Ngay tại loại này nhiệt liệt không khí bên trong, Triệu Thự tại tổ miếu hướng về phía Triệu gia Hoàng đế khoe khoang công tích đằng sau, sẽ hạ chỉ truyền vị cho Thái Tử Triệu Húc, hắn thoái vị làm thái thượng hoàng.

Lẽ ra hoàng vị giao thế, là đế quốc là lúc yếu ớt nhất, các phương đạo chích đều sẽ thừa cơ làm loạn, thế nhưng lần này lại khác, mọi người chỉ có duy trì.

Bệ hạ nam chinh bắc chiến, đặt xuống trước nay chưa có cương vực, hắn muốn thoái vị nghỉ ngơi, nhường Thái Tử kế thừa hoàng vị, cũng là hợp tình lý.

Không chút rung động, Triệu Thự lộ ra thật cao hứng, thon gầy gương mặt có quang vinh.

"Gánh nặng buông xuống, có lẽ còn có thể sống qua mấy năm a!" Triệu Thự cảm khái.

Cẩu Nha Nhi lập tức nói: "Bệ hạ không nên nói bậy, ngươi sẽ sống lâu trăm tuổi."

Triệu Thự cười cười, hắn đột nhiên đứng dậy, khom người một cái thật sâu, hành động này nhưng làm Cẩu Nha Nhi làm choáng váng.

"Bệ hạ, ngươi đây là?"

Triệu Thự cười, "Đừng nói nữa, trong lòng ta rõ ràng, có thể có an bài của hôm nay, ngươi bỏ ra nhiều công sức. Có thể vẹn toàn đôi bên, ta thật sự là cầu còn không được."

Triệu Thự vô cùng cảm thán, "Các triều đại đế vương cùng quyền thần, không khỏi là ngươi chết ta sống, liền liền Thái tổ hoàng đế đều không thể không lấy Sài gia mà thay vào, không phải là Thái tổ bất trung, thật sự là bất đắc dĩ." Triệu Thự hết sức hưng phấn, hắn nắm chặt nắm đấm, tự hào nói: "Chúng ta làm được, chúng ta làm được các triều đại tiên hiền đều làm không được sự tình, đến, chúng ta uống cạn một chén lớn!"

Hắn nghĩ muốn uống rượu, Cẩu Nha Nhi lại ngăn cản, "Bệ hạ, trước đừng có gấp, cha ta hiện tại vẫn chưa hay biết gì, một phần vạn nếu là hắn không đáp ứng, chúng ta có thể không có cách nào."

Triệu Thự nhướng mí mắt, hắn đổ đã tới vô lại sức mạnh.

"Sư phụ đương nhiên từ các ngươi tới phụ trách, trẫm đã thoái vị, hữu tâm vô lực."

Cẩu Nha Nhi hừ một tiếng, "Liền biết ngươi sẽ như thế, cũng không cần ngươi khó khăn, chỉ cần đem bệ hạ cho chúng ta mượn là được rồi!"

. . .

Toàn viên xuất phát, cưỡi xe riêng, đi tới phường châu, hơi sự tình tu chỉnh, liền sẽ đi tới Hoàng Đế miếu.

Trên đường đi, Triệu Húc bị Tô Triệt, còn có hơn mười vị học sĩ vây quanh, từ sáng sớm đến tối, không có một khắc nghỉ ngơi, khiến cho tiểu gia hỏa đứng đấy đều ngủ gà ngủ gật, con mắt đỏ bừng, nước mắt ngập nước.

Rốt cục chịu đủ tàn phá Triệu Húc, chịu đựng không nổi, chạy đi tìm Vương Ninh An khóc lóc kể lể.

"Sư phụ cứu mạng a, mau cứu đệ tử a!"

Vương Ninh An bị làm được trở tay không kịp, thấy đồ đệ quả thực thảm thương, chỉ có thể đem Tô Triệt gọi tới.

"Con từ, các ngươi có thể hay không cắt giảm một chút hạng mục, bệ hạ tuổi nhỏ, không chịu đựng nổi."

Tô Triệt hai tay một đám, "Tỷ phu, chúng ta cũng đau lòng bệ hạ, không nguyện ý khiến cho hắn chịu khổ, nhưng lần này đại điển quá trọng yếu, liền liền nhà Ân đại lục đều tới thật nhiều người, toàn bộ tế tự khâu, không có chút nào có thể phạm sai lầm, bằng không thì chẳng phải là thành trò cười thiên cổ! Thái thượng hoàng liền là thân thể quá kém, không chịu đựng nổi làm khổ, lúc này mới trước thời gian truyền vị cho bệ hạ, làm sao bệ hạ tuổi nhỏ, mà lại, mà lại trí nhớ cũng không dễ, chúng ta rất khó làm. . ."

Vương Ninh An hừ một tiếng, "Sớm làm gì tới, chuyện lớn như vậy, không có thánh nhân chủ trì, sao có thể đi? Các ngươi cũng không định mấy bộ dự bị phương án?"

"Đương nhiên chuẩn bị, chỉ là có chút khó khăn."

"Khó khăn gì?"

"Bệ hạ cùng thái thượng hoàng đều không thể chủ trì, liền nhất định phải tìm người thay thế, trước mắt tôn thất bên trong, chỉ có Đông Bình quận vương Triệu Tông Cảnh có cái này uy vọng, không biết hắn có thể hay không. . ."

"Không thể!"

Triệu Tông Cảnh đang từ nhà vệ sinh đi ra, nghe thấy nhấc lên hắn, lập tức cự tuyệt, vẻ mặt đau khổ nói: "Con từ, Nhị Lang thấy được, mới thời gian nửa ngày, ta đều đi 5 lần nhà cầu, không có cách nào khác, người đã già, không chống nổi."

Triệu Tông Cảnh lý do quá cường đại, liền Vương Ninh An đều ngậm miệng không trả lời được.

Cái kia hẳn là nhường ai thay thế a?

Triệu Húc ngẩng đầu, "Sư phụ, ngươi có thể hay không thay đệ tử a?"

Tô Triệt lập tức nói: "Bệ hạ, Tần vương thân là Thủ tướng, đức cao vọng trọng, cũng là có thể thay bệ hạ chủ trì đại điển."

"Vậy thì tốt quá!" Triệu Húc vỗ tay, lại tội nghiệp nói: "Sư phụ, ngươi liền nhẫn tâm nhìn xem đệ tử xấu mặt? Ngươi đáp ứng đi!"

Vương Ninh An chau mày, dĩ vãng tế tự điển lễ, đừng nói Hoàng đế không cần đi, liền liền triều đình quan lớn đều không cần, phái lễ bộ lang trung, hợp thành cùng nơi đó quan viên cũng như vậy đủ rồi.

Nhưng lần này khác biệt dĩ vãng, là vì liên hệ các nơi, thành lập được chung nhau dân tộc tình cảm. . . Nói đến, chỉ có hoa Hạ tộc trưởng mới có thể gánh chịu, hắn tốt như vậy thay thế?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.