Chương 1164: Chúng vọng sở quy (đại kết cục)

Chương 1164: Chúng vọng sở quy (đại kết cục)

"Con từ, ta có khả năng thay thế Thiên Tử chủ trì một chút, nhưng lần này tế tự đại điển, bao hàm duyệt binh, điển lễ, màu xe đi dạo, địa phương khác còn dễ nói, tại Hoàng Đế trước miếu, đọc diễn cảm tế văn, không phải bệ hạ tự thân đi làm không thể!"

Triệu Húc nghe xong, nhất thời ngẩn ra, vội vàng liều mạng lắc đầu, như vậy không lưu loát chữ viết, dài dòng đồ vật, thật là muốn chết! Hắn trước kia thế nhưng là liền thơ cũng không nguyện ý khiêng, cũng chỉ có yêu thích y học đằng sau, mới khiêng không ít sách thuốc.

Bệ hạ liều mạng lắc đầu, muốn cùng sư phụ tiếp tục xin khoan dung cầu khẩn.

Làm sao biết, Tô Triệt lại vụng trộm hướng về phía hắn lắc đầu, tiểu hoàng đế chỉ có thể đầy bụng ủy khuất, mang tâm tình thấp thỏm đáp ứng. Dù sao trước khi tới, Cẩu Nha Nhi thúc thúc đã đã tìm được hắn, nói cho hắn biết hết thảy đều nghe Tô Triệt an bài, không có cách nào khác, chỉ có thể nhận.

Quả nhiên, Tô Triệt cùng Vương Ninh An đàm rất nhiều lưu trình sự tình, Triệu Húc hoàn toàn là đần độn nghe.

Chờ cùng Vương Ninh An bàn giao đằng sau, Tô Triệt đi ra, trên mặt nhịn không được lộ ra nụ cười.

Nhiều năm như vậy, tỷ phu đều là cơ trí hơn người, không ai có thể giấu giếm được hắn. Không nghĩ tới lần này hắn lại bị sáo lộ, không thể không nói, Tiểu Trệ xuất ra phương án thật là khéo, sợ là Liên tỷ phu đều không nghĩ tới.

Tô Triệt treo lên 12 điểm cẩn thận, toàn lực ứng phó, cách tế tự đại điển càng ngày càng gần.

Ngay tại phường châu giáo quân tràng, một trận quy mô chưa từng có duyệt binh chuẩn bị sẵn sàng.

Ba vạn cấm quân, võ trang đầy đủ  chờ chờ lấy kiểm duyệt.

Chỗ khách quý ngồi, Bột hải lớn thị, Thổ Phiên đoạn thị, Vu Điền Uất Trì thị, còn có Đại Lý, chiếm thành chờ chút. . . Không ít đại biểu đều tham gia qua Triệu Trinh vạn thọ khánh điển, đối lần trước tình cảnh, ký ức vẫn còn mới mẻ.

Bọn hắn khoa tay múa chân, nói dài nói dai, thỉnh thoảng dẫn tới một tràng thốt lên thanh âm.

Tên to xác tâm khí đều bị nhấc lên.

Lại qua vài chục năm, còn có cái gì nhiều kiểu, để cho chúng ta lãnh giáo một chút đi!

Lúc buổi sáng, ánh nắng xinh đẹp, cuối thu không khí sảng khoái.

1000 danh mã quân, khiêng cờ hiệu, từ xa đến gần, chầm chậm mà đến.

Này chút chiến mã nện bước bước nhỏ, nhảy vọt cảm giác mười phần, mỗi một mặt cờ hiệu, mỗi một con chiến mã, thậm chí mỗi một cái kỵ sĩ, đều cực kỳ tương tự, bọn hắn mỗi 10 người một loạt, gần như không kém mảy may, theo tất cả mọi người trước mặt đi qua.

Chỉ là cái này mở màn, liền có quá nhiều học vấn, chiến mã nhân viên chọn lựa, trang bị, huấn luyện. . . Bình thường tiểu quốc đều chuẩn bị không ra 1000 thớt màu sắc cơ hồ giống nhau chiến mã, chớ nói chi là nghiêm chỉnh huấn luyện

Cái này là chênh lệch!

Lão binh Địch Thanh, ngồi tại trên khán đài, khẽ vuốt cằm.

Đây chỉ là bắt đầu, còn có trò hay đâu!

Quả nhiên, tại kỵ binh đằng sau, liền là chỉnh tề bộ binh đội hình sát cánh nhau, có trường thương binh, mạch đao binh, hoả súng tay, mỗi một đội đều phảng phất người nhân bản, đằng đằng sát khí, vô cùng uy nghiêm. . . Theo sát phía sau, liền là đủ loại đường kính hoả pháo.

Có chiến mã lôi kéo, cũng có máy hơi nước lôi kéo, tựa như hồng hoang cự thú.

Này chút đen sì đại sát khí vừa ra tới, liền dẫn tới toàn trường kinh hô.

Trên khán đài, thậm chí đều đứng lên.

Mọi người nhìn không chuyển mắt, nhìn chằm chằm theo trước mặt đi qua quái thú, máy móc nổ vang, kinh thiên động địa, rung động lòng người. . . Nói cái gì đều là hư, tại thời khắc này, không có gì sánh kịp lực lượng, để cho người ta từ giữa ra bên ngoài tin phục kinh ngạc tán thán.

Địch Thanh cười, cười đến hết sức sáng lạn, Vương lão cha, Dương Văn Nghiễm, Dương Hoài Ngọc, Mộ Dung Khinh Trần, bọn hắn tất cả đều cười, có thể mắt thấy một màn này, lại không tiếc nuối!

"Đại Tống vạn tuế!"

Không biết ai dẫn đầu reo hò, rất nhanh toàn trường đều đã biến thành sung sướng hải dương, tự hào chi tình, lộ rõ trên mặt.

Bao quát những cái kia da đen, râu quai nón, bọn hắn mắt thấy đằng sau, đều đem cùng Đại Tống tranh phong suy nghĩ, ném đến tận ngoài chín tầng mây.

Triệu Húc vừa mới xin mời mười tuổi ra mặt, rất thấp nhỏ, kém xa bọn hắn quân vương uy nghiêm cao lớn.

Thế nhưng là tại thời khắc này, Triệu Húc liền là cự nhân! Cùng những cái kia hơi nước dẫn dắt xe một dạng, là vô địch biểu tượng!

Duyệt binh bên trong, ngoại trừ hơi nước dẫn dắt hoả pháo, còn xuất hiện động cơ đốt trong xe, cấm quân tướng sĩ, ngồi trên xe, tốc độ cao hướng về phía trước cơ động, hiên ngang tư thế oai hùng, để cho người ta kinh ngạc tán thán, hướng về, triệt để chinh phục lòng người.

Một trận duyệt binh, toàn diện phô bày khoa học kỹ thuật thực lực, công nghiệp hoá kết quả.

Có thể trở thành mạnh như thế nước một phần tử, này chút hải ngoại thực dân vui lòng phục tùng, cho dù không phục, cũng không có lá gan chống lại.

Hưởng thụ lấy vô số reo hò Triệu Húc, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng, cảm giác rất không tệ, thế nhưng là toàn thân trên dưới, đều bị mồ hôi ướt đẫm, dạng này cảnh tượng hưởng thụ một lần là đủ rồi.

Hắn nhìn hạ bộ sau phụ hoàng, Triệu Thự hướng về phía hắn gật đầu.

Triệu Húc lập tức cau mày, cùng bên cạnh Tô Triệt nói hai câu, Tô Triệt lập tức đối Vương Ninh An nói: "Bệ hạ thân thể khó chịu, tiếp xuống tế điện xin mời Tần vương thay chủ trì!"

Vương Ninh An chau mày, "Con từ, tế điện mới là trọng yếu nhất, ngươi đây là ý gì?" Vương Ninh An rốt cục phát giác, hắn bị sáo lộ.

Tô Triệt nhếch nhếch miệng, "Bệ hạ tuổi nhỏ, khó mà duy trì, tỷ phu liền cố mà làm đi!"

Cái tên này trên mặt nào có nửa điểm khó xử, Vương Ninh An cắn răng, còn muốn nói điều gì, thế nhưng là vạn chúng chú mục, khoảng cách tế tự giờ lành đã không xa, thế nào còn có cơ hội, cái này là lên phải thuyền giặc!

Vương Ninh An chỉ có thể cố nén lửa giận, dẫn đầu tất cả mọi người, hướng về cầu Sơn Đông lộc Hoàng Đế miếu xuất phát.

Chân đạp bậc thang đá xanh, mỗi đi mấy bước, đều sẽ có một tiếng pháo nổ.

Cái này tiếng pháo tượng trưng cho mỗi một cái hành tỉnh, mỗi một khối thuộc địa, tiếng pháo kinh thiên động địa, tại sơn thủy ở giữa quanh quẩn, tô đậm ra trang nghiêm túc mục bầu không khí.

Thời gian dần trôi qua, Vương Ninh An cũng quên hết không vui.

Hắn mỗi một bước đều hết sức nghiêm túc, mấy chục năm quá khứ, trước mắt hắn không ngừng lóe lên. . . Đi vào cái thế giới này, vừa mới kết thúc một trận thất bại biến pháp, giàu mà không mạnh, mối nguy tứ phía, đó là tốt nhất thời đại, cũng là bết bát nhất thời đại.

Mấy chục năm vượt mọi chông gai, đối nội quyết đoán, đối ngoại quyết định nhanh chóng. . . Rốt cục tới mức độ này, có lẽ còn có quá nhiều không hoàn toàn, nhưng đối với Vương Ninh An tới nói, đã không có cái gì tiếc nuối.

Hắn làm ra cố gắng, không thẹn với lương tâm!

Một khắc đồng hồ bôn ba, bọn hắn rốt cục đi tới uy nghiêm Hoàng Đế trước miếu.

Rộng rãi đất trống, cẩm thạch điêu khắc, sinh động như thật.

Tại ngoài cửa chính, có hai cây cao lớn cột nhà, theo Vương Ninh An đến, có người dùng lực xé rách bên dưới che khuất cột nhà lụa đỏ. Mỗi một cây trụ bên trên, đều có bốn chữ, hết sức bắt mắt!

"Viêm Hoàng dòng dõi, Vương học môn đồ "

Vương Ninh An liếc mắt qua, liền biến sắc, hắn hạng gì nhạy bén, trong nháy mắt liền rõ ràng, đám này ranh con quả nhiên cõng chính mình, vụng trộm làm việc lớn.

Thật sự là khẩu khí thật lớn, thế mà đem Vương học cùng Viêm Hoàng đặt song song, đơn giản lẽ nào lại như vậy!

Đúng lúc này về sau, lão bằng hữu Triệu Tông Cảnh một thân áo mãng bào, theo đám người đi ra, vị này cũng không đi nhà xí.

Triệu Tông Cảnh đi vào dưới cây cột mặt, cất cao giọng nói: "Viêm Hoàng tiên tổ, Thần Châu hậu duệ, chúng ta huyết mạch nơi phát ra, sinh ta nuôi ta. Biến pháp đến nay, rộng hưng giáo dục, bần hàn tử đệ, học chữ, làm người hiểu lẽ phải, bây giờ Trung Nguyên đại địa, biết chữ suất cao tới 8 thành, người người đọc sách, từng cái biết chữ. Tần vương đại đức, dạy ta hối ta, Debby Viêm Hoàng!"

Hắn nói vừa xong, lập tức dẫn tới phụ họa.

"Debby Viêm Hoàng, Debby Viêm Hoàng!"

"Tần vương thực chí danh quy!"

"Thực chí danh quy!"

. . . Kèm theo mọi người tiếng la, dùng Lữ Huệ Khanh cùng  Chương Đôn cầm đầu trọng thần cùng đi đến Vương Ninh An đằng trước, khom người một cái thật sâu.

"Này tám chữ, danh phù kỳ thực, xin mời Tần vương chịu chúng ta cúi đầu!"

Nói xong, bọn hắn vậy mà cùng một chỗ quỳ xuống.

Vương Ninh An sâu thở sâu, hắn đưa tay dìu lên Lữ Huệ Khanh, người ngoài nhìn, thân mật vô cùng, thế nhưng là Vương Ninh An lại tại Lữ Huệ Khanh bên tai thấp giọng nói: "Cát Phủ, ngươi thật sự là phồng bản sự, còn có cái gì nhiều kiểu, đều lấy ra đi!

Lữ Huệ Khanh lạnh cả tim, nhưng lại cắn răng, kiên cường nói: "Sư phụ xin yên tâm, đệ tử sẽ không để cho sư phụ thất vọng!"

Vương Ninh An cất bước đi qua cột đá, lần này chân chính đến Hoàng Đế trước miếu.

Tại Tô Triệt hát tụng phía dưới, Vương Ninh An dựa theo quy củ, cho Hoàng Đế tiến vào hiến cống phẩm, dâng hương, dẫn đầu tất cả mọi người lễ bái. . . Sau đó, hắn đứng thẳng người lên, đứng tại tượng thần trước đó, cung tụng tế văn.

"Hiển hách Thuỷ Tổ, ta hoa triệu tạo. Trụ diễn tự miên, ngọn núi nga sông hạo. Thông minh duệ biết, chỉ riêng bị xa hoang. Xây này sự nghiệp to lớn, hùng lập phương đông. . ."

Vương Ninh An thanh âm hùng hậu, trầm bồng du dương, tán thưởng Hoàng Đế thánh đức, vượt mọi chông gai, gian khổ khi lập nghiệp, mới có cẩm tú CN, lời nói xoay chuyển, lại nâng lên con cháu hậu bối, tuân theo chí lớn, hoành quyét ngang trên trời dưới đất, bao phủ Bát Hoang, bao quát thiên hạ, đều quy về CN, hiện báo cáo tiên tổ, khẩn cầu phù hộ.

Nguyện Hoa Hạ hưng thịnh, con cháu sinh sôi không ngừng. . .

Vương Ninh An đem tế văn đọc xong, khóe mắt của hắn hơi hơi ướt át.

Không cần giả bộ tỏi, theo lúc đầu một khối nhỏ đất đai, biến thành bây giờ bộ dáng, Địa Cầu đều ôm trở về tới, chân chính mặt trời không lặn đế quốc, thật sự là quá khó khăn.

Lập nghiệp gian nan, kế thừa càng khó.

Mặc dù cái kia tám chữ có chút khoa trương, nhưng Vương Ninh An cũng chấp nhận.

Vương học thay thế nho học, chính mình thay thế Khổng Mạnh, thật rất khó nói tốt xấu. . . Vương Ninh An đột nhiên có chút sợ hãi, nho gia thế nhưng là đi qua thiên chuy bách luyện, hắn Vương học vẫn chỉ là hình thức ban đầu, không có hình thành hệ thống. . . Về hưu làm việc có, tiếp xuống ta cũng phải viết thư, muốn hoàn thiện Vương học, làm tốt vạn thế gương tốt!

Vương Ninh An định cho mình to lớn mục tiêu, hắn đã chuẩn bị hoa lệ chào cảm ơn.

Có thể rất rõ ràng, Lữ Huệ Khanh đám người sẽ không dễ dàng buông tha sư phụ!

Thấy quá trình hoàn tất, vài vị làm Tể Chấp tướng công đột nhiên lại một lần đứng ra.

"Vương công đại đức, nội thánh ngoại vương, ba đời trở xuống, văn trị võ công, không người có thể đưa ra phải. . . Bây giờ Hoa Hạ con cháu, Viêm Hoàng dòng dõi, khắp thiên hạ, đều là vương công công lao, chúng ta nguyện ý tôn kính vương công làm tộc trưởng!"

Bọn hắn nói xong, hết thảy cấm quân, xem lễ khách quý, bao quát tất cả mọi người ở bên trong, đều giống như quân bài giống như, từng cái quỳ xuống.

"Chúng ta đều là nguyện ý tôn kính vương công làm tộc trưởng, xin mời vương công thượng tọa!"

"Xin mời vương công thượng tọa!"

Có người nhấc tới một tấm cây tử đàn cái ghế, phía trên không có điêu khắc long văn, thay vào đó thì là sơn hà nhật nguyệt, cái này là hoa Hạ tộc trưởng bảo tọa!

Dùng Vương Ninh An công tích cùng địa vị, thậm chí có khả năng tuỳ tiện thay thế Triệu gia, hắn không có làm như vậy, thánh đức lồng lộng, thiên hạ đều biết.

Liền xem như Triệu Thự cùng Triệu Húc, cũng đều nguyện ý tôn kính sư phụ làm hoa Hạ tộc trưởng, thành làm tất cả mọi người đại gia trưởng.

Tộc trưởng này cùng Hoàng đế không giống nhau, hắn phụ trách tế tự tiên tổ, gắn bó hết thảy Hoa Hạ con cái tình cảm, thôi động nhất tộc phát triển, không chỉ là Đại Tống một nước, mà là hết thảy Hoa Hạ tộc nhân. Có khả năng thay đổi triều đại, thế nhưng Hoa Hạ con cái, nhất định phải vĩnh viễn chúa tể mỗi một tấc đất.

Vương Ninh An nhắm mắt lại, bên tai vang lên như thủy triều tiếng hoan hô, không chỉ là Hoàng Đế trước miếu, còn có từng cái hành tỉnh, thậm chí bao gồm hải ngoại.

Dân tâm như thế, Tần vương chúng vọng sở quy!

Đã như vậy, vậy liền việc nhân đức không nhường ai!

Vương Ninh An mở mắt, ánh mắt kiên định, bước về phía tộc trưởng bảo tọa. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.