Chương 1:  Sở Lương lần thứ nhất

Chương 1:  Sở Lương lần thứ nhất

"Ngươi tốt, ta gọi Sở Lương."

Một tên cẩm y buộc tay áo thiếu niên ngồi ngay ngắn ở ghế dựa bên trên, vóc người của hắn hơi gầy, hai tóc mai rủ xuống vai, da mặt trắng nõn, mặt mày trong sáng, có chút mặt em bé, trên mặt mang theo nhận người ưa thích mỉm cười, đang ở làm tự giới thiệu, thanh âm ôn hòa.

"Sở công tử tốt, nô gia tên gọi Nhất Niệp Hồng."

Đối diện, thì là một tên mềm mại nữ tử, trâm vàng tóc mây, mặt như hoa đào, đang dùng một vệt ống tay áo che mặt cười khẽ, lộ ra uyển chuyển một đôi mặt mày.

Ở giữa là một bàn phong phú thức ăn, sắc hương đều đủ. Nơi ở, thì là một chỗ bày biện trang nhã, ánh nến sáng ngời lầu các, bình phong họa sơn thủy, hồng la trướng nhẹ rủ xuống.

"Cô nương tên nghe. . . Hết sức lịch sự tao nhã." Sở Lương cười nói.

"Công tử là lần đầu tiên tới chỗ như thế a?" Nhất Niệp Hồng nhìn hắn bộ dáng, ôn nhu hỏi.

"Xác thực." Sở Lương gật đầu, "Trước đó trưởng bối một mực không cho đến, nói ta còn nhỏ. . ."

"Công tử bao lớn tuổi tác a?" Nhất Niệp Hồng lập tức hỏi.

"Mười bảy tuổi." Sở Lương đáp.

"Cái kia cũng không nhỏ, sớm nên chính mình đến thử xem nha." Nhất Niệp Hồng cười khẽ, "Thử qua, liền không là tiểu hài tử á."

"Ta. . . Kỳ thật trước đó cũng thường xuyên thử, chỉ bất quá đều là ở nhà phụ cận, cũng đều là một chút tương đối nhỏ. . ." Sở Lương ngượng ngùng cười cười, "Giống ngươi lớn như vậy, xác thực là lần đầu tiên gặp phải."

"Ha ha." Nữ tử tầm mắt triền miên, "Tuổi nhỏ không biết tỷ tỷ tốt. . ."

Sở Lương chân thành nói: "Cái kia một hồi nếu như ta có cái gì kinh nghiệm chỗ không đủ, cô nương còn mời nhiều đảm đương, cũng hi vọng ngươi. . . Nhiều hơn phối hợp, trước cám ơn trước."

"Yên tâm đi, khách khí như vậy làm gì." Nhất Niệp Hồng nhẹ giơ lên tay trắng, châm một chén rượu, đẩy lên Sở Lương trước mặt, "Tỷ tỷ một hồi cam đoan cho ngươi Thăng Thiên trải nghiệm."

"Ách. . ." Sở Lương nháy mắt mấy cái: "Lời này hẳn là ta tới nói đi, ta cam đoan nhường cô nương Thăng Thiên."

"Hừ hừ." Nhất Niệp Hồng mị nhãn nhất chuyển, "Tiểu gia hỏa khẩu khí vẫn còn lớn, đối công phu của mình tự tin như vậy sao?"

"Công phu của ta. . . Có thể là tu luyện được vẫn chưa đến nơi đến chốn, bất quá ta có khả năng tận lực dùng đạo cụ đền bù." Sở Lương nói.

"Nha a? Còn dùng đạo cụ?" Nhất Niệp Hồng lông mày chớp chớp, "Nhìn không ra ngươi chững chạc đàng hoàng dáng vẻ, thật biết chơi a, mang cái gì rồi? Móc ra ta nhìn một chút."

"Cũng tốt, vậy chúng ta liền sớm đi bắt đầu." Sở Lương gật gật đầu, tiếp lấy tay tại bên hông khẽ đảo, móc ra một vật, loảng xoảng đặt xuống trên bàn.

Lại có thể là nửa khối ánh vàng rực rỡ cục gạch, nhìn qua vầng sáng lưu chuyển, không giống phàm vật.

Nữ tử sắc mặt biến biến, "Ta còn thật không biết cái đồ chơi này dùng như thế nào. . . Ngươi muốn chơi biến thái ta cũng không cùng ngươi a."

"Ừm. . ." Sở Lương trầm ngâm dưới, đột nhiên nhất chỉ nữ tử sau lưng, "Đó là cái gì?"

"Cái gì?" Nhất Niệp Hồng quay đầu nhìn lại.

Đối diện ôn nhuận thiếu niên đột nhiên nổi lên, một thanh quơ lấy trên bàn cục gạch, một gạch đập vào nữ tử cái ót!

Bành

Một gạch hạ xuống, có một vệt kim quang gợn sóng khuếch tán ra đến, gấp tiếp theo liền thấy nữ tử sau đầu bị nện địa phương, thế mà thoát ra khói đen!

"A ——" Nhất Niệp Hồng thống khổ ôm lấy cái ót, cao giọng quái khiếu, "Ngươi. . . Ngươi gạt ta!"

Nàng một bên gọi một bên sau khi đứng dậy lui hai bước, tiếp lấy khói đen từ sau não như suối phun lan tràn ra tới, yêu khí u mịch! Cả người vầng sáng nhất chuyển, đột nhiên hóa thành một đầu dài một trượng ngắn khổng lồ con nhện! Con nhện phần bụng có một khuôn mặt người, chính là mới vừa Nhất Niệp Hồng khuôn mặt. Chẳng qua là lại không có mặt như hoa đào xinh đẹp, có chẳng qua là dữ tợn cùng phẫn nộ.

Này nhìn qua người vật vô hại thanh niên, thế mà ra tay đen như vậy, Nhện tinh phẫn nộ là mắt thường có thể thấy đến mãnh liệt.

Một gạch phía dưới, lộ ra nguyên hình!

Lúc này Sở Lương đã thu hồi gạch vàng, bình tĩnh đối mặt với trước mắt đáng sợ yêu vật, mỉm cười nói: "Ta cũng không có lừa ngươi, ta xác thực là lần đầu tiên chính mình tới trừ yêu."

"Hại ——" khổng lồ con nhện quái hống liên tục, "Từ đâu tới mao đầu tiểu tử, nhìn ta không đem ngươi chém thành muôn mảnh!"

"Ta chính là Thục Sơn phái đệ tử, có người hướng Thục Sơn thông báo nơi đây có yêu vật gây chuyện, giả thiết kỹ nữ quán, ám hại mạng người. Ta từ sơn môn lĩnh mệnh, chuyên tới để trảm yêu trừ ma!" Sở Lương thanh âm âm vang nói.

"Thục Sơn đệ tử?" Nhện tinh nghe vậy, lúc này trong lòng sinh ra sợ hãi. Thục Sơn phái thân là đương thời Tiên môn cửu thiên một trong, coi như năm gần đây có một chút xuống dốc, xây dựng ảnh hưởng như cũ có thể làm bình thường yêu ma sợ hãi!

Nhưng thấy nó há mồm phun ra một đoàn hồng mang, giữa trời hóa thành một cái lưới lớn, hướng Sở Lương che đậy tới. Mà bản thân thể thì quay đầu, tám cái chân nhện cùng nhau phát lực, cọ một thoáng liền vọt tới cửa, mong muốn chạy trốn.

Đáng tiếc, nó ngăn địch kế sách cũng không có dùng. Sở Lương hơi nghiêng người đi, liền tránh thoát mạng nhện, đồng thời tay trái dựng thẳng lên kiếm chỉ, nhất thanh thanh hát: "Ngự Kiếm thuật! Ra!"

Chỉ gặp hắn trên cổ tay trái vầng sáng lóe lên, trên cổ tay mang theo vòng tay đột nhiên hóa thành lưu quang bay ra, sang sảng lang ở giữa thành làm một đạo phi kiếm!

Xùy

Chỉ nhất kiếm, con nhện tinh kia to như vậy thân thể tránh cũng không thể tránh, tại chỗ bị kiếm quang xuyên thủng.

"A!" Cái kia khổng lồ con nhện kêu thảm một tiếng, ngã xuống, oanh bành hai tiếng, rơi xuống lầu một, đập sập mặt đất, lộ ra dưới ván gỗ một mảnh bạch cốt âm u.

Rõ ràng lúc trước nơi đây hại chết nhiều ít mạng người.

Mơ hồ trong đó có một đạo người thường vô pháp thấy kim quang, theo Nhện tinh trên thi thể bay ra, tụ hợp vào Sở Lương trong cơ thể.

Hắn hài lòng thu kiếm, phi kiếm kia một lần nữa hóa thành vòng tay bọc tại trên cổ tay.

Hết thảy đều kết thúc.

Lúc này mới dài thở ra một hơi.

Sở Lương xác thực là lần đầu tiên. . . Lĩnh một mình xuống núi trừ yêu nhiệm vụ, lúc trước trên mặt bình tĩnh, trong lòng nhưng thật ra là có một ít khẩn trương.

Con nhện này tinh mặc dù tu vi không cao, thế nhưng am hiểu chướng nhãn pháp, biến ảo hình người khó mà phân rõ. Nếu như không phải có tình báo chuẩn xác, tăng thêm trên tay độc môn pháp bảo, Sở Lương khả năng cũng không có tốt như vậy đối phó nó.

. . .

Kết thúc chiến đấu, Sở Lương nhưng không có vội vã rời đi, mà là lại tại nguyên ngồi xếp bằng xuống, nhắm mắt Minh Thần.

Thần thức chìm xuống, liền đi tới một vùng tăm tối không gian bên trong. Nơi này trống rỗng, chỉ có một tòa cao cao Bạch Tháp đứng sừng sững ở trước.

Chín tầng lục giác, nguy nga đứng vững, thân tháp trải rộng phức tạp tối tăm minh văn cùng bức hoạ, Cổ Áo trang nghiêm.

Sở Lương đi vào Bạch Tháp bên trong, chỉ thấy bên trong bạch tháp tràn đầy dựng đứng màu đen lan can thiết lao, dường như là ngục giam! Một gian một gian đếm mãi không hết, nhưng đều là không, chỉ có một gian nhà tù trong lồng có đồ vật.

Gian kia thiết lao bên trong là một đoàn màu vàng kim hư ảnh, xem ra, tựa hồ chính là một đầu nhện lớn. . .

Thiết lao không có cửa, chỉ có một bức tường, trên tường in một cái màu đỏ "Luyện" chữ. Sở Lương tiến lên, nhẹ nhàng nhấn.

Oanh

Hồng mang lóe lên, cái kia kim sắc hư ảnh trong nháy mắt tan biến.

Mà một đoàn ánh sáng màu trắng thì theo thiết lao bên trong bay ra.

Không sai, Sở Lương mỗi chém giết một đầu yêu vật, tòa tháp này bên trong liền sẽ xuất hiện một cái hư ảnh. Luyện hóa cái này hư ảnh, liền có thể đạt được bảo vật. . . Giống như là đối trảm yêu trừ ma ban thưởng.

Sở Lương đưa tay tiếp được đoàn kia bạch quang, phát hiện hào quang thu lại, lưu trong tay chính là một bó dây đỏ, trong lòng cũng đã nhận được một đạo cảm ứng.

【  Phược Yêu thằng 】:

Lúc đối địch dùng chân khí thôi động, Phược Yêu thằng đem tự động đối với địch nhân thi hành nghiêm mật Quy Giáp phược. Tại làm kẻ địch đánh mất sức chiến đấu đồng thời, cũng có thể phá hủy kỳ tâm lý phòng tuyến, thậm chí khai phá hắn ẩn tàng nhân cách, uy lực to lớn..