Chương 2: Ngân Kiếm phong

Chương 2: Ngân Kiếm phong

Thục Sơn, Ngân Kiếm phong.

Sở Lương mở mắt ra, mắt sáng ngời.

Nhìn một chút phía ngoài canh giờ, còn rất sớm. Hỏa hồng mặt trời vừa ra núi, ánh bình minh nhuộm đỏ nửa bầu trời.

Đến cái thế giới này hơn nửa năm, mình đã hoàn toàn quen thuộc thức dậy sớm a.

Không sai, hắn nguyên bản không phải người của thế giới này, mà là một tên vừa mới kết thúc thi đại học tốt nghiệp. Một ngày trước mới biết mình thi toàn tỉnh thứ ba thành tích tốt, ngày thứ hai vừa ra cửa liền bị một tên rượu giá lái xe đụng vào.

Lại khi tỉnh lại, liền phát hiện mình đi tới cái này quang quái ly kỳ thế giới.

Sở dĩ nói ly kỳ, là bởi vì nơi này có yêu ma gây chuyện, long xà khởi lục, quỷ thần chi lực thông thiên, phàm nhân mệnh như cỏ rác. Nhờ có có cửu thiên thập địa cầm đầu rất nhiều Tiên môn trấn áp, mới có thể giữ vững nhân gian thái bình.

Nhân loại người tu hành đồng dạng mạnh mẽ, võ giả có thể bằng thân thể khai sơn phá thạch, thư sinh khí phách có thể địch thiên quân vạn mã, Đạo Môn Thiên Sư có thể hô phong hoán vũ, phật môn cao tăng từng nhất chỉ Hàng Long. . .

Sở Lương đời trước, liền là một tên cả nhà bị yêu ma hại chết cô nhi. Chỉ có chính hắn bị sư phụ cứu, bởi vì có tư chất tu hành, liền bị mang về trên núi.

Cho nên đời trước đặc biệt thống hận Tà Ma, cực độ nghĩ phải nhanh một chút tu thành thần thông, tốt xuống núi trảm yêu trừ ma. Có thể chính là bởi vì quá mức vội vàng, đạo tâm không ổn định, ngược lại tại một lần đột phá lúc tẩu hỏa nhập ma, thần hồn tiêu tán.

Cũng chỉ có thể cảm khái một tiếng, thật sự là nhân sinh vô thường.

Sở Lương linh hồn buông xuống cái thế giới này về sau, trong lòng cảm giác đầu tiên nhưng thật ra là khủng hoảng. Thân là một cái tại hòa bình niên đại lớn lên thiếu niên, này loại yêu ma hoành hành thói đời làm hắn tương đương lo lắng.

Nhất là hắn gánh chịu trong trí nhớ, còn có đời trước cha mẹ người thân bị yêu ma hại chết thảm liệt hình ảnh, đối tâm linh trùng kích là tương đương to lớn.

Thế nhưng, hắn rất nhanh liền nghĩ rõ ràng. Hoảng sợ, bắt nguồn từ hỏa lực không đủ.

Nhỏ yếu người chắc chắn cả ngày sống ở trong sợ hãi, mong muốn triệt để thoát khỏi loại bất an này, biện pháp duy nhất liền là mạnh lên. Mà chính mình có được tư chất tu hành, còn buông xuống tại Thục Sơn phái dạng này một tòa đỉnh lưu Tiên môn bên trong, đã là coi như không tệ bắt đầu.

Hay hơn chính là, tại sau khi xuyên việt, hắn còn phát hiện thần hồn của mình bên trong có một điểm biến hóa.

Liền là cái này tòa tháp xuất hiện.

Mỗi khi hắn quan tưởng lúc, trong đầu sẽ xuất hiện một tòa màu trắng cự tháp, tại chém yêu về sau còn sẽ dành cho bảo vật làm ban thưởng. Này tại trí nhớ của đời trước bên trong cũng không tồn tại, giống như là nương theo chính mình tới, có lẽ liền là trong truyền thuyết bàn tay vàng?

Mới đầu Sở Lương không dám đi tìm Đại Yêu, ngay tại Thục Sơn xung quanh thôn trấn tìm một chút bãi tha ma, nghĩa địa loại hình địa phương, chém giết một chút đèn lồng quái.

Đèn lồng quái này loại Tà Ma liền là người chết oán niệm bám vào đèn lồng bên trên, hóa thành quỷ hỏa, lại ở trong đêm phiêu đãng va chạm người sống. Đụng vào một thoáng, đèn lồng quái tự thân lập tức tan thành mây khói, bị đụng người thì nhiều nhất bệnh bên trên một trận. Đối với tu giả  có thể nói là không có chút nào chiến lực.

Nhỏ yếu đến làm người yêu thích trình độ.

Luyện hóa một đầu đèn lồng quái ban thưởng là một khỏa phụ trợ tu hành Tụ Khí đan, mặc dù bản thân cũng không nhiều trân quý, nhưng số lượng đủ nhiều, vẫn là để tốc độ tu luyện của hắn tăng mạnh.

Có một lần ngẫu nhiên gặp được một đầu hình thể cồng kềnh, phòng ngự kiên cố tượng đá tinh hành hung, đi qua dài đằng đẵng quyết chiến về sau, Sở Lương thành công đem hắn mài chết.

Bạch Tháp mới lần thứ nhất cho ra pháp bảo ban thưởng, liền là khối kia lệnh Nhện tinh hiện hình gạch vàng.

【  Chiếu Yêu Bảo Chuyên 】: Dùng này gạch chiếu đầu người bộ vỗ xuống, như cái này người là yêu vật biến ảo, thì sẽ lập tức hiện ra nguyên hình; nếu không phải yêu vật biến ảo, thì sẽ thấy đau đớn, có trình độ nhất định phát động hiệu quả gây choáng, thật giả phân biệt.

Đối với bảo vật này, Sở Lương đánh giá là tương đương thực dụng.

Đan dược, pháp bảo, thần thông công pháp. . . Này chút tại Tu Tiên giới đều là cực kỳ vật trân quý, cho dù là Thục Sơn đệ tử, cũng muốn thay tông môn hoàn thành nhiệm vụ mới có thể đi đổi lấy tài nguyên cùng bảo vật.

Mà Sở Lương chỉ cần chém yêu liền có thể thu hoạch, đồng thời theo chém giết yêu vật thực lực tăng cường, lấy được bảo vật phẩm cấp cũng sẽ tăng lên, đối tự thân chiến lực tăng cường tự nhiên cũng sẽ lớn hơn.

Cho nên Sở Lương hiện tại liền ở vào một cái "Bởi vì sợ yêu quái, cho nên giết yêu quái" logic bế vòng bên trong, theo góc độ nào đó bên trên giảng, ngược lại thực hiện đời trước một bộ phận nguyện vọng.

. . .

Chậm rãi mặc quần áo buộc tóc, múc nước rửa mặt, về sau xem như chính thức rời khỏi giường.

Đẩy cửa ra, đi ra nhà gỗ nhỏ, mắt nhìn chỗ trời cao mây nhạt, chính là cuối xuân Tứ Nguyệt thời tiết, Phong bên trong mang theo cỏ cây hương. Dọc theo chim hót hoa nở con đường, vòng qua nửa bên dốc núi, đi tới đỉnh núi một tòa lầu các trước.

Hắn là tìm đến sư phụ.

Lầu các cửa lớn mở rộng ra, vừa đi vào môn, liền thấy phía trước thần đài trước nằm một cái cười toe toét uyển chuyển thân ảnh.

Đây là một cái tóc dài rối tung nữ tử, nửa bên gò má bị sợi tóc che, lộ ra nửa gương mặt ngọc non sáng bóng, bộ mặt đường nét như thủy mặc phác hoạ, hiện ra đỏ, phần cổ đường cong đẹp đẽ như đẹp sứ.

Lấy một thân thân đối vạt áo màu đen áo choàng, dù cho nằm cũng có thể nhìn ra trước ngực cực kỳ no đủ, như là trăng tròn, theo đều đều hô hấp mà nổi sóng chập trùng, một khối ngậm lấy hồng mang ngọc bài hãm ở trong đó, làm người khác chú ý. Vòng eo chỗ xiết chặt, thắt một đầu băng gấm, phần hông ngấm dần rộng, hai đầu thật dài đùi vung tại bên ngoài, trắng nõn nhục cảm.

Bên tay nàng còn buông thõng một cái lớn như vậy hồ lô rượu, đi vào cửa đến, còn có thể nghe thấy nhàn nhạt tiếng ngáy, có thể nói là không có chút nào dáng vẻ.

Mặc dù ngủ được quen, nhưng theo Sở Lương tiếng bước chân vừa vang lên, nữ tử vẫn là có chỗ cảnh giác, một thoáng mở mắt ra.

"Sư tôn." Sở Lương tại cửa ra vào nhẹ nhẹ kêu một tiếng.

Không sai, nữ tử này chính là Sở Lương sư phụ, Thục Sơn ba mươi sáu phong một trong Ngân Kiếm phong phong chủ, Đế Nữ Phượng.

"A... trời đều sáng lên á." Đế Nữ Phượng nghiêng người, ngồi dậy, quần áo ngổn ngang, vai nửa sương, tràng diện như phạm tội hiện trường.

Nàng cũng không ngay ngắn lý quần áo, mà là trước gãi đầu một cái phát, sóng mắt mông lung nhìn về phía Sở Lương, "Ngươi tới làm gì?"

Còn là có chút mộng.

"Ừm. . ." Sở Lương giương mắt nói: "Là sư tôn hạc giấy truyền thư, gọi ta sau khi trở về liền đến tìm ngài đó a."

"Có chuyện này sao?" Say rượu nữ nhân gãi đầu một cái, đột nhiên ừ một tiếng, "Ta nhớ ra rồi!"

Nàng lúc này mới lôi kéo hai lần quần áo, đứng dậy. Nguyên bản nằm còn không tính khoa trương, vừa đứng lên đến, càng hiện ra dáng người cao gầy lại đường cong kinh người.

"Hôm qua chưởng giáo không phải triệu tập phong chủ nghị sự à, liền nói muốn bắt đầu trù bị mười năm một lần Thục Sơn phong hội, ngươi biết a? Liền là chư phong đệ tử tham dự tuyển thủ tịch đệ tử cái kia."

"Đệ tử biết."

"Kết quả ta lại cùng Vương Huyền Linh lão gia hỏa kia cãi vã, ta không quen nhìn hắn bộ kia hung hăng càn quấy bộ dáng, tại cái kia tuyên bố nói cái gì thủ tịch hẳn là hắn Ngọc Kiếm phong vật trong bàn tay. . . Ta nhổ vào!" Đế Nữ Phượng nhấc lên, như cũ giận đến ngực nhảy hai lần, "Ta đương nhiên cùng hắn sặc âm thanh, cãi lộn vài câu, liền đánh cái cược."

"Nếu là Ngọc Kiếm phong đệ tử đoạt được thủ tịch, ta liền đem Hoàng Linh huyết ngọc cho hắn. Nếu là ta Ngân Kiếm phong đệ tử có thể đoạt được thủ tịch vị trí, hắn liền đem chư phong thủ tọa vị trí nhường lại cho ta."

Nói xong, Đế Nữ Phượng liếc nhìn Sở Lương, "Ta tìm ngươi tới là muốn hỏi hỏi, ngươi nói, chúng ta Ngân Kiếm phong tuyển người nào tham dự Thục Sơn phong sẽ khá tốt?"

". . ." Sở Lương nhỏ bó tay rồi một hồi, mới nhỏ giọng nói ra: "Sư tôn, chúng ta Ngân Kiếm phong, không phải chỉ có ta một cái đệ tử à. . ."

"Tốt!" Đế Nữ Phượng vỗ tay một cái, "Ngươi có thể chủ động xin đi giết giặc, vi sư hết sức vui mừng a!".