Chương 3: Hoán Kiếm các

Chương 3: Hoán Kiếm các

"?"

Sở Lương trên trán chậm rãi toát ra một cái nhỏ dấu chấm hỏi, hắn không khỏi nói ra: "Sư tôn, Ngọc Kiếm phong tại chư phong bên trong thế lực lớn nhất, đệ tử gần trăm người, trong đó thành danh Kim Đan cảnh đều có mấy cái, bọn hắn đoạt được thủ tịch tỷ lệ xác thực lớn nhất. Mà đệ tử ta. . . Mấy ngày trước đây mới đột phá Thần Ý cảnh a."

Thủ tịch đệ tử là Thục Sơn mỗi một thời đại bề ngoài đảm đương, nhân vật như vậy cạnh tranh kịch liệt tự nhiên không cần phải nói.

Mà chư phong thủ tọa, thì là ba mươi sáu phong chủ bên trong uy vọng nặng nhất, người thực lực mạnh nhất. Tại tứ đại trấn sơn trưởng lão không thể trở thành chưởng giáo tình huống dưới  có thể nói, chư phong thủ tọa là đời tiếp theo chưởng giáo đệ nhất thuận vị người ứng cử.

Mà Đế Nữ Phượng. . .

Có thể là có tiếng Thục Sơn một hại, dựa vào say rượu, có thể đánh, tính tình bạo danh mãn giang hồ. Lúc trước nàng nương tựa theo một thân cường hãn tu vi quả thực là đánh ra cái phong chủ vị trí, thế nhưng Thục Sơn chưởng giáo một mực không dám cho nàng phân phối đồ đệ, sợ dạy hư học sinh.

Cuối cùng vẫn là chính nàng xuống núi hành hiệp trượng nghĩa thời điểm kiếm về cái có tư chất tu hành Sở Lương, lúc này mới thu cái đệ tử, người bên ngoài cũng không cách nào nói cái gì. Cũng hẳn là thử qua mới phát hiện thu đồ đệ việc này cũng không tốt chơi, nàng cũng lại không có thu qua cái thứ hai đồ đệ.

Hiện tại đột nhiên mong muốn này một cây dòng độc đinh đi cạnh tranh thủ tịch, còn đoạt thủ tọa. . . Liền Sở Lương chính mình cũng có chút kinh ngạc.

Nàng làm sao dám nghĩ a?

Tiếp theo liền thấy Đế Nữ Phượng đi tới, vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Ngươi không cần có áp lực quá lớn, hẳn là còn có tối thiểu thời gian nửa năm, chuẩn bị cẩn thận là được. . . Đến lúc đó nếu là thật có thể cầm tới cái thủ tịch, vi sư tuyệt sẽ không bạc đãi ngươi, ngươi nghĩ muốn chuyện gì cũng dễ nói. . ."

Sở Lương nghe vậy, liếc qua Đế Nữ Phượng ngực.

"Y ——" Đế Nữ Phượng ánh mắt bỗng nhiên trở nên trở nên nguy hiểm, đưa tay chỉ hắn, "Ngươi nghĩ gì thế?"

"Sư tôn ngươi đừng hiểu lầm." Sở Lương nói, " đệ tử là muốn nói sư tôn đã đặt lên Hoàng Linh huyết ngọc như vậy chí bảo, đệ tử chắc chắn tận lực chuẩn bị, đây là khẳng định. Chẳng qua là. . . Việc này xác thực có độ khó nhất định, đến lúc đó nếu như đệ tử thất bại, cũng hi vọng sư tôn không nên trách tội."

"Ừ, xem ngọc đâu a." Đế Nữ Phượng sờ lên ngực ngọc bài, cười hắc hắc.

Nàng còn nói thêm: "Ngược lại ngươi làm vấn đề xử lý là được, nếu là ngươi thành vì thủ tịch đệ tử, vi sư ta thành chư phong thủ tọa, đều sẽ có đại lượng tài nguyên nghiêng. . . Đến lúc đó, chúng ta hai sư đồ chia ba bảy sổ sách, há không đẹp quá thay. . ."

Tưởng tượng lấy mỹ hảo tương lai, nàng không khỏi phát ra run rẩy tiếng cười.

"Khặc khặc khặc khặc khặc. . ."

. . .

Sở Lương từ trong lầu các đi tới, bình phục một hạ tâm tình, liền muốn đi hướng chính mình hạ một cái mục đích địa phương.

Thục Sơn chủ phong, Thông Thiên phong.

Thục Sơn ba mươi sáu phong bên trong, Thông Thiên phong là chưởng giáo ở lại Vô Lượng cung chỗ, đồng thời cũng là cùng loại với thủ đô địa phương, tông môn trọng yếu đường khẩu đều ở phía trên.

Sở Lương nhón lấy chỉ quyết, vòng tay hóa thành phi kiếm, hưu đưa ngang trước người, đem thân đạp vào, giây lát ở giữa kiếm quang đã rời đi Ngân Kiếm phong.

Ngự kiếm phi hành!

Bên tai tiếng gió thổi rung động ầm ầm, dưới chân là trắng xoá vô ngần biển mây, ba mươi sáu phong theo biển mây bên trong lộ ra hoặc nguy nga hoặc ngạc nhiên tuấn ngọn núi, tựa như tại nồi lẩu trong canh quay cuồng nguyên liệu nấu ăn.

Đạo đạo lưu quang tại dãy núi ở giữa xuyên qua, đều là vội vàng vừa đi vừa về Thục Sơn đệ tử, không biết bay người tại nơi này là nửa bước khó đi. Chợt có mấy con linh cầm Tiên thú gào thét mà qua, khống chế kiếm quang các đệ tử đều muốn dồn dập né tránh. Có thể nuôi nổi những đại gia hỏa này làm thú cưỡi, coi như không phải phong chủ, trưởng lão cấp bậc trưởng bối, cũng hơn nửa là bối cảnh không tầm thường, một phần vạn lướt qua đụng đã có thể không đáng.

Tại Thục Sơn phái nội bộ, đệ tử cần thay sơn môn hoàn thành nhiệm vụ mới có thể đổi lấy sinh hoạt hằng ngày cùng tu hành cần thiết tài nguyên. Mà cái này nhận lấy nhiệm vụ địa điểm, liền là "Hoán Kiếm các" .

Tại Tu Tiên giới, vàng bạc châu báu đối với phần lớn tu giả tới nói đều là không có ý nghĩa. Cho nên trên giang hồ lưu thông tiền tệ, bình thường là dùng cho rèn đúc cùng dã luyện linh thạch, phụ trợ tu hành đan dược, công dụng rộng khắp phù lục các loại vật ngang giá.

Ở trong đó, linh thạch là nhất cứng rắn thông.

Cho nên Thục Sơn nội bộ, cũng đem linh thạch chế tạo tiền làm tông môn tiền tệ. Sớm nhất kỳ, chế tạo công nghệ tương đương thô ráp, liền là trực tiếp đem linh thạch mài thành hình tròn chẻ thành hai nửa, lúc ấy theo hình dạng xưng là "Màn thầu tệ" .

Nhưng màn thầu tệ quá mức đơn giản, rất nhanh liền có đệ tử tự động làm giả thấp kém màn thầu tệ, tạo thành ảnh hưởng xấu. Thế là tông môn cải tiến công nghệ, đem linh thạch điêu khắc thành phức tạp đẹp đẽ Hồ Điệp hình, xưng là "Hồ Điệp tệ" .

Có thể Hồ Điệp tệ vấn đề ở chỗ, công nghệ quá mức phức tạp, sản xuất hàng loạt xuất hiện khó khăn, tông môn hơi phát triển lại cung ứng không được. Cuối cùng vẫn là ngay lúc đó Thục Sơn chưởng giáo suy nghĩ cái biện pháp, đem linh thạch làm thành đơn giản tiểu kiếm hình dạng, lại rót vào một tia đặc biệt kiếm khí, dạng này liền công nghệ đơn giản lại vô pháp phỏng chế.

Về sau mấy ngàn năm, Thục Sơn sử dụng đều là này loại "Kiếm tệ" đây cũng là "Hoán Kiếm các" tên tồn tại.

. . .

Hoán Kiếm các, tầng hai.

Khí thế khoáng đạt Hoán Kiếm các kỳ thật chỉ có ba tầng, chẳng qua là diện tích lớn, mái vòm cao, lộ ra phá lệ khí phái. Phần lớn sự vụ đều là chiêu đệ tử chấp sự đang làm, nhưng mỗi ngày cũng có vài vị Chấp Sự trưởng lão trên lầu tọa trấn, một chút nan đề vẫn là muốn bọn hắn xuất mã.

Sở Lương liền đi tới trong đó một tên trưởng lão tĩnh thất.

"Thẩm lão, lại tới quấy ngài." Hắn vừa vào nhà, liền mỉm cười chào hỏi.

"Ha ha, Tiểu Sở a." Trong phòng là một tên khoan bào đại tụ lão giả, dáng người phúc hậu, có chút hói đầu, nhưng khí chất xuất trần, nụ cười chân thành, "Quấy rầy cái gì, nhanh như vậy liền trở lại, xem ra lần trước nhiệm vụ kia hoàn thành hết sức thuận lợi a?"

"Nhờ ngài lão phúc, vẫn tính thuận lợi, hôm nay liền là tới giao nộp." Sở Lương đáp.

"Được, cái kia trước không vội, tới trước một bàn lại nói." Thẩm lão phất ống tay áo một cái, trước người trên bàn đã xuất hiện một bộ bàn cờ, hai ấm quân cờ, hắc bạch phân minh.

"Lần trước may mắn thắng Thẩm lão một ván, xem ra ngài là không phục a." Sở Lương không chút nào khước từ, trực tiếp tọa hạ cười nói.

"Đó là tự nhiên, ta trở về suy nghĩ rất lâu, đã đã tìm được phá ngươi cục biện pháp." Thẩm lão trước rơi một con.

"Cái kia vẫn quy củ cũ, ngài nếu như thua, có thể được cho ta lộ ra điểm tình hình bên trong tin tức." Sở Lương một mặt nhu thuận nói.

Sau nửa canh giờ.

Trên ánh mặt trời dời sơ qua.

Mặt mỉm cười thiếu niên đem hai tay lồng tại trong tay áo, nhìn xem đối diện nhìn chằm chằm bàn cờ trầm tư suy nghĩ lão nhân, "Thẩm lão, đúng là tử cục."

"Tê. . ." Thẩm lão gãi gãi chính mình bóng loáng đỉnh đầu, vừa ngắm vài lần, mới đưa tầm mắt rút ra, lắc đầu, nói: "Ngươi tiểu tử này. . . Nhìn xem lúc nào cũng trên mặt nụ cười, mặt tràn đầy vẻ hiền lành, trên bàn cờ lại là từng bước sát chiêu, Tử Tử như đao, làm thật một cái quả quyết tàn nhẫn. . ."

"Này, bất quá là vận khí thôi, ở giữa có mấy lần ta cũng suýt nữa sập bàn." Sở Lương nói.

"Ai nha, lão Lạc. . . Không so được những người tuổi trẻ các ngươi nhuệ khí." Thẩm lão thân thể ngửa về sau một cái, vỗ vỗ cái bụng, lại nói: "Ngươi tới ngoại trừ giao nhiệm vụ, cũng là nghĩ lĩnh nhiệm vụ mới đúng không?"

"Đúng vậy a, chỉ bất quá Thần Ý cảnh nhiệm vụ là nhiều nhất, hàng trăm hàng ngàn không biết như thế nào chọn lựa." Sở Lương nói.

"Ta ngẫm lại a. . . Ngươi ưa thích trừ yêu nhiệm vụ, tương đối tốt. . ." Thẩm lão suy nghĩ một chút, liền tay giơ lên, phía sau một hàng ống thẻ bên trong một thoáng bay ra một nhánh ký, rơi vào lòng bàn tay của hắn, "Vậy ngươi xem xem cái này đi."

Sở Lương tiếp ký, chỉ thấy phía trên một hàng chữ nhỏ.

"Hình Châu thành Minh viên ngoại phủ bắt yêu.".