Chương 4:  viên ngoại phủ

Chương 4:  viên ngoại phủ

Nhân gian tu giả, cảnh giới có thể chia làm tam quan cửu cảnh.

Trong đó người quan tu tự thân, là vì đoán thể, Ngưng Khí, thần ý; quan tu ngoại vật, là vì Kim Đan, ngũ hành, pháp thể; Thiên Quan tu Đại Đạo, là vì vấn đạo, Thiên Nguyên, Thông Huyền.

Tam giáo, võ giả, yêu ma, bàng môn. . . Hệ thống tuy nhiều, cũng bất quá cơ bản giống nhau.

Thục Sơn phái nhất định phải dùng lao động đổi tài nguyên, mặc dù nhìn qua lãnh khốc một chút, nhưng cũng là vì lịch luyện đệ tử. Trên thực tế, đối với đệ tử vẫn là che chở. Tựa như cảnh giới thứ nhất, đệ nhị cảnh đệ tử, không cho phép đón lấy núi nhiệm vụ, chỉ có thể ở sơn môn bên trong, tiếp một chút linh thực giữ gìn, linh cầm chăn nuôi, đường khẩu chấp sự . . . vân vân tạp vụ.

Mà Thần Ý cảnh, hành tẩu giang hồ lúc đã có thể được xưng là cao thủ, tại Thục Sơn phái lại chỉ là có thể xuống núi trừ yêu cánh cửa mà thôi.

Đều là xuống núi trừ yêu, cũng có khác nhau rất lớn. Được yêu thích nhất, thuộc về gia đình giàu có quỷ án.

Đầu tiên thành trì bên trong không thể so rừng núi, cơ bản liền sẽ không có cái gì Đại Yêu ẩn hiện, mức độ nguy hiểm khá thấp. Thứ hai phồn hoa náo nhiệt, trừ yêu sau khi còn có khả năng du ngoạn một phiên. Cuối cùng, gia đình giàu có ra tay xa xỉ, ngoại trừ giao cho sơn môn nhờ giúp đỡ phí tổn, xong việc về sau tạ lễ cũng thường thường phong phú, mà đây đều là cho trừ yêu giả bản nhân, đầy đủ nhỏ kiếm một bút.

Thẩm lão giúp Sở Lương chọn, liền là như thế cái công việc.

"Sở thiếu hiệp tốt!"

"Minh viên ngoại tốt."

"Sở thiếu hiệp khổ cực!"

"Vì bách tính phục vụ."

". . ."

Sở Lương ngự kiếm đi vào Hình Châu ngoài thành, sau đó đi đến thành bên trong Minh viên ngoại phủ đệ nói rõ thân phận, lập tức liền nhận lấy nhiệt tình tiếp đãi.

Minh viên ngoại là cái dáng người thon gầy người đàn ông trung niên, khí chất nho nhã, dưới càm có râu ngắn, cho người ấn tượng cũng không tệ. Liền là hốc mắt biến thành màu đen, vẻ mặt tiều tụy, nhìn qua bị giày vò đến không nhẹ.

"Có ngươi này Thục Sơn phái thiếu hiệp tới, nhà chúng ta đã có thể có thể an bình rồi." Minh viên ngoại một đường lôi kéo Sở Lương, đến đường tiền ngồi xuống, phân phó tôi tớ châm trà đổ nước, sau đó cảm khái nói.

"Vẫn là trước hết mời giảng một chút tình huống cụ thể đi." Sở Lương mỉm cười nói.

"Ai. . ." Minh viên ngoại thở dài, nói: "Ta Minh gia tổ tông đều là tích thiện nhà, cũng chẳng biết tại sao sẽ gặp phải bực này quái sự. . ."

"Liền là ba ngày trước, bên ngoài phủ bắt đầu có quỷ dị tiếng mèo kêu, thê lương thảm thiết, khiếp người cực điểm. Hai ngày trước, cái kia tiếng mèo kêu xuất hiện ở ta nhà tiền viện, có trong phủ gia đinh tận mắt thấy yêu vật kia, quanh thân huyết khí thao thiên! Tới hôm qua, cái kia tiếng mèo kêu đã đi tới ta nhà sân sau! Phu nhân ta đều hứng chịu tới quấy nhiễu. . ."

"Thiếu hiệp. . ." Hắn khẩn thiết mà nhìn xem Sở Lương, "Nếu là không kịp ngăn cản nữa nó, chỉ sợ tối nay liền muốn vào ta nhà giết người a!"

Minh viên ngoại hành động cũng xem như nhanh, tại ngày thứ hai liền chạy tới ngoài thành đạo quan tìm xin giúp đỡ.

Bình thường này chút hương hỏa phồn thịnh đạo quan chùa miếu, không phải có người tu hành đóng quân, liền là cùng mỗ một tòa Tiên môn có chỗ liên hệ, bằng không cũng không cách nào làm lớn. Hình Châu ngoài thành này tòa đạo quan, liền cùng Thục Sơn phái liên hệ mật thiết, cho nên nhiệm vụ này nhờ giúp đỡ cũng trước tiên đến Thục Sơn Hoán Kiếm các.

"Ừm. . ." Sở Lương nghe vậy, trầm tư một lát.

Này loại chỉ ở ban đêm xuất hiện. . . Từng bước một tiến về phía trước thăm dò. . . Không giống như là yêu, giống như là Linh, cũng chính là cái gọi là "Quỷ" .

Dù sao yêu vật nếu như tu vi có thành tựu, linh trí cùng người không khác, làm việc cũng sẽ không như vậy khó mà nắm lấy. Chỉ có tu vi không cao quỷ vật, bởi vì chết qua một lần linh trí thiếu sót, mới có thể nhận khi còn sống oán niệm khu sử làm ra một chút kỳ quái cử động.

Giống như là con mèo này yêu. . .

Liền có khả năng là một đầu chết đi Miêu Linh.

Nghĩ đến nơi này, Sở Lương liền hỏi: "Trong phủ mấy ngày trước đây, có thể từng đánh chết qua mèo sao?"

"Tất nhiên là chưa từng. . ." Minh viên ngoại lắc đầu nói: "Phu nhân nhà ta vô cùng có ái tâm, luôn luôn đối xử tử tế động vật. Chung quanh lang thang mèo hoang chó hoang, cũng luôn luôn phái gia đình dốc lòng nuôi nấng."

. . .

Sở Lương đi vào lúc, cũng đã là buổi chiều, hỏi một chút tình huống cụ thể lại bốn phía dò xét một phiên, liền đã lân cận trời tối.

Trong phủ tranh thủ thời gian thiết yến khoản đãi.

Dù sao chậm một chút nữa, miêu yêu liền nên thượng tuyến.

Trên ghế trân tu đẹp yến từ không cần phải nói, Minh viên ngoại cùng Sở Lương ngồi ở chỗ đó, sau lưng đều có một tên thị nữ phục thị, đều là Ngân Kiếm phong bên trên tuyệt đối không hưởng thụ được đãi ngộ.

Chẳng qua là đợi một hồi lâu, người còn chưa đủ, lại có thị nữ đến đưa tin: "Lão gia, phu nhân nói nàng thân thể khó chịu lại có chút tăng thêm, thực sự vô pháp tới dự tiệc, còn mời Sở thiếu hiệp cùng lão gia chớ trách."

"A.... . ." Minh viên ngoại lập tức gương mặt lo lắng, đứng dậy, nhìn một chút Sở Lương, xin lỗi nói: "Sở thiếu hiệp chớ trách, ta trước đi xem một chút phu nhân nhà ta, đi một chút sẽ trở lại."

Dứt lời, liền đem Sở Lương ném ở này, một đường chạy chậm hồi trở lại sân sau đi.

Sở Lương cũng là không lấy vì buồn bực, chẳng qua là mỉm cười nói: "Minh viên ngoại cùng phu nhân tình cảm thật sự là tốt."

"Đúng vậy a." Bên cạnh thị nữ có chút ít hâm mộ nói ra: "Lão gia nhà ta cùng phu nhân thành thân mười năm, vẫn như cũ như keo như sơn. Trước đây ít năm phu nhân bởi vì bệnh vô pháp sinh dục, còn khuyên lão gia nạp thiếp sinh con, có thể lão gia đến nay cũng không chịu nạp thiếp."

Một tên khác thị nữ cũng cảm khái nói: "Chỉ có phu nhân như vậy người đẹp thiện tâm nữ tử, mới xứng đáng lão gia như thế tình thâm nghĩa trọng đi."

Sau một lát, Minh viên ngoại lại vội vã gấp trở về.

"Phu nhân không có trở ngại a?" Sở Lương hỏi.

"Không sao, chẳng qua là mấy ngày nay Tà Ma làm loạn, phu nhân nhận chút quấy nhiễu, thân thể khó chịu. Chỉ cần có thể ngoại trừ này yêu vật, tự nhiên là tốt." Minh viên ngoại nói.

"Ta nhất định dốc hết toàn lực." Sở Lương nói.

Tiệc rượu chưa xong, liền nghe bên ngoài một trận gió tiếng.

Âm phong nương theo lấy yêu khí, ầm ầm tịch cuốn lại, bịch thổi ra Đường Môn, đem yến hội bát đũa quyển đến đôm đốp rung động.

"Là miêu yêu kia, nó lại tới!" Minh viên ngoại kinh hô một tiếng.

Sở Lương lập tức hơi nghiêng người đi, đi vào trước cửa, cẩn thận cảm thụ một thoáng cỗ khí tức này.

Âm khí rất nặng, có quỷ vật. Có thể lại hỗn tạp lấy yêu phong nồng đậm, chẳng lẽ. . .

"Có chút cổ quái, các ngươi trước tránh. . ." Sở Lương quay người lại, mong muốn khuyên Minh gia không phải nhân viên chiến đấu trước tránh né tốt.

Có thể là vừa quay đầu lại, liền phát hiện cả tòa yến hội phòng trống rỗng, trừ mình ra đâu còn có một bóng người. Xa xa Phong bên trong truyền đến Minh viên ngoại lưu lại thanh âm, "Sở thiếu hiệp, nhờ vào ngươi. . ."

Thật sao.

Chạy là thật nhanh a.

Lúc trước còn lo lắng Minh gia người an nguy, hiện tại hắn cảm giác đến lo lắng của mình hoàn toàn là dư thừa. Liền chiếu cái này chạy trốn tốc độ, đoán chừng cả tòa Hình Châu thành đều bị yêu quái công hãm, bọn hắn cũng sẽ không có sự tình.

"Meo ngao —— "

Không kịp nghĩ nhiều, một tiếng chói tai bén nhọn tiếng kêu đã vang lên, quả thực thê lương khiếp người.

"Này!" Sở Lương hét vang một tiếng, phi kiếm vòng tay giương lên, hóa thành trường kiếm nắm ở trong tay, đi ra phòng.

Liếc mắt, đã nhìn thấy phía ngoài thao thiên huyết khí!

Tại trang viên viện trên tường, đang khom lưng nằm sấp lấy một con mèo mặt quái vật, một đôi dị đồng tử, hiện ra tĩnh lặng trắng. Mặt mũi tràn đầy Hắc Mao dính đầy máu đen, nhìn qua mười phần còn nhỏ. Kỳ quái nhất chính là, này yêu vật mặc dù là đầu mèo, thân thể phảng phất là nhân loại trẻ mới sinh, đầy người máu đen, nhưng không có lông tóc.

Dữ tợn đáng sợ!

Sở Lương thấy chi, cũng không khỏi đến trong lòng xiết chặt.

Vật này. . . .

Là Oán Linh, tức oán khí thao thiên biến thành quỷ vật! Lại là Anh Linh, tức là chưa xuất thế trẻ mới sinh tử vong, oán khí so bình thường quỷ quái càng mạnh hơn mười lần! Vẫn là Yêu Linh, tức yêu vật sau khi chết hóa quỷ!

Khó trách nó quỷ dị như vậy, Oán Linh, Anh Linh, Yêu Linh. . . Mỗi một loại đơn độc giảng đều xem như quỷ vật bên trong tương đối nhân vật đặc biệt.

Mà trước mắt cái này căn bản chính là. . .

Chồng đầy!

Ps: Kịp tác..