Chương 5: Minh phu nhân

Chương 5: Minh phu nhân

"Meo ngao —— "

Mèo kia Linh tựa hồ tại tìm tìm cái gì, một đôi tĩnh lặng đáng sợ dị đồng tử bốn phía băn khoăn, thân hình nhẹ nhàng nhảy lên, liền mang theo cuồn cuộn âm phong. Nhìn nó bay liệng vọt phương hướng, chính là sáng phủ hậu trạch.

Sở Lương đương nhiên sẽ không cho phép nó hướng về phía trước, như thế oán khí thâm trọng đồ vật, lưu trên thế gian nhất định muốn hại người.

"Ngự Kiếm thuật! Ra!"

Chỉ tay triều kiến, phi kiếm hóa thành lưu quang đã lao đi.

"Ngao ô —— "

Kiếm quang vừa vừa phát ra, miêu yêu kia liền hú lên quái dị, dị đồng tử liếc nhìn Sở Lương, thân hình vọt tới hóa thành hắc ảnh, tránh thoát phi kiếm, ngay sau đó quay người liền là bổ nhào về phía trước!

Một kích này là đúng Sở Lương nhất kiếm trả thù, tới vừa nhanh vừa độc, mang theo thao thiên huyết khí, hung mãnh lăng lệ!

Sở Lương đem thân lóe lên, cũng miễn cưỡng né qua này bổ nhào về phía trước. Nhưng dù là như thế, quần áo của hắn như cũ xuất hiện một tia chỗ thủng.

Xùy

Miêu Linh thân hình rơi xuống đất, vạch ra hai đạo huyết sắc dấu vết.

Nhưng một đạo kiếm quang như bóng với hình, đã theo sau! Là Sở Lương phi kiếm!

Hưu

Kiếm quang cấp tốc xẹt qua, Miêu Linh thân thể lại đột nhiên lệch ra xếp thành một cái quỷ dị độ cong, tránh thoát này trí mạng nhất kiếm, "Ngao —— "

Tránh thoát, nhưng không hoàn toàn tránh thoát.

Kiếm quang như cũ tại Miêu Linh trên thân vẽ ra một đạo thật sâu vết thương.

Chỉ một thoáng, cái kia trong vết thương hiện ra tinh lực màu đen, trong nháy mắt nhường Miêu Linh chung quanh sóng máu càng thêm mãnh liệt!

Không ổn.

Sở Lương nhướng mày.

Cái này chồng đầy đặc thù gia trì Miêu Linh, trên người có Anh Linh đặc tính. Tức nhận tổn thương đều sẽ chuyển hóa làm nó lực lượng mới, thụ thương càng nặng, thực lực càng mạnh! Nếu như nhất kiếm không có chém giết nó, vậy sẽ phải chuẩn bị sẵn sàng đứng trước mạnh hơn kẻ địch!

Phản ứng tại con mèo này linh thân bên trên, liền là tốc độ của nó trở nên nhanh hơn!

Vù

Cơ hồ là một đạo mắt trần không thể nhận ra hắc quang, vạch ra hai tia chớp, một giây sau đã đi tới Sở Lương sau lưng.

Sở Lương đã là trước tiên làm ra phản ứng, đem phi kiếm triệu hồi nắm trong tay, có thể lại dù như thế nào, cũng là không phòng được sau lưng!

Sợi tóc dựng thẳng, mặc dù vô thanh vô tức, nhưng hắn biết Miêu Linh lợi trảo lập tức liền muốn hạ xuống!

Trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, Sở Lương tay phải đột nhiên buông lỏng, quát: "Lấy!"

Một tia ánh sáng đỏ như Linh Xà theo trong tay áo thoát ra, đem vừa mới đến Sở Lương sau lưng chuẩn bị ra trảo Miêu Linh trong nháy mắt trói thật chặt.

Quy Giáp phược!

Phược Yêu thằng!

"Meo ngao ——" Miêu Linh thê lương vừa gọi, nhưng thân thể không cách nào khống chế rơi rơi xuống đất.

Đối phó nhanh nhẹn đặc biệt cao kẻ địch, cái gì dùng tốt nhất?

Khống chế!

Mà Sở Lương trong tay, vừa lúc có ngày hôm trước vừa mới lấy được Phược Yêu thằng.

Có thể dù cho có pháp bảo, cũng không phải tất trúng. Hắn cũng chính là vì tại càng cự ly hơn cách thi triển Phược Yêu thằng, mới binh hành hiểm chiêu, nhường mèo này Linh cận thân.

Nếu là thả ra Phược Yêu thằng tốc độ chậm hơn mảy may, trận chiến này kết cục liền muốn đảo ngược. Nếu là không có vững vàng, khoảng cách không đủ, khả năng pháp bảo cũng sẽ bị Miêu Linh tránh né.

Dù như thế nào, là hắn thắng. Lật người tin vung tay lên, kiếm khởi kiếm rơi.

Xùy

Một kiếm chém yêu.

Linh thể vô hình, một khi bị chém giết liền không để lại bất cứ thứ gì tới. Chỉ có một đạo kim sắc hư ảnh, lấp lánh phiêu lạc đến Sở Lương trên thân.

Hết thảy đều kết thúc.

Ngắn ngủi nhưng hung hiểm một trận chiến đấu, so với ngày trước con nhện tinh kia, cái này chồng đầy đặc thù Miêu Linh rõ ràng khó đối phó hơn.

Thở dài ra một hơi, không chờ hắn đi thông tri, liền nghe bên kia truyền đến ngổn ngang tiếng bước chân, một đám Minh gia tôi tớ tại Minh viên ngoại dẫn đầu hạ đô chạy ra.

"Ai nha, Sở thiếu hiệp uy vũ!"

"Ta liền nói Sở thiếu hiệp nhất định được."

"Sở thiếu hiệp quá lợi hại, mấy lần liền chém giết này Tà Ma!"

". . ."

Mồm năm miệng mười nịnh nọt tiếng vang lên.

Sở Lương nhìn xem này khánh công đội ngũ, cũng kinh ngạc tại bọn hắn đột nhiên tan biến cùng xuất hiện làm sao đều như thế thành thạo.

. . .

Sáng sớm hôm sau.

Nghỉ tạm một đêm Sở Lương, sảng khoái tinh thần tỉnh lại. Rửa mặt hoàn tất về sau, có nha hoàn tới gọi, nói Minh viên ngoại đã chuẩn bị tốt yến hội, cho Sở thiếu hiệp khánh công.

"Ta sau đó liền đến." Sở Lương ấm giọng đáp.

Sau đó, hắn tại hậu viện chuyển động, vòng qua hành lang gấp khúc, đi tới một gian hoa lệ trước của phòng. Nơi đó, là Minh viên ngoại cùng phu nhân phòng ngủ.

Cốc cốc cốc, hắn gõ cửa phòng.

"Người nào?" Bên trong vang lên một cái ôn nhu thanh âm cô gái.

"Tại hạ Sở Lương, nghe nghe thân thể phu nhân khó chịu, chuyên tới để quan sát một phiên." Hắn đáp.

". . ." Bên trong trầm mặc một chút, mới nói nói: "Là Thục Sơn phái Sở thiếu hiệp a, trước mắt ta không tiện gặp khách, hảo ý tâm lĩnh, còn mời trở về đi."

Cùng nhiệt tình Minh viên ngoại hoàn toàn khác biệt, này Minh phu nhân thanh âm bên trong lộ ra lãnh đạm.

"Tại hạ có Thục Sơn bí pháp, nói không chừng có thể đối phu nhân chứng bệnh hữu hiệu. Ta có khả năng ở đây chờ một chút  chờ phu người phương tiện lại đến quan sát."

Dừng một chút, liền nghe một hồi tiếng bước chân, tiếp lấy có người kẹt kẹt một thoáng mở cửa phòng ra.

Minh phu nhân nhìn qua vẻ mặt buồn ngủ, chưa thi son phấn, một thân ở không cẩm bào. Nhưng vẫn cũ da chất trắng nõn, dung nhan thanh lệ, quả nhiên là cái mỹ nhân.

Nàng dẫn Sở Lương đi vào trong phòng trước tấm bình phong ngồi xuống, tia sáng có chút tối, nàng dẫn đốt một nhánh nến đỏ, lại châm hai chén trà, này mới nói: "Ta đơn giản liền là bị chút kinh hãi, đêm qua Sở thiếu hiệp nếu ngoại trừ yêu vật kia, ta chuyển ngày thuận tiện, cũng không nhọc ngươi hao tổn nhiều tâm trí."

"Như thế thuận tiện." Sở Lương gật gật đầu, lại nói: "Bất quá liên quan đêm qua mèo kia Linh. . . Cũng có một số việc muốn phu nhân giảng."

"Ồ?" Minh phu nhân nhíu mày, "Sở thiếu hiệp nghĩ nói cái gì?"

"Cũng bất quá là một chút suy đoán. . ." Sở Lương chậm rãi nói ra: "Bởi vì đêm qua mèo kia Linh có chút kỳ quái, đã là Oán Linh, vẫn là Yêu Linh, lại là Anh Linh, cũng làm ta rất là tò mò. Cho nên ta liền muốn, nó đi vào các ngươi sáng phủ là vì cái gì. . ."

"Tà Ma hại người, còn cần lý do sao?" Minh phu nhân nói.

"Cũng là cần, nếu như là Oán Linh, trước tiên tìm tìm khẳng định là hại chết chính mình người. . . Nếu như là Anh Linh, trước hết nhất tìm kiếm, liền sẽ là mẹ của mình. . ." Sở Lương tiếp tục nói: "Mà mèo này Linh tại các ngươi sáng phủ, liên tục ba ngày dần dần hướng về phía trước, nhưng không có hại một người, giống như là đang tìm cái gì đồ vật. . ."

"Tìm cái gì?" Minh phu nhân tầm mắt tựa hồ có chút bất thiện.

"Ta cũng đang nghĩ, Minh viên ngoại nói nhà các ngươi là tích thiện nhà, luôn luôn sẽ không giết hại động vật. Cái kia. . . Nó có phải hay không ngay tại tìm mẹ ruột của mình? Có thể nó là Yêu Linh, mẹ ruột của nó có phải hay không cũng là yêu?"

"Mà từ cái này Miêu Linh hiện thân, trong phủ một mực không dám lộ diện, phu nhân. . . Tựa hồ chỉ có ngươi." Sở Lương tầm mắt ôn nhuận, nhìn về phía Minh phu nhân con mắt.

Minh phu nhân cười nhạo một tiếng, "Sở thiếu hiệp sẽ không nói ta là yêu a?"

"Phải hay không phải, thử một lần liền biết." Sở Lương nói.

"Ngươi có Chiếu Yêu kính?" Minh phu nhân lông mày phong hơi dựng ngược lên, tựa hồ cũng không tin.

Muốn thế gian yêu ma hiện hình, hoặc là liền là chúng nó chủ động thi triển yêu pháp, liền sẽ tiết lộ yêu khí; hoặc là liền là có đặc thù thần thông pháp môn, nhưng Sở Lương tu vi còn chưa đủ tu tập; hoặc là liền là chuyên môn pháp khí, nổi danh nhất, liền là Chiếu Yêu kính.

Chẳng qua là Chiếu Yêu kính cực kỳ thưa thớt, tục truyền nhân gian vương triều hoàng cung có một khối, phật môn mây khuyết tự có một khối, Thục Sơn phái xác thực cũng có một khối. Nhưng có thể hay không nhường một vị tiểu đệ tử mang xuống núi, chuyện này mười phần còn nghi vấn.

"Không phải." Sở Lương lắc đầu, "Thế nhưng không sai biệt lắm.".