Chương 6: Ta có phải hay không tới không phải lúc? 【  vì minh chủ "So nhân sinh gian nan có một số việc đừng vạch trần" tăng thêm 】

Chương 6: Ta có phải hay không tới không phải lúc? 【  vì minh chủ "So nhân sinh gian nan có một số việc đừng vạch trần" tăng thêm 】

Tràng diện tựa hồ có chút yên lặng.

Lại dừng một chút, đột nhiên, liền nghe trong phòng vang lên trăm miệng một lời một câu: "Ngươi xem đó là cái gì?"

Sở Lương cùng Minh phu nhân đồng thời tay trái chỉ hướng đối phương sau lưng, tay phải thì giấu ở phía sau.

Sau đó hai người đều không quay đầu lại.

Chiêu số nặng.

Bầu không khí có chút xấu hổ.

"Ha ha." Minh phu nhân cười cười, "Tốt, đã như vậy, ta cũng không cùng ngươi nói nhảm. Từ ngươi vào nhà đến nay, ta dẫn đốt trong ánh nến liền ẩn giấu huyễn tâm địa độc ác. Ngươi nếu muốn giải dược, liền ngoan ngoãn rời đi nơi này, không cần nhiều sự tình."

"Ta nếu dám đi vào, tự nhiên có đề phòng, trên thực tế, theo phu người nhóm lửa hương nến bắt đầu từ thời khắc đó ta liền đã nín thở nội tức, không dám tiêm nhiễm." Sở Lương nói.

Minh phu nhân thu lại nụ cười, giờ khắc này nàng mới hiểu được, chính mình có lẽ có bốn trăm cái tâm nhãn. . . Nhưng trước mắt này nhìn qua tuổi không lớn lắm thiếu niên, so với chính mình chỉ nhiều không ít.

"Ta mấy năm nay chưa bao giờ hại người, chỉ muốn cùng ta tướng công an an ổn ổn sinh hoạt. Ngươi nếu hoàn thành nhiệm vụ, coi như không có chuyện gì rời đi không được sao?" Ngữ khí của nàng trở nên có chút khẩn cầu.

Sở Lương nói: "Nhưng như thế cuối cùng không ổn."

Một loáng sau, phong vân đột biến!

Trước mắt nữ tử yếu đuối đột nhiên vọt lên, tay phải hất lên, thật dài một đầu ô quang trường tiên cuốn về phía Sở Lương, như là Linh Xà thổ tín, liền muốn đưa hắn một thanh bắt!

Sở Lương tay trái chấn động, sang sảng lang vòng tay hóa kiếm, chống đỡ Minh phu nhân trường tiên, cuốn mấy lần, như muốn chặt đứt.

Có thể cái kia trường tiên không biết là chất liệt gì, Thục Sơn phi kiếm thế mà trảm chi không ngừng.

Bành

Hai bên riêng phần mình lôi kéo một đầu, nhất thời lâm vào đấu sức.

Trong phòng ngủ không gian nhỏ hẹp, theo hai bên chân khí phồng lên, bành ba không ngừng, đồ dùng trong nhà trang trí vỡ nát tan tành.

Thoáng giằng co, Minh phu nhân trái giơ tay lên, trong nháy mắt hóa thành lợi trảo, vung ra ba đạo sắc bén vô cùng hắc quang.

Sở Lương lách mình tránh thoát, cánh tay trái giương lên  đồng dạng bắn ra một đạo hồng mang.

Minh phu nhân đồng dạng linh hoạt trốn tránh, nhưng này hồng mang lại phảng phất có linh tính, tại bên nàng thân lóe lên thời điểm, hưu một tiếng cong chuyển tới, cấp tốc bao trùm ở trên người nàng.

Quy Giáp phược!

Phược Yêu thằng!

Tại khoảng cách gần như thế bên trong, Phược Yêu thằng khống chế làm thật khó dùng trốn tránh, Minh phu nhân nếu bàn về tu vi nên so tối hôm qua mèo kia Linh cao hơn không ít, nhưng vẫn là nhất kích mà bên trong!

Bành

Bị tầng tầng dày đặc dây đỏ dùng Quy Giáp phược tư thái một mực trói lại Minh phu nhân, lập tức cũng đứng không vững, ngã nhào trên đất, trong tay hắc tiên cũng rơi trên mặt đất.

Nhưng nàng vẫn ngẩng đầu, cắn răng nhìn về phía Sở Lương: "Ngươi. . ."

Đang ở chỗ này chiến đấu kết thúc thời khắc, liền nghe ngoài cửa vang lên tiếng chào hỏi.

"Nương tử? Mới vừa rồi là động tĩnh gì? Ngươi không sao chứ?" Một bên hô hào, Minh viên ngoại liền một bên bước vào phòng ngủ.

Sau đó.

Liền thấy một màn trước mắt.

Trong phòng ngổn ngang không thể tả, nương tử của mình đang bị dùng một loại kỳ quái lại đột xuất tư thế buộc chặt lấy nằm trên mặt đất. . .

"A." Minh viên ngoại rút lui hai bước, dùng tay nâng trán, ánh mắt có chút mộng, không khỏi lên tiếng nói: "Ta có phải hay không. . . Tới có chút không phải lúc?"

. . .

Sở Lương tranh thủ thời gian ngăn cản Minh viên ngoại, nói với hắn sáng hắn tới đúng lúc, khiến cho hắn tọa hạ trước bình phục một hạ tâm tình, lại để cho hắn đem trên mặt đất Minh phu nhân cũng nâng đỡ.

Tư thái thướt tha Minh phu nhân đi qua dạng này một phiên buộc chặt về sau, là thật là có chút mê người, Sở Lương hoàn toàn không dám đưa tay hỗ trợ.

"Sở thiếu hiệp, không có ý định trước đem phu nhân ta cởi ra sao?" Minh viên ngoại hỏi.

"Cái này. . ." Sở Lương nói: "Chỉ sợ không được."

Tiếp theo, hắn lại đem Minh phu nhân là yêu vật sự tình nói ra.

"A?" Minh viên ngoại nghe vậy kinh hãi, "Phu nhân ta là yêu vật? Làm sao có thể? Ngươi. . . Ngươi không nên ngậm máu phun người!"

Sở Lương nói: "Minh viên ngoại nếu không tin, ta có biện pháp lệnh phu nhân hiện ra chân thân."

"Không cần!" Từ lúc Minh viên ngoại sau khi vào cửa một mực yên lặng Minh phu nhân, lúc này đột nhiên ngừng lại uống một tiếng, nhường Sở Lương đem đã mò ra nửa cục gạch lại thu về.

"Tướng công, kỳ thật. . . Ta một mực không dám cùng ngươi nói rõ." Minh phu nhân trầm giọng nói: "Ta đích xác là yêu."

"A? Này này cái này. . . Cái này sao có thể, ngươi như thế ôn nhu thiện lương. . ." Minh viên ngoại như cũ không chịu tin tưởng.

"Ai nói yêu đô là ác yêu đâu?" Minh phu nhân lại giương mắt lúc, đã là lệ rơi đầy mặt.

"Ta cùng phụ mẫu huynh trưởng, thuở nhỏ sinh hoạt tại ngoài thành trong núi, tuy là yêu vật, cũng xưa nay không dám hại hơn phân nửa cái nhân mạng. Như thế sinh sống gần trăm năm, mãi đến có một ngày, ta gặp ngươi. . ."

"Ta?" Minh viên ngoại run lên.

"Không sai, liền là ngươi." Minh phu nhân ôn nhu mà nhìn xem hắn, "Ngươi tự nhiên là không nhớ rõ, ai biết nhớ được bản thân hai mươi năm trước đã cứu một đầu núi nhỏ mèo?"

"A đó là ngươi!" Minh viên ngoại kinh hô.

"Không sai, lúc ấy ta tu hành chưa thành, trong núi tao ngộ Ác Lang, suýt nữa mất mạng. Chạy trốn tới một chỗ trong rừng lại bị thợ săn bẫy rập chỗ kẹp, khi đó một cái nho nhỏ thiếu niên đi ngang qua, đem ta cứu lại." Minh phu nhân ôn nhu nói ra.

"Năm đó ta niên tuế còn nhỏ, có một ngày thực sự vô tâm đọc sách, liền từ học đường trốn tới, đi trong núi du ngoạn, cứu một đầu cực kỳ đáng yêu núi nhỏ mèo. . . Ta nhớ được!" Minh viên ngoại liên tục gật đầu: "Ta còn muốn đưa ngươi mang về nhà cứu chữa, không muốn ngươi cởi một cái khốn liền chạy mất."

"Về sau ta nỗ lực tu hành, lại qua mười năm, mới nắm giữ hóa thành hình người thuật pháp." Minh phu nhân nhìn chăm chú trượng phu, "Ta liền huynh trưởng đều không dám cáo tri, không kịp chờ đợi xuống núi vào thành đi chơi, nghĩ không ra, lại một thoáng liền gặp ngươi. Ngươi lớn lên, nhưng như cũ là như vậy."

"Ta coi là đó là chúng ta sơ kiến, nghĩ không ra. . . Nguyên lai là lần thứ hai." Minh viên ngoại giật mình nói.

"Đúng vậy a, về sau ta cùng ngươi mến nhau, thành thân, hết thảy như giống như mộng ảo. Ta đơn giản không thể tin được, làm người sinh hoạt nguyên lai là như vậy hạnh phúc." Minh phu nhân cười khổ, "Trực đến ngày đó, ta mang thai."

"Phu nhân ngươi. . . Ngươi có thể mang thai?" Minh viên ngoại lại kinh.

"Tự nhiên là có khả năng, chỉ là ta không dám. . ." Minh phu nhân nói: "Bởi vì ta vô pháp chân chính đắc đạo hoá hình, ta ôm là yêu thai. Chỉ cần hài tử vừa đầu hàng sinh, thân phận của ta cũng sẽ lập tức bại lộ. . . Thế là ta gạt ngươi nói về nhà ngoại, kỳ thật. . . Là vụng trộm đi trong núi đánh rớt hài tử."

"Phu nhân ngươi. . ." Minh viên ngoại nắm nàng tay, cũng nước mắt đan xen, "Cho dù ngươi là yêu vật lại như thế nào? Những năm này ngươi ta tình thâm nghĩa trọng, há lại sẽ bởi vì là người hay là yêu mà hóa thành hư giả sao?"

"Nghĩ không ra, con của chúng ta hóa thành Oán Linh. . ." Minh phu nhân buồn bã nói: "Ta vì vậy mà bại lộ, nghĩ đến cũng là báo ứng đi."

"Không!" Minh viên ngoại khóc ròng nói: "Ngươi làm sai chỗ nào? Nếu có báo ứng, cũng nên tại trên người của ta!"

"Ở kiếp này có thể cùng ngươi có mười năm duyên phận, ta đã vừa lòng thỏa ý." Minh phu nhân nhìn về phía Sở Lương, "Muốn chém giết muốn róc thịt, liền hướng ta tới đi."

"Không được, không được!" Minh viên ngoại đột nhiên quỳ rạp xuống đất, nắm lấy Sở Lương, "Sở thiếu hiệp! Ta nguyện đem toàn bộ gia sản tặng cho ngươi, đổi lấy ngươi thả hai vợ chồng ta một con đường sống, van cầu ngươi! Buông tha phu nhân nhà ta đi!"

Sở Lương nhìn trước mắt một đôi thâm tình nam nữ, tầm mắt thâm thúy.

Mình bây giờ nhất kiếm chém giết Minh phu nhân, hoàn toàn là hợp tình hợp lý. Yêu vật tại nhân tộc thành trì sinh hoạt, vốn là thế chỗ không dung.

Quay đầu còn có thể theo Bạch Tháp bên trong lấy được được thưởng.

Nếu là buông tha nàng, cầm lấy Minh viên ngoại gia sản rời đi. . . Cũng chưa chắc không phải một cái lựa chọn tốt. Cho dù là phàm nhân tài chủ, này mấy đời tích lũy gia tư cũng không phải có thể tuỳ tiện lấy được.

Dù như thế nào đều là huyết kiếm.

Thế nhưng. . .

Sở Lương không chút do dự lắc đầu.

Ngay tại hai vợ chồng ánh mắt hướng tới lúc tuyệt vọng, hắn lại gấp nói tiếp: "Nếu là Minh phu nhân quả thật chưa bao giờ hại qua người, cái kia hai vợ chồng ngươi liền theo ta hồi trở lại một chuyến sơn môn. Có lẽ. . . Ta có thể vì Minh phu nhân thỉnh phong.".