Chương 7: Thất tinh công báo

Chương 7: Thất tinh công báo

"Phu nhân, ngươi cũng không hy vọng Minh viên ngoại cùng ngươi mất đi hết thảy a?"

Sở Lương nhìn xem dây đỏ trói chặt Minh phu nhân, nói như thế.

"Sở thiếu hiệp nguyện ý vì ta thỉnh phong?"

Nghe được ý đồ của hắn, Minh viên ngoại khả năng không hiểu nhiều, Minh phu nhân lại là rất đỗi kinh ngạc. Nghĩ không ra người thiếu niên trước mắt này, thế mà nguyện ý như thế trợ giúp chính mình.

Nàng lúc này liền muốn cùng Minh viên ngoại cùng một chỗ quỳ xuống, Sở Lương tranh thủ thời gian trước thu hồi trên người nàng Phược Yêu thằng, không phải kia trường cảnh thoạt nhìn thực sự có chút kỳ quái.

Thỉnh phong.

Cũng không phải là nói là yêu phong đang loại hình Cổ pháp, mà là chỉ vì một con lương thiện chi yêu lấy một phần sắc phong, để nó có khả năng cuộc sống tự do tại nhân loại vương triều thành trì, tương đương với cho nó một phần hộ tịch.

Mà không có sắc phong yêu quái tựa như "Không hộ khẩu" nếu là chui vào nhân tộc thành trì, một khi bị người tu hành phát hiện, tùy thời có thể dùng bị ngay tại chỗ chém giết. Minh phu nhân sở dĩ lúc trước như vậy nơm nớp lo sợ, chính là sợ bị người phát hiện yêu quái thân phận.

Mà cái này sắc phong quyền lực, chỉ nắm giữ ở nhân gian vương triều cùng cửu thiên Tiên môn trong tay. Cho dù là kém một bậc thập địa Tiên môn, đều không có quyền lực này. Mong muốn chiếm được một phần sắc phong, đối yêu quái tới nói là chuyện muôn vàn khó khăn.

Hiện thời phong kiến vương triều xưng là "Vũ Triều" đóng đô hơn sáu trăm năm, đang lúc thái bình thịnh thế. Mà sống ở nhân tộc trong thành trì mỗi một cái yêu vật, cũng có thể là này thái bình bên trong một cái tai hoạ ngầm. Cái gọi là không phải tộc ta, trong lòng ắt nghĩ khác, huống chi là yêu đâu?

Vô luận là triều đình vẫn là cửu thiên Tiên môn, cho ra một phần sắc phong, thì tương đương với cho cái này yêu quái làm một phần thư xác nhận. Nếu như ngày khác này yêu vật làm loạn, người đó cho ra sắc phong, người nào liền muốn nhận gánh trách nhiệm.

Tại Thục Sơn phái nội bộ, giống Sở Lương dạng này tiểu đệ tử cũng là không có như vậy quyền lực. Việc này chỉ cần do sư tôn Đế Nữ Phượng ra mặt, đi qua vọng khí, chiếu tâm các loại hàng loạt quá trình, xác nhận Minh phu nhân đúng là chưa bao giờ hại qua người mệnh lương thiện chi yêu, đồng thời tương lai làm loạn khả năng cực thấp, lúc này mới sẽ cho ra sắc phong. Từ nay về sau nàng còn phải định kỳ đi vào Thục Sơn đến thăm đáp lễ, đồng thời tiếp nhận Thục Sơn phái đi theo thuật pháp định vị các loại.

Bình thường, cho dù là cửu thiên Tiên môn đệ tử cũng rất ít làm loại phiền toái này sự tình.

Chỉ trảm yêu trừ ma, cỡ nào gọn gàng mà linh hoạt.

Nhưng loại này một đao cắt cách làm, dù cho là bớt lo dùng ít sức không cần gánh trách nhiệm, Sở Lương rồi lại khó tránh khỏi cảm thấy, lương tâm của mình khó có thể bình an.

Suy nghĩ qua đi, vẫn là nghĩ giúp bọn hắn một chút.

Đến mức Minh viên ngoại gia sản, hắn dĩ nhiên là không thể nào tiếp nhận.

Thiên ân vạn tạ cái gì từ không cần nhiều lời, cùng ngày Sở Lương liền dẫn bọn hắn trở về Thục Sơn. Hình Châu thành cách Thục Sơn vốn là không xa, không phải sáng phủ nhờ giúp đỡ cũng sẽ không đưa tới Thục Sơn Hoán Kiếm các.

Chờ trở lại sơn môn, đến Ngân Kiếm phong thượng tướng sự tình cùng sư tôn một giảng, liền không có có gì cần Sở Lương làm sự tình.

Đế Nữ Phượng làm người hào hiệp trượng nghĩa, đối Sở Lương hành vi cũng là lớn thêm tán thưởng . Còn đến tiếp sau thỉnh phong công việc, có nàng nhìn chằm chằm, đoán chừng Thông Thiên phong bên kia cũng không dám sơ suất.

Sở Lương liền về trước chính mình trên sườn núi nhà gỗ nhỏ, an định lại, mới thần thức chìm xuống, đi tới trắng trong tháp. . . Là thời điểm tới nhận lấy phần thuởng của mình!

Một mảnh to như vậy sắt trong lao, chỉ có một đầu màu vàng kim Miêu Linh hư ảnh trên không trung nổi trôi.

Sở Lương thuần thục nhấn xuống "Luyện" chữ.

Oanh

Hồng mang lóe lên, vầng sáng bay ra. Sở Lương lấy tay tiếp được, phát hiện là một tấm bùa chú. Đồng thời, một đạo ý niệm truyền vào trong óc.

【  Linh Miêu Đằng Dược Phù 】: Thi triển này phù, đem lấy được Miêu Linh phụ thể, thân thể nhanh nhẹn tăng lên trên diện rộng, kéo dài một khắc đồng hồ thời gian. Nếu là vô ý thức xuất hiện dùng đầu lưỡi liếm láp tay cầm động tác, thuộc về hiện tượng bình thường, thỉnh không nên kinh hoảng.

"Phù lục?"

Sở Lương này còn là lần đầu tiên thu đến phù lục, duy nhất một lần đan dược cùng phù lục tại quan cảm giác bên trên khẳng định là không bằng mãi mãi pháp bảo. Thế nhưng nghĩ lại, nếu là duy nhất một lần, cái kia cường độ khẳng định sẽ lớn hơn. Thời khắc mấu chốt dùng đến, chưa hẳn không thể đưa đến kỳ hiệu.

Nghĩ như vậy, hắn liền vui mừng đem vật này thu hồi.

. . .

Hại

Vừa lĩnh xong ban thưởng, liền nghe phía ngoài một tiếng to rõ kêu to, Sở Lương giương mắt nhìn lại, chỉ thấy một đầu như vậy đại bạch hạc rơi vào mộc bên ngoài nhà.

Nó toàn thân trắng như tuyết, không có một tia tạp mao, đứng lên cao hơn nam tử trưởng thành, tầm mắt đen bóng, xem xét liền linh tính phi phàm. Thật dài hạc trên cổ treo một cái rổ, đang dùng bén nhọn mỏ theo bên trong điêu ra một phần nhỏ sổ, đặt ở bên ngoài trên bàn đá.

Nguyên lai là tháng này thất tinh để trình diện.

Sở Lương hướng phía ngoài cửa sổ nói tiếng: "Đa tạ."

"Hại ——" Bạch Hạc giương cái cổ lại là vừa gọi, tựa hồ tại đáp lại, tiếp lấy liền vỗ cánh bay cao, đi hướng nó hạ một cái mục đích địa phương.

Đây là Thục Sơn phái Bạch Hạc người mang tin tức, chuyên môn vì chư phong đệ tử đưa tin. Mà hắn hôm nay đưa tới, là mỗi Nguyệt Nhất phần thất tinh công báo.

Tại Cửu thiên tiên môn bên trong, có nhất tông môn tên gọi "Thiên Xu các" .

Thiên Xu Các chủ nghiệp là thôi diễn bói toán, chính là thế gian tiếp cận nhất thiên cơ nhất mạch, cho dù không am hiểu chiến đấu, cũng luôn luôn nhận các thế lực lớn tôn kính. Đứng hàng cửu thiên, chính là chứng minh tốt nhất.

Mà nghề phụ, thì là vơ vét nhân gian giang hồ kỳ văn chuyện bịa, mỗi tháng cấp cho một phần thất tinh công báo. Mấy trăm năm qua, Thiên Xu các thất tinh công báo đã sớm vang dội thiên hạ, lên tới cửu thiên thập địa, xuống đến chợ búa hài đồng, đều nói chuyện say sưa.

Sở Lương giương chỉ, đem cái kia sổ nhiếp vào phòng bên trong, lật xem.

Thất tinh công báo tổng cộng chia làm ba bộ phận, "Giang hồ dật văn ký" "Nhân gian vạn bảo lục" cùng "Cửu Châu Phong Vân Sách" .

Trong đó, "Nhân gian vạn bảo lục" là ghi chép thiên hạ pháp bảo cũng vì chi bài danh một cái lớn bảng danh sách, mỗi tháng biến động không nhiều, sẽ có đơn độc một bài đem tháng này sinh ra bài danh biến hóa tự thuật ra tới, thuận tiện quan sát. Phát sinh biến động đa số đều là bài danh thấp người, bài danh phía trên thiên địa chí bảo, mấy trăm năm qua cơ hồ ít có biến hóa.

Ví như xếp hàng thứ nhất, mãi mãi cũng là nhân gian thần khí Trấn Yêu tháp.

Chỉ tiếc, tại Trấn Yêu tháp đằng sau còn vô dụng lấy một hàng chữ nhỏ, "Nguyên thuộc Thục Sơn, hiện đã mất đi" .

Không sai, Thục Sơn phái năm đó có thể danh liệt cửu thiên, thậm chí một lần hùng cứ đệ nhất Tiên môn, thành vì nhân gian chính đạo người đứng đầu người, đều nhờ vào Trấn Yêu tháp tồn tại. Mà năm trăm năm trước, bởi vì một trận to lớn tai nạn, Thục Sơn bị mất này tôn vô thượng thần khí.

Này mới tạo thành sau này tông môn ngày càng sa sút, cho đến ngày nay, thập địa trong tiên môn bài danh phía trên mấy cái, luận tinh khiết thực lực khả năng đều muốn vượt qua Thục Sơn phái. Trên giang hồ nói Thục Sơn phái không xứng đứng hàng cửu thiên thanh âm, cũng càng lúc càng lớn.

Bài danh đệ nhị thì là Thiên Xu các Thất Tinh kiếm, Thượng Cổ Thần kiếm, có di sơn đảo hải to lớn uy năng.

Bất quá Thiên Xu các luôn luôn không tranh quyền thế, không quá tham dự giang hồ tranh đấu, Thất Tinh kiếm cũng đã nhiều năm chưa từng dùng qua. Có ghi lại lần trước xuất kiếm, vẫn là trăm năm trước Ma đạo quỷ thú tông thức tỉnh chí hung Cùng Kỳ ý đồ tập kích Thiên Xu các. Thất Tinh kiếm ra, nhất kiếm trấn áp Cùng Kỳ, nhất kiếm nữa trảm ma ba trăm, trực tiếp diệt quỷ thú tông nhất mạch.

Truyền thuyết Thiên Xu các mỗi vận dụng một lần Thất Tinh kiếm đều phải bỏ ra cực lớn đại giới, nhưng này bí ẩn trong đó, cũng không phải là sẽ viết cho ngoại nhân biết.

Bài danh thứ ba, là Vụ Ẩn tiên sơn kính Thiên bát quái, Đại Đạo thông thần, diệu dụng vô tận.

Vụ Ẩn tiên sơn đồng dạng là cửu thiên một trong, kính Thiên bát quái thì là trong truyền thuyết theo Tiên giới rơi xuống thần khí. Giang hồ đồn đãi, kính Thiên bát quái sở dĩ xếp tại Thất Tinh kiếm phía dưới, chẳng qua là bởi vì vạn bảo ghi chép chính là Thiên Xu các chỗ lấy thôi. Nếu bàn về chân thực uy lực, chỉ cao hơn chứ không thấp hơn.

Này chút xa xôi thần khí, đều là sinh hoạt bên trong tiếp xúc không đến, cũng sẽ không có cái gì xúc động. Sở Lương thường thấy nhất đến, thì là bài danh thứ năm mươi bảy.

Hoàng Linh huyết ngọc.

Thượng Cổ Thần hoàng một thân tinh huyết ngưng tụ mà thành, đeo có thể ôn dưỡng thể phách, thi triển thần thông lúc phụ thêm thần hoàng huyết khí, sát phạt uy năng tăng nhiều.

Món bảo vật này, liền hãm tại sư tôn Đế Nữ Phượng trước ngực..