Chương 8: Tổ đội

Chương 8: Tổ đội

Cửu Châu Phong Vân Sách, ghi lại thì là Tu Tiên giới phát sinh sự kiện lớn.

Tháng trước phát sinh nặng cân nhất sự kiện, thuộc về Vụ Ẩn tiên sơn chưởng giáo Cửu Nghi tiên nhân xuất quan, tại Hồng Lô sơn đại chiến Minh Vương tông tả hữu hộ pháp, đem Bạch Ngân vương trực tiếp chém giết, Tử Kim hầu trọng thương bỏ chạy.

Minh Vương tông thân là Ma đạo cự phách một trong, năm gần đây phát triển tình thế càng ngày càng mãnh liệt, một lần có đi lên mặt đài chi ý. Lần này Cửu Nghi tiên nhân ngang tàng ra tay, cũng xem như đối nó một lần trọng đại đả kích. Cũng không biết Minh Vương tông vị kia thần bí Tông chủ đại nhân, sẽ có cái gì đáp lại.

Lại có liền là thập địa tông môn một trong Tam Tuyệt cốc, gần đây ra một vị tên gọi La Dao nữ đệ tử, thủ đoạn cực kỳ tàn nhẫn. Hành tẩu ở Nam Vực đại địa, trong vòng một tháng đã đồ ba cái Vu Cổ tà môn.

Then chốt Tam Tuyệt cốc bản thân liền là dựa vào Vu Cổ Độc Tam Tuyệt dừng chân đương thời, thuộc về vừa chính vừa tà nhất đại phái. Này La Dao như thế ghét ác như cừu, không biết đồng môn của nàng có thể hay không run lẩy bẩy.

Thục Sơn phái tại tháng này Cửu Châu Phong Vân Sách cũng có ra sân, bất quá chẳng qua là nhàn nhạt sơ, Thục Sơn phái Ngọc Kiếm phong chủ Vương Huyền Linh ngày trước tại Đông Hải chém giết một đầu gây sóng gió, nguy hại thuyền đánh cá Giao Long.

Sở Lương thấy tin tức này, đột nhiên thấy một hồi lo lắng. Sư tôn của mình luôn luôn cùng Vương Huyền Linh không hòa thuận  ấn tính tình của nàng, cái kia Vương Huyền Linh làm lộ mặt sự tình, nàng có thể kiềm chế được mới là lạ.

Hắn cũng không phải lo lắng sư tôn an nguy, chỉ là có chút lo lắng Đông Hải sinh thái. . .

Tựa như là từ nơi sâu xa có cảm ứng, ý nghĩ này vừa mới sinh ra, chỉ thấy cách đó không xa một đạo ánh lửa phóng lên tận trời thẳng đến đông nam, Phong bên trong bay tới một câu truyền âm: "Vi sư ra ngoài mấy ngày, ngươi chiếu cố tốt chính mình!"

". . ." Sở Lương trầm mặc một chút.

Cả đời hiếu thắng sư tôn a.

Cuối cùng, chính là nhân dân quần chúng nhất vui tay vui mắt "Giang hồ dật văn ký" .

Đối với đứng đắn nghiêm túc "Cửu Châu Phong Vân Sách" "Giang hồ dật văn ký" càng khuynh hướng giải trí tính, nhiều thuộc về đường viền bát quái một loại.

Ví như đầu thứ nhất tin tức, liền là lúc trước Vũ Triều hoàng đế bệ hạ dò xét Thăng Long thư viện, trong lúc đó ý đồ để cho mình tiểu nữ nhi Kính Dương công chúa cùng Thăng Long thư viện thủ tịch đệ tử Trương Thần lập thành đính hôn, thế mà bị Trương Thần cự tuyệt.

Mà hắn cho ra lý do là, nhi nữ tư tình sẽ ảnh hưởng đọc sách.

Thăng Long thư viện là nho giáo đệ nhất thư viện, lưng tựa triều đình, tại thập địa tông môn bên trong số một số hai. Trương Thần thân là Thăng Long thư viện thủ tịch, đã có thể xác định, tương lai vô luận là dốc lòng tu hành vẫn là vào triều làm quan đều có cẩm tú tiền đồ. Lần này này một cự tuyệt, tiền đồ đột nhiên có chút khó mà dự liệu.

Bởi vì nữ nhi việc hôn nhân phát sầu phụ thân không ngừng hoàng đế một cái.

Thập địa tông môn một trong Lôi Đình bảo bảo chủ cũng phát ra tin tức, nguyện dùng mười cái trọng bảo vì mời, vì chính mình độc nữ Hoàng Linh Nhi chiêu mộ hiền tế, Cửu Châu anh kiệt lại không người dám tiếp.

Đương nhiên ở trong đó cũng là có ẩn tình.

Đây chính là Lôi Đình bảo con rể, cho dù là người ở rể. . . Cũng sẽ không thiếu phẩm tu đa tài thanh niên tài tuấn chấp nhận.

Sở dĩ sẽ không người nào dám tới, hay là bởi vì cái kia Hoàng Linh Nhi đã sớm phát ra ngoan thoại, muốn cùng nàng thành thân nhân tốt nhất tu vi cao hơn nàng, không phải tiến vào môn đệ nhất Thiên liền muốn trở thành nàng đầu kia Long Nha Mãnh Tượng khẩu phần lương thực.

Rất nhiều chuyện bịa bên trong, Thục Sơn vẫn là chỉ có một cái tin lên bảng.

Chính là Thục Sơn bên trên có Khương tiên tử danh xưng Khương Nguyệt Bạch, bị người nhìn thấy cùng Thiên Vương tông Phượng Triêu Dương tại Giang Nam Túy Nguyệt lâu chung tiến vào tiệc tối, hư hư thực thực có quan hệ mập mờ.

Đương nhiên Thiên Xu các cũng sẽ không có tin đồn thất thiệt bịa đặt, tại chưa có xác định hai người quan hệ trước đó, sẽ chỉ dùng "Hư hư thực thực" đến thuyết minh.

Bất quá có thể tưởng tượng, vẻn vẹn cái tin tức này, cũng đầy đủ nhường rất nhiều Khương tiên tử ủng độn tan nát cõi lòng.

. . .

"Không có khả năng, tuyệt đối không thể có thể!"

"Ta nhà Khương Khương tuyệt đối không thể có thể bị Thiên Vương tông hỏng tiểu tử bắt cóc!"

"Khương tiên tử! Van cầu! Nắm yêu lưu tại Thục Sơn phái!"

". . ."

Tại Vô Lượng cung trước to như vậy màu trắng quảng trường bên trên, thỉnh thoảng liền có thể nghe thấy một hai tiếng tuyệt vọng gào thét.

Tình cờ cũng sẽ có nữ đệ tử phản bác thanh âm.

"Các ngươi ưa thích Khương tiên tử, cũng không cần thiết gièm pha Phượng Triêu Dương a? Hắn nhưng là nỗ lực lại người thiện lương ở giữa lý tưởng!"

"Đúng vậy a đúng vậy a, mười chín tuổi liền là Thiên Vương tông thủ tịch có lợi nhất người cạnh tranh, các ngươi này chút chua chanh lúc nào có thể bắt kịp người ta một nửa?"

". . ."

Người với người bi hoan cũng không tương thông, Sở Lương chỉ cảm thấy bọn hắn ồn ào.

Hắn bình tĩnh từ trong đám người xuyên qua, vượt ngang qua cả tòa quảng trường. Thục Sơn bốn tòa đường khẩu, đều tại đây tòa quảng trường rìa.

Trong đó ngoại trừ "Tư Luật đường" là chấp chưởng tông môn hình luật bên ngoài, "Truyền Kiếm đường" phụ trách pháp bảo binh khí, "Hộ Pháp đường" phụ trách thần thông thuật pháp, "Đan Đỉnh đường" phụ trách đan dược phù lục.

Này ba cái đường khẩu đều sẽ có thật nhiều treo biển hành nghề vật phẩm, cung cấp Thục Sơn môn hạ dùng kiếm tệ mua sắm.

Sở Lương bây giờ làm mấy cái nhiệm vụ, đã để dành được hai mươi miếng kiếm tệ, mua pháp bảo hoặc là điển tịch dĩ nhiên không đủ, thế nhưng phụ trợ tu hành dùng đan dược là có thể mua một chút.

Hắn tới đến Đan Đỉnh đường, mua bốn cái Thần Ý cảnh "Tụ Thần đan" có này mấy viên thuốc phụ trợ, tin tưởng mình không lâu liền có thể đột phá đến Thần Ý cảnh trung kỳ.

So với đệ tử khác, hắn có khả năng đem toàn bộ kiếm tệ đều để dành được đem đổi lấy đan dược, này ích lợi cũng là tương đối lớn.

Theo Đan Đỉnh đường ra tới, hắn lại tới Hoán Kiếm các.

Làm nhiệm vụ trừ yêu bước chân vẫn không thể dừng lại, đã có Bạch Tháp nơi tay, nhất định phải đầy đủ lợi dụng mới được.

Cũng không dễ mỗi lần đều tìm Thẩm lão hỗ trợ lựa chọn và bổ nhiệm vụ, lần này hắn chuẩn bị chính mình chọn một chút. Tại Hoán Kiếm các trên đại sảnh, treo thật cao lấy mấy khối ngọc thạch tấm, phía trên nhiệm vụ ký tốc độ cao thay đổi. Nhất là Thần Ý cảnh khối đó, nhiệm vụ rất nhiều, người xem hoa cả mắt.

Không có nhìn vài lần, liền nghe bên kia có người kêu la: "Ngắt lấy mặt người ngọc tinh hoa! Thù lao phong phú, kém một vị Thần Ý cảnh, lập tức liền đi! Có Kim Đan cảnh sư huynh dẫn đội, tuyệt đối an toàn!"

"Ngắt lấy mặt người ngọc tinh hoa. . ." Gọi hàng chính là một tên thân mang màu đen cẩm y, mày rậm mắt to, mắt trạm tinh quang, xem xét liền dương khí hết sức tràn đầy thiếu niên đệ tử.

Ở phía sau hắn, mặt khác đứng đấy ba tên nam nữ đệ tử, xem ra bốn người bọn họ là cùng một chỗ.

Mặt người ngọc tinh hoa. . .

Sở Lương hơi trầm ngâm dưới, hắn không rõ lắm vật này cần muốn đi đâu ngắt lấy. Thế nhưng hắn biết  bình thường cần nhiều người hoàn thành nhiệm vụ, nói rõ nhiệm vụ độ khó khá lớn, hoặc là cần phải đối mặt yêu vật rất nhiều.

Yêu vật nhiều nhiệm vụ, liền là tốt nhiệm vụ.

Thế là hắn chủ động xẹt tới, mỉm cười nói: "Ngươi tốt, ta có khả năng gia nhập các ngươi."

Mặc dù hắn không biết mấy người này, thế nhưng tất cả mọi người là Thục Sơn đệ tử, thân như một nhà, cũng sẽ không có cái gì ngăn cách.

"Hở?" Hắc y thiếu niên kia nghe vậy vui vẻ, lập tức cười kéo qua Sở Lương, "Vậy nhưng quá tốt rồi, đến, chúng ta tranh thủ thời gian trước tiên đem nhiệm vụ ký lấy. Ta gọi lâm bắc, ngươi tên là gì?"

"Sở Lương."

"Sở huynh đệ, ta nói cho ngươi, nhiệm vụ này có thể quý hiếm lắm."

Nhân số tập hợp, lâm bắc quen thuộc mà tiến lên đi giúp vài người nhận nhiệm vụ ký, sau đó trở về cho mọi người phân phát.

Hắn đưa cho Sở Lương về sau, còn nhiệt tình hỏi: "Sở huynh đệ, chúng ta là Ngọc Kiếm phong, ngươi là thế nào nhất phong đó a?"

Sở Lương đáp: "Ta là Ngân Kiếm phong.".