Chương 9: Không cần thay phiên 

Chương 9: Không cần thay phiên 

Hoán Kiếm các dưới, bầu không khí không tính hòa hợp.

Sở Lương đáp xong câu nói này, chung quanh liền bỗng nhiên dâng lên mấy phần xấu hổ.

Thục Sơn đệ tử thân như một nhà. . . Nhưng Ngân Kiếm phong cùng Ngọc Kiếm phong ngoại trừ.

Nguyên bản này hai đỉnh núi cùng thuộc Thục Sơn Kiếm đạo ngũ phong, từ xưa đến nay đều là đồng khí liên chi. Có thể hết lần này tới lần khác thế hệ này hai vị phong chủ, Ngọc Kiếm phong chủ Vương Huyền Linh thân là chư phong thủ tọa, uy thế ép người, tính cách kiên cường ngoan cố. Mà Ngân Kiếm phong chủ Đế Nữ Phượng hết lần này tới lần khác trẻ tuổi nóng tính, luôn luôn không cho người cao nàng một đầu, này liền khiến cho hai người mỗi lần gặp mặt đều khó tránh khỏi tranh chấp.

Hai vị sư tôn ở giữa trước tỏ rõ ý đồ, đệ tử ở giữa tự nhiên trên làm dưới theo. Nhất là gần nhất Vương Huyền Linh cùng Đế Nữ Phượng chuyện đánh cược đã truyền khắp Thục Sơn, Ngân Kiếm phong một cách tự nhiên liền bị Ngọc Kiếm phong chúng đệ tử coi là cừu địch.

Chỉ bất quá, bọn hắn trong ngày thường gặp được này Ngân Kiếm phong dòng độc đinh cơ hội đại khái không nhiều. . . Tự nhiên cũng không biết Sở Lương.

Sở Lương cũng là không có thay đổi gì, trên mặt như cũ mang theo nụ cười nhàn nhạt, loại thời điểm này. . . Chỉ cần ngươi không xấu hổ, cái kia xấu hổ liền là người khác.

Mấy cái Ngọc Kiếm phong đệ tử biểu lộ đều có chút cứng đờ, dừng nửa ngày, vẫn là cái kia Lâm Bắc cười sang sảng một tiếng: "Này này này!"

Hắn một thanh nắm ở Sở Lương bả vai: "Nghe nói các ngươi Ngân Kiếm phong chỉ có một cái đệ tử, hôm nay thế mà để cho chúng ta đụng phải, thật đúng là xảo a."

"Đúng vậy a, rất xảo." Sở Lương mỉm cười gật đầu.

"Ngược lại nhiệm vụ ký đều nhận, chúng ta cũng nhanh chút lên đường đi." Lâm Bắc vừa nhìn về phía mấy tên Ngọc Kiếm phong sư huynh đệ, lớn tiếng nói.

Nhìn như là đang thúc giục gấp rút xuất phát, kỳ thật nói bóng gió cũng đang bày tỏ, ngược lại nhiệm vụ ký đều nhận, lui cũng lui không được. . . Không bằng cứ như vậy đi.

Nghe hắn nói như thế, mặt khác ba tên Ngọc Kiếm phong đệ tử dồn dập gật đầu, cũng quay người đi ra ngoài. Chẳng qua là vẻ mặt có chút mất tự nhiên, cũng không có nhìn nhiều Sở Lương vài lần.

Vẫn là tương đối lạnh lùng.

Sở Lương cũng là không coi là việc to tát, cùng Lâm Bắc sóng vai đi ở phía sau. Hắn thấy, cùng ai cùng một chỗ không trọng yếu, có thể đánh yêu quái là được rồi.

Cái kia mày rậm mắt to Lâm Bắc cũng là mười phần nhiệt tình, tại đằng sau cho Sở Lương giới thiệu Ngọc Kiếm phong mặt khác ba tên đệ tử.

Đi ở trước nhất cái kia nhân cao mã đại, khuôn mặt lạnh lẽo cứng rắn thanh niên đệ tử, cõng ở sau lưng một thanh rộng lớn trường kiếm, tên gọi Phương Đình. Hắn liền là lần này dẫn đầu Kim Đan cảnh đệ tử, bây giờ là Kim Đan cảnh sơ kỳ tu vi.

Sở Lương gật gật đầu, quả nhiên.

Bọn hắn bình thường Thục Sơn đệ tử đeo đều là Thục Sơn phái chế thức phi kiếm vòng tay  có thể biến ảo hình dáng đeo ở cổ tay. Như loại này tự mình cõng kiếm, nói rõ kiếm hội lợi hại hơn một điểm, người bình thường cũng sẽ lợi hại hơn.

Kim Đan cảnh so Thần Ý cảnh nhìn như chỉ cao một cái đại cảnh giới, kì thực trong đó cách người nhốt vào quan nhất trọng quan khẩu, là rất nhiều người cả đời đều không thể đột phá trở ngại, khoảng cách cực lớn.

Bên cạnh hắn tên nữ đệ tử kia, một thân vàng nhạt áo ngắn váy, trắng thuần sắc áo lót cùng quần dài, xuyết lấy xuyên xuyên tua cờ, dáng người kiều tiểu khả ái. Tướng mạo cũng là trắng nõn nà mặt trứng ngỗng, hết sức lộ ra ấu thái, sóng mắt ôn nhu, nhìn qua liền một bộ kiều khiếp e sợ dáng vẻ, là loại kia rất dễ dàng để cho người ta trong lòng dâng lên ý muốn bảo hộ tiểu cô nương.

"Vị tiểu sư muội này gọi Từ Tử Tình, chúng ta chủ yếu đều là theo nàng tới, bởi vì đây là nàng lần thứ nhất xuống núi làm nhiệm vụ." Lâm Bắc cười nói: "Ca ca của nàng chính là chúng ta Ngọc Kiếm phong Đại sư huynh Từ Tử Dương, bởi vì Từ sư huynh gần đây một mực tại bế quan, mới do chúng ta mang nàng xuống núi."

Từ Tử Dương, nâng lên cái tên này Sở Lương liền hiểu rồi.

Thục Sơn phái đã xuống dốc nhiều năm, môn hạ phát triển đệ tử trẻ tuổi cùng mặt khác cửu thiên Tiên môn so sánh, số lượng cũng phải thiếu rất nhiều. Thế hệ này rải rác mấy cái tuổi nhỏ thành danh, chính là Khương Nguyệt Bạch, Từ Tử Dương những thứ này.

Từ Tử Tình giống như Lâm Bắc, đều là Thần Ý cảnh sơ kỳ tu vi, mới đột phá không lâu.

Kỳ thật vừa đột phá Thần Ý cảnh đệ tử, lần thứ nhất xuống núi, bình thường đều sẽ giống như vậy tham dự một chút tổ đội nhiệm vụ, tìm sư huynh sư tỷ mang một vùng. Giống Sở Lương như thế lần thứ nhất liền không kịp chờ đợi chính mình xuống núi trừ yêu, mới thuộc về phe thiểu số.

Đến mức một tên sau cùng nam đệ tử thì là Thần Ý cảnh trung kỳ tu vi, tướng mạo bình thường, tên gọi Lục Nhậm.

. . .

Mấy người đi ra Hoán Kiếm các, đi vào Thông Thiên phong rìa, Từ Tử Tình giơ tay nhặt quyết, hét vang một tiếng.

Chỉ thấy nàng giơ lên cao cao đầu ngón tay thả ra lấm ta lấm tấm hào quang, phảng phất có đường quanh co dẫn, xa Thiên Lập khắc vang lên một tiếng to rõ trường minh.

Ngay sau đó, một đầu thân dài mấy trượng to lớn Bạch Điểu liền theo biển mây bên trong chui ra, trên thân vẫn mang theo sương lạnh sương mù, theo vỗ cánh rơi xuống đất lại hết thảy tan hết.

Tiểu cô nương này lại có linh sủng làm thú cưỡi, dùng tu vi của nàng tự nhiên là không thể nào nuôi nổi, xem ra vị huynh trưởng kia đối nàng là tương đương sủng ái.

"Hại ——" Bạch Điểu lập tức gục đầu xuống, dùng lông vũ mềm mại cổ cọ hướng Từ Tử Tình, tiểu cô nương cũng cười ôm lấy nó, sau đó gọi mọi người leo lên chim lưng.

Chẳng qua là kêu xong Ngọc Kiếm phong người, nàng cũng không có chào hỏi Sở Lương, thân thể nhất chuyển, trực tiếp thẳng lên đi.

Sở Lương cũng không thèm để ý, tự mình đi theo.

Đường dài bay lượn, ngự kiếm lời mặc dù tốc độ nhanh, nhưng khó tránh vừa mệt lại lạnh. Lúc này có một đầu vật cưỡi, đương nhiên là chuyện tốt.

Ngồi tại Bạch Điểu trên lưng, vừa dài vừa mềm màu trắng lông vũ vây quanh, bên tai tiếng gió thổi phần phật, đảo mắt lại lên trời. Bọn hắn mục đích lần này, gọi là "Trấn Nam vực sơn" .

Trấn Nam vực sơn ở vào Nam Vực cùng Trung Thổ chỗ giao giới, dài tới tám trăm dặm, như là một tòa cao cao bình chướng ngăn cách hai địa phương. Trong đó núi cao cốc sâu, rừng rậm rộng lớn vô cùng, cất giấu vô số yêu ma truyền thuyết  bình thường đại năng đều không dám đi sâu.

Bất quá bọn hắn lần này địa phương muốn đi, chẳng qua là Trấn Nam vực sơn bên ngoài, một chỗ rìa nhỏ rừng cây, còn không tính đặc biệt nguy hiểm. Thêm nữa có Kim Đan cảnh đệ tử tọa trấn, hẳn là độ khó không lớn.

Chim trên lưng, Phương Đình, Từ Tử Tình, Lục Nhậm ba người ngồi ở phía trước, Sở Lương cùng Lâm Bắc ngồi tại đằng sau, cách xa nhau rất xa.

"Đóa này mặt người ngọc tinh hoa a, nghe nói còn là tịnh đế mà thành một nhánh song hoa, lúc trước là chúng ta Thục Sơn một vị tiền bối ngẫu nhiên gặp, chỉ bất quá khi đó không có có thành thục, vô pháp ngắt lấy, mới đưa chuyện này giao cho Hoán Kiếm các. Tính toán bây giờ thời kỳ nở hoa đem đến, liền do chúng ta đi hoàn thành nhiệm vụ. . ."

Lâm Bắc ở bên cạnh nói không ngừng, đang ở cho Sở Lương phổ cập khoa học nhiệm vụ lần này nội dung. Bất quá Sở Lương phát hiện cái này đồng môn tựa hồ cũng không là lòng nhiệt tình, hắn chỉ là đơn thuần lắm lời.

Từ lúc gặp phải hắn bắt đầu, hắn liền không có ngừng qua, tựa hồ có cái gì miệng ngậm lại liền sẽ khó chịu quái bệnh.

Sở Lương thậm chí cảm thấy đến, đằng trước ba người kia sở dĩ ngồi xa như vậy, khả năng không phải tại cô lập chính mình, mà là tại cô lập Lâm Bắc. . .

Oanh

Ước chừng gần nửa canh giờ, Bạch Điểu bay đến Trấn Nam vực sơn dưới chân, một hồi cuồng phong gợn sóng khuếch tán ra, mọi người cũng bình ổn rơi xuống đất.

"Trấn Nam vực sơn bên trong yêu ma Hung thú rất nhiều, chúng ta không thể lại làm không bay lượn, tiếp xuống đường phải đi bộ vào núi." Cái kia dẫn đội Phương Đình lúc này cuối cùng mở miệng nói.

"Này mảnh trong rừng cỏ cây Tinh quái rất nhiều, vào ban ngày đều tràn ngập chướng khí, chúng ta nhất định phải nín thở nội tức tiến lên, đến lúc đó chân nguyên đến không đến bổ sung, cho nên ra tay nhất định phải tiết chế."

"Ta cần bảo tồn tu vi, cho nên tiếp xuống mở đường nhiệm vụ do Lục Nhậm, Lâm Bắc, Sở Lương các ngươi ba cái thay phiên gánh chịu, có ý kiến gì không?" Hắn mặt không thay đổi ra lệnh.

Trong rừng tuy có chướng khí, nhưng đến cảnh giới nhất định người tu hành đều là khí mạch quán thông, thời gian dài nín hơi cũng là không ngại. Bất quá không thể đổi tức giận, liền không thể bổ sung chân nguyên, bởi như vậy mỗi người chân khí liền đều là có hạn, mười phần trân quý.

Có thể là trên đường đi như gặp phải những cái kia cỏ cây Tinh quái cản đường, dù sao vẫn cần có người ra tay mở đường.

Phương Đình thân là tu vi cao nhất người, cần bảo tồn tu vi đối phó khả năng đột phát tình huống, không tại mở đường loại chuyện nhỏ nhặt này bên trên lãng phí chân nguyên. Mà Từ Tử Tình tu vi yếu nhất, lại là lần đầu tiên xuống núi, liền tại trong đội ngũ ở giữa bảo hộ. Còn lại ba người, thay phiên gánh chịu.

An bài như vậy, tuyệt đối được xưng tụng hợp lý.

Thế nhưng. . .

"Ta có một chút ý kiến." Vẫn đứng tại đội ngũ cuối cùng Sở Lương đột nhiên mở miệng nói.

"Ừm?" Phương Đình nhíu mày nhìn về phía hắn.

Mọi người tầm mắt cũng rơi vào hắn bảo trì mỉm cười trên mặt, mơ hồ có chút bất thiện. Không biết cái này Ngân Kiếm phong tới, mong muốn ra cái gì yêu thiêu thân.

Tiếp theo, liền nghe Sở Lương mở miệng nói: "Mở đường trừ yêu nhiệm vụ do ta một người gánh chịu là có thể, không cần thay phiên.".