Chương 10: Bách Hoa tán

Chương 10: Bách Hoa tán

"Cái gì?"

Sở Lương lời kia vừa thốt ra, không khỏi nhường tất cả mọi người hơi kinh ngạc.

Phải biết, tại dạng này yêu ma hoành hành trong rừng, chân nguyên lại phải không đến bổ sung, là nói không chừng sẽ gặp phải nguy hiểm gì. Một khi thật tao ngộ cái gì đột phát nguy hiểm tình huống, khẳng định là bảo tồn tu vi càng nhiều, thoát khỏi nguy hiểm cơ hội càng lớn.

Cho nên xuất phát từ bản tâm, bọn hắn khẳng định đều không muốn tại mở đường trong chuyện này lãng phí chân khí. Nguyên nhân chính là như thế, Phương Đình mới đưa ra ba người thay phiên công bằng phương án.

Tại Sở Lương mở miệng nói có ý kiến trong nháy mắt, bọn hắn đều dùng vì người nọ là phải nghĩ biện pháp từ chối trách nhiệm, hoặc là đem Phương Đình cùng Từ Tử Tình cũng kéo vào được.

Có thể trăm triệu nghĩ không ra. . . Trước mắt cái nụ cười này ấm áp thiếu niên, thế mà chủ động đưa ra muốn một mình gánh chịu mở đường nhiệm vụ.

Hắn cũng vẻn vẹn Thần Ý cảnh sơ kỳ mà thôi, này phần đảm đương thật là khiến người ngoài ý muốn.

"Sở huynh đệ, đây cũng không phải là đùa giỡn." Lâm Bắc cái thứ nhất khuyên nhủ: "Mà lại con đường này nói không chừng muốn đi lên riêng biệt canh giờ, nếu như ngươi hao hết chân khí, đối với chúng ta đến tiếp sau ngắt lấy mặt người ngọc tinh hoa hành động cũng bất lợi, vẫn là chúng ta thay phiên mở đường đi."

Sở Lương mỉm cười nói: "Không sao, ta có nắm bắt. Nếu như chân khí của ta sắp không đủ, ta tự nhiên là sẽ lui ra tới thay phiên. Ta tu vi thấp, có thể giúp đỡ chỗ không nhiều, nơi này liền để cho ta thêm ra mấy phần lực đi."

Lời nói của hắn khẩn thiết, vẻ mặt chân thành tha thiết, nói đến tất cả mọi người có một chút động dung.

"Ngươi như khăng khăng như thế, vậy liền trước do ngươi mở đường. Sắc trời sắp muộn, chúng ta chỉ cần mau sớm vào núi." Phương Đình xoay người nói, dừng một chút, lại bổ sung một câu: "Ngươi ghi nhớ như là chân khí hao phí hơn phân nửa, liền kịp thời thay phiên. Nếu như chờ tiêu hao sạch lại nói, vậy coi như hơi trễ."

"Ta hiểu được." Sở Lương vuốt cằm nói.

Tiểu cô nương Từ Tử Tình nhìn xem Sở Lương, chép miệng.

Trên thực tế Từ Tử Tình linh sủng Bạch Điểu không phải huynh trưởng cho, mà là sư tôn cho. Vương Huyền Linh đối nàng thuở nhỏ liền mười phần sủng ái, cho nên Từ Tử Tình đối với sư tôn tình cảm cũng rất sâu. Đối cái kia cùng Vương Huyền Linh có thù Ngân Kiếm phong, tự nhiên cảm nhận rất kém cỏi.

Vừa nghe nói Sở Lương là Ngân Kiếm phong Đế Nữ Phượng đồ đệ, nàng là có ám trạc trạc căm thù. Khiến cho hắn bên trên chính mình Bạch Điểu lúc, trong lòng còn cảm thấy có chút tức không nhịn nổi, cố ý ngồi ở phía trước cô lập hắn.

Có thể là tiểu cô nương tâm tư sao mà mềm mại, lúc này đột nhiên trông thấy Sở Lương chủ động thay đoàn đội nhận gánh trách nhiệm, rõ ràng chính là vì cùng đại gia rút ngắn quan hệ nha. Nàng đột nhiên cảm giác được, chính mình vừa mới cô lập người ta hành vi thật sự là quá không tốt.

Mà lại cái này sở Lương sư huynh. . .

Yên lặng, còn hết sức anh tuấn, cười đến cũng nhìn rất đẹp. . . Xem xét liền là người tốt nha.

Từ Tử Tình giật giật góc áo, chạy chậm mấy bước cọ đến Sở Lương trước mặt, móc ra một cái bình nhỏ nói: "Sở sư huynh, nơi này là ba khỏa Tụ Khí đan, ngươi giữ lại dùng đi."

Có thể giúp người tốc độ cao bổ sung chân khí Tụ Khí đan, ngay tại lúc này đương nhiên là có tác dụng lớn. Chỉ bất quá Tụ Khí đan chủ yếu tác dụng vẫn là tại uống thuốc về sau tu hành tăng trưởng tu vi, tại đây bên trong không có cách nào theo vào đến tiếp sau tu luyện, đơn thuần bổ chân khí, khó tránh khỏi có chút lãng phí.

"Từ sư muội, cái này. . ." Sở Lương vừa định từ chối nhã nhặn, chỉ thấy tiểu cô nương mở to ngập nước mắt to nhìn xem chính mình, trong mắt tràn đầy áy náy. Tựa hồ chính mình không thu, nàng liền lập tức sẽ khóc.

Điều này cũng làm cho hắn có chút như lọt vào trong sương mù, liền cũng chỉ đành nhận lấy nói: "Được a, thật sự là đa tạ ngươi."

"Hì hì, không có chuyện gì, ta còn có rất nhiều đây." Từ Tử Tình gặp hắn nhận lấy, lúc này mới ngòn ngọt cười.

Sở Lương đi ra phía trước đem phi kiếm hoá hình, cầm kiếm nơi tay. Đối với Ngọc Kiếm phong chúng đệ tử mưu trí lịch trình, hắn không có rảnh nghĩ lại. Hắn sở dĩ chủ động mở đường, lý do rất đơn giản.

Mở đường người có thể đánh yêu quái.

. . .

"Tê hại —— "

Mãng Mãng Thương Sơn, trong rừng rậm tràn đầy cao mấy trượng Cổ lão thụ mộc, tán cây, dây leo từng cục, che khuất bầu trời, hoàn toàn thấu bất quá một tia một sợi ánh nắng.

Phương Đình trong tay mang theo một kiện đèn lồng dạng pháp khí, tản mát ra ánh sáng nhu hòa bao phủ mọi người, đồng thời vì phía trước chiếu sáng. Đi ở trước nhất Sở Lương đem thần thức toàn bộ trải rộng ra trước người mấy trượng, cẩn thận cảnh giác đi mỗi một bước đường.

Trong thần thức vừa mới dò xét đến một tia yêu khí, liền nghe phía trước truyền đến một tiếng tiếng vang kỳ quái.

Quấn ở một gốc cứng cáp cổ thụ bên trên từng cái từng cái dây leo bên trong, bỗng nhiên có một đầu đột nhiên bắn lên, phảng phất đốm xanh cự mãng! Mà dây leo mũi nhọn chỗ, có một đóa nắm đấm lớn màu đỏ nụ hoa, màu sắc đẹp đẽ đến cực điểm.

Hoa Yêu!

Làm dây leo nhào tới nháy mắt, cái kia màu đỏ nụ hoa cũng trong nháy mắt mở ra, tê ha! Một tiếng, lộ ra một tấm mỏ nhọn răng nanh huyết bồn đại khẩu!

Này mỹ lệ trong cánh hoa, thế mà cất giấu một tấm ăn người miệng!

"Cẩn thận." Sở Lương khẽ quát một tiếng.

Cùng lúc đó, tiến lên ưỡn một cái thân, trường kiếm mang theo ba thước kiếm mang khí thế mãnh liệt đâm vào hoa tâm, phốc phốc ——

Trường Long xỏ xuyên qua mềm mại hoa tâm, liền lại lập tức rút ra, theo một vào một ra, còn bắn tung toé ra tích tích mang theo mùi vị khác thường chất lỏng. Cái kia hồng nộn cánh hoa kéo ra mang theo tối om lỗ hổng, như vậy ngã oặt, thật lâu không thể khép kín.

Mới vừa ngắn ngủi trong vòng nửa canh giờ, Sở Lương đã đối phó bốn cái giống như vậy Hoa Yêu. Này Trấn Nam vực sơn quả nhiên là khắp nơi trên đất yêu ma, cho dù là rìa một chỗ rừng cây, cũng là mối nguy tứ phía. Này chút Đằng yêu Hoa Yêu ngụy trang mắt trần hoàn toàn không cách nào nhận biết, nếu không phải đã mở ra thần thức Thần Ý cảnh tu giả, chỉ sợ đi không được mấy bước liền muốn hài cốt không còn.

"Nghỉ ngơi một chút đi." Sau lưng Phương Đình lên tiếng nói.

Mặc dù chỉ do Sở Lương một người ra tay mở đường, nhưng đằng sau mọi người thần thức cũng là thời khắc trải rộng ra, cảnh giác bốn phía. Dù cho chân khí cùng thể lực có khả năng tiết kiệm xuống tới, thời gian dài trải rộng ra thần thức, cũng vẫn là sẽ cảm giác được mỏi mệt.

Đối với tu giả tới nói, tinh khí thần ba cái, thiếu một thứ cũng không được.

"Các ngươi trước thu hồi thần thức điều tức một thoáng, trong khoảng thời gian này ta phụ trách đề phòng." Mọi người tại nguyên ngồi xếp bằng về sau, Phương Đình cũng hiện ra Kim Đan cảnh đảm đương, một thân một mình thủ hộ lấy bốn phía.

Lâm Bắc tiến tới góp mặt, hỏi: "Sở huynh đệ, ngươi còn tốt đó chứ?"

"Tình trạng của ta còn không sai." Sở Lương vuốt cằm nói.

Hắn thực sự nói thật, bởi vì có Từ Tử Tình Tụ Khí đan tương trợ, chân khí của hắn hiện tại còn duy trì đầy trạng thái. Đối với Tụ Khí đan, hắn cũng không có chút nào tiết kiệm tâm tư. . . Dù sao đánh một đầu đèn lồng quái cũng là kiếm về.

Chỉ cần có Bạch Tháp cho ban thưởng tại, vậy mình đánh yêu quái liền vĩnh viễn là kiếm bộn không lỗ mua bán.

Nghĩ như vậy, hắn lại nhắm mắt nội thị, mang vẻ mong đợi đi tới Bạch Tháp bên trong.

Chỉ thấy Bạch Tháp thiết lao bên trong, có bốn ở giữa riêng phần mình giam giữ đóa hoa hình dáng màu vàng kim hư ảnh. Sở Lương tiến lên  ấn xuống "Luyện" chữ.

Oanh

Hồng mang lóe lên, Sở Lương đưa tay tiếp nhận bay ra vầng sáng. Chỉ thấy lòng bàn tay là một bao giấy dầu bao đồ tốt, tựa hồ là thuốc bột.

Tiếp lấy liền có tâm niệm vừa động.

【  Bách Hoa tán 】:

Trăm hoa tinh hoa luyện chế thuốc giải độc, một nửa uống thuốc một nửa thoa ngoài da, có thể giải bách độc . Sử dụng Bách Hoa tán sẽ còn lưu lại hương hoa tùy thân, trước điều hương hoa nhài, bên trong điều Hoa Hồng hương, sau điều cây đỗ quyên hương hoa, hương khí nồng đậm kéo dài không tiêu tan..