Chương 11: Sở Lương này người, đi!

Chương 11: Sở Lương này người, đi!

Từ Tử Tình có lẽ là ngại trên mặt đất có chút bẩn, không muốn ngồi xuống, liền đứng ở một bên. Tiểu cô nương mới vừa đi thẳng tại trong đội ngũ ở giữa, bị mọi người bảo hộ lấy, đảo cũng không phiền hà, cũng không quá cần điều tức.

Lúc này mọi người tĩnh toạ vận công, nàng liền có chút nhàm chán. Linh động con ngươi tả hữu đi dạo, bốn phía nhìn xem rừng rậm quanh mình phong cảnh.

Bỗng nhiên, phía trước phiến lá lắc một cái, tựa hồ có đồ vật gì lờ mờ nhúc nhích một chút. Nàng có chút hiếu kỳ, liền nhìn chằm chằm nhìn thoáng qua.

Ngay sau đó liền nghe tất tiếng xột xoạt tốt một hồi vang, cọ một thoáng, theo phiến lá hạ thoát ra một chỉ lớn chừng bàn tay trạm thanh con cóc! Phình lên lấy mắt to, xấu xí mà dữ tợn.

Thứ này cũng không phải là yêu vật, cho nên cũng không có bị Phương Đình thần thức khóa chặt, liền dựa vào tới gần mọi người đặt mình vào phạm vi.

A

Thế nhưng coi như không có gặp nguy hiểm, này tướng mạo đáng sợ đồ vật cũng đối tiểu cô nương tâm linh tạo thành tổn thương cực lớn, nàng dọa đến thân thể một cái lảo đảo, rút lui mấy bước.

Này vừa lui, ngược lại bước ra một bước đèn lồng hào quang phạm vi bao phủ.

Vẻn vẹn một bước.

Mọi người ở đây tầm mắt vừa bị hấp dẫn tới thời điểm  biên giới chỗ một nhánh dây leo vèo một tiếng bắn lên, mở ra răng nanh ngụm lớn!

Xùy

Tiểu cô nương vội vàng không kịp chuẩn bị, bị hoa yêu này cắn một cái tại trên bàn chân!

"Tử Tình sư muội!" Phương Đình kinh uống một tiếng, sau lưng trường kiếm trong nháy mắt ra tay.

Xoẹt xẹt rồi Kim Long đi khắp, một đạo mang theo lôi đình mãnh liệt kiếm khí dâng lên mà ra, trong nháy mắt nuốt sống cái kia Hoa Yêu thân thể  liên đới lấy phía sau dây leo, cây lớn cùng với mảng lớn rừng rậm, đều bị cày ra một đầu dài hơn mười trượng thật sâu khe rãnh.

Lúc trước Sở Lương đã nghe Lâm Bắc nói qua, này Phương Đình trên lưng bảo kiếm tên gọi Kinh Lôi kiếm, hắn tu luyện Kim Đan cũng là Thần Tiêu ngũ lôi Kim Đan, chuyên tu Lôi Đình kiếm khí.

Lúc này thấy một kiếm này uy lực, quả thật là khủng bố như vậy.

Mà uy lực này như thế khoa trương nhất kiếm, liền dán vào Từ Tử Tình thân thể đi qua, nhưng không có lau tới áo nàng nửa điểm, này phần lực khống chế cũng là kinh người.

Kim Đan cảnh tu giả cùng Thần Ý cảnh ở giữa, thật sự là tồn tại chênh lệch thật lớn.

Có thể coi là hắn đến tiếp sau trả thù mạnh nữa liệt, cũng không cách nào cải biến Từ Tử Tình đã bị Hoa Yêu cắn một cái sự thật. Tiểu cô nương lảo đảo, một thoáng té ngồi trên mặt đất, nàng động tác cũng không chậm, tranh thủ thời gian tự động vận công cầm máu, có thể là rất nhanh, liền nghe nàng lại hoảng kêu loạn một tiếng.

"Hoa yêu này có độc..."

Lại nhìn sang, quả nhiên nàng vung lên ống quần chỗ, quang nộn trắng muốt một đoạn bắp chân cùng mắt cá chân ở giữa, cái kia thật sâu vết thương đang ở chảy ra dòng máu màu đen. Chung quanh da thịt, đều có chút bị khói đen nhuộm dần.

"Này mảnh cây rừng bên trong Dây Leo Hoa Yêu là không độc, mới vừa cái kia... Hẳn là biến dị về sau cây tử đằng Hoa Yêu." Phương Đình nói.

"Lần này nguy rồi." Lâm Bắc nói: "Chúng ta chuẩn bị giải độc đan dược, là ứng đối trong rừng chướng khí trừ hối đan. Này cây tử đằng Hoa Yêu có chút hiếm thấy, chúng ta không có chuẩn bị ứng đối nó thuốc giải độc... Vì kế hoạch hôm nay, chỉ có một cái biện pháp!"

"Cái gì?" Tất cả mọi người nhìn về phía hắn.

Chỉ thấy Lâm Bắc một mặt khẳng khái hy sinh vẻ mặt, dứt khoát nói: "Tử Tình sư muội ngươi tự động phong bế khí huyết, trì hoãn độc lực vào cơ thể. Ta cái này vận công, giúp ngươi nắm máu độc hút ra tới!"

Nói xong, hắn thử nhe răng, nhếch nhếch miệng, tựa hồ đã tại làm chuẩn bị hoạt động.

"Quấy rối!" Phương Đình vặn lông mày quát lớn một tiếng, "Ngươi tu vi cùng Tử Tình sư muội không sai biệt nhiều, nếu là đem máu độc hút ra, ngươi cũng trúng chiêu làm sao bây giờ? Ân... Ta tu vi cao, ta tới hút."

Thẳng đến lúc này, cái kia một mực trầm mặc ít nói Lục Nhậm mới cũng lên tiếng nói: "Phương sư huynh trách nhiệm trọng đại, không nên mạo hiểm. Lâm sư đệ tu vi khá thấp, chớ có vọng động. Vẫn là, ta tới hút đi."

Dứt lời, hắn cũng liếm môi một cái.

"A..." Tiểu cô nương bưng lấy mềm mại non chân nhỏ, trong thanh âm đã mang tới giọng nghẹn ngào. Trước mắt một màn này, hiển nhiên là nàng chưa từng bố trí nghĩ tới tình huống.

Đang ở ba người tranh chấp thời điểm  bên kia toa Sở Lương chen miệng nói: "Chư vị, ta..."

Lâm Bắc ngẩng đầu nhìn về phía hắn: "Thế nào? Ngươi cũng muốn tới một ngụm?"

"Không phải." Sở Lương lắc đầu nói: "Ta là muốn nói, ta có mang một loại có thể giải độc dược, nói không chừng có thể giải Từ sư muội bên trong Hoa Yêu độc."

"Cái gì?" Từ Tử Tình lập tức giống bắt lấy cây cỏ cứu mạng, hai mắt sáng lên nhìn về phía Sở Lương: "Sở sư huynh ngươi thật sự có mang thuốc giải độc?"

"Không sai, mặc dù không phải đặc biệt nhằm vào Hoa Yêu độc, thế nhưng hẳn là có chút hiệu dụng." Sở Lương lấy ra Bách Hoa tán nói.

"Không phải chuyên môn thuốc giải độc, vẫn có một ít nguy hiểm." Lâm Bắc tựa hồ có chút lưu luyến không rời, nhìn về phía Từ Tử Tình, "Tử Tình sư muội chính ngươi xem..."

"Trước mắt tình huống này chỉ có hai loại lựa chọn, là dùng miệng hút ra đến trả là uống thuốc?"

"Ta uống thuốc!"

Từ Tử Tình không chút do dự nói ra.

Sở Lương đem Bách Hoa tán đưa tới, nói: "Một nửa uống thuốc, một nửa thoa ngoài da."

"Được rồi, đa tạ Sở sư huynh." Từ Tử Tình cảm động đến rơi nước mắt.

"Ai." Lâm Bắc thở dài, một mặt áy náy nói: "Gấp cái gì cũng giúp không được, thực sự lương tâm khó có thể bình an. Nếu không thể giúp ngươi hít thuốc phiện máu, có muốn không ta tới giúp ngươi bó thuốc đi."

Lời này chỉ đổi lấy Từ Tử Tình một cái lườm nguýt.

Nàng y theo Sở Lương nhắc nhở, đem cái kia một phần Bách Hoa tán phân hai nửa, một nửa thoa lên trên vết thương, một nửa liền nước uống vào, sau đó vận công làm sơ điều tức.

Thế mà bất quá chén trà nhỏ thời gian, miệng vết thương khói đen liền đã hoàn toàn cởi đi! Liền cái kia lớn chừng miệng chén vết thương đều tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khép lại.

Tuy có người tu hành khí huyết tràn đầy nguyên nhân, nhưng Bách Hoa tán chữa thương công hiệu khẳng định cũng là trợ lực rất nhiều.

"Sở sư huynh, ngươi dược thật sự là Thái Linh!" Từ Tử Tình ngạc nhiên nhìn về phía Sở Lương.

"Hữu hiệu liền tốt." Sở Lương chẳng qua là nhàn nhạt mỉm cười.

Đối với tu giả tới nói, chỉ cần không có yêu độc  bình thường vết thương da thịt căn bản không tạo được ảnh hưởng gì. Từ Tử Tình lại thoa lên một chút ngoại thương dược cao, lập tức liền giống người không việc gì một dạng đứng lên, nhảy nhót tưng bừng.

Không biết có phải hay không ảo giác, nàng thấy dùng Sở Lương cho dược về sau, trên người mình cũng bắt đầu phát ra hương khí, cỗ này hương khí thế mà còn có biến hóa. Mới đầu là nhàn nhạt hương hoa nhài, ở giữa là hương thơm Hoa Hồng hương, sau này liền biến xong rồi... Ân... Một loại cho tới bây giờ không có ngửi qua ngạc nhiên mùi lạ, hơn nữa còn mười phần nồng đậm.

Đại khái cũng là hoa gì hương a?

Khôi phục hành động về sau, nàng liền uyển chuyển đi vào Sở Lương bên người, nói khẽ: "Sở sư huynh, ta nên làm sao cảm tạ ngươi mới tốt a."

"Không có chuyện gì." Sở Lương cười nói: "Ngươi cho ta Tụ Khí đan, ta cho ngươi Bách Hoa tán, có qua có lại nha."

"Có thể là..." Tiểu cô nương nghiêng đầu một chút, "Tụ Khí đan cùng ngươi Bách Hoa tán... Làm sao so nha."

Sở Lương khoát tay nói: "Chúng ta đều là đồng môn, lại là bằng hữu, tính rõ ràng như vậy làm gì."

"Chúng ta là bằng hữu à..." Từ Tử Tình ngơ ngác một chút, bỗng nhiên lộ ra vui thích nụ cười, "Được."

Lúc này Lâm Bắc cũng ở bên cạnh hỏi: "Bất quá, Sở huynh đệ ngươi không phải tại Hoán Kiếm các bị chúng ta trực tiếp kéo tới sao? Ngươi tùy thân đều sẽ mang theo thuốc giải độc?"

"Lo trước khỏi hoạ nha." Sở Lương hời hợt đáp.

Không bao lâu, Phương Đình chào hỏi đội ngũ một lần nữa xuất phát, Sở Lương lập tức lại đi đến đằng trước, một lần nữa đảm đương tránh ra đường nhiệm vụ.

Lần này mọi người thấy bóng lưng của hắn, tầm mắt lại so lúc trước nhu hòa rất nhiều. Hiện tại một đám Ngọc Kiếm phong đệ tử trong lòng đều cảm thấy... Cái này Ngân Kiếm phong đệ tử có thể chỗ, có yêu quái hắn là thật đánh, có dược hắn cũng là thật cầm.

Sở Lương này người, đi!.