Chương 12: Kiêu ngạo Phương sư huynh

Chương 12: Kiêu ngạo Phương sư huynh

Ai

Sở Lương khe khẽ thở dài, thu kiếm mà đứng.

Nửa đoạn sau lộ trình thu hoạch, chỉ tao ngộ hai cái Hoa Yêu. Lộ trình thuận lợi theo người khác tự nhiên là chuyện tốt, thế nhưng dùng cày quái làm mục tiêu người mà nói khó tránh khỏi là có chút thất vọng.

Bất quá này loại nhàn nhạt thất vọng rất nhanh bị trước mắt hình ảnh tách ra.

Khi mọi người theo thứ tự bước ra chật hẹp chật chội lâm đường, lần đầu tiên sinh ra cảm giác đều là rung động.

Nơi đây vẫn như cũ là rừng rậm phạm vi, chẳng qua là mênh mang cây rừng tán cây cao hơn mười trượng, phảng phất là mái vòm cực cao cung điện, chiếm cứ ở trên đỉnh đầu, trong lúc nhất thời sẽ không còn có cảm giác bị đè nén. Phía trước là một tòa cửa vào sơn cốc, phi thạch vách đá gập ghềnh treo ngược, dây leo cỏ cây chiếm cứ tại đá màu đen bên trên, yêu dị đóa hoa khắp nơi trên đất cởi mở. Có uu huỳnh quang bay lượn trên dưới, mang đến chợt sáng chợt hối tia sáng.

Hoàn toàn là một mảnh nguyên thủy mà tĩnh mịch thế ngoại Yêu Vực.

"Cái này. . ." Lâm Bắc hé miệng, a ba a ba hai tiếng, tựa hồ mong muốn nói cái gì, có thể là thanh âm vừa ra khỏi miệng liền quanh quẩn tại mênh mang cốc bên trong, khiến cho hắn không khỏi lại nhịn được.

Lại có mấy phần "Không dám cao giọng ngữ, sợ kinh trên trời người" ý vị.

Phương Đình trầm giọng nói: "Y theo chỉ dẫn, Nhân Diện Ngọc Tinh Hoa liền tại phía trước cách đó không xa cốc bên trong. Nơi đây mặc dù đã không còn Hoa Yêu, thế nhưng trình độ hung hiểm lại càng cao. . . Nhất định phải cẩn thận."

"Ừm!" Mọi người gật đầu nói phải.

Đạo lý rất đơn giản, tại một mảnh khắp nơi trên đất yêu ma địa phương, nếu như đột nhiên xuất hiện một khối Tịnh thổ. Đó chỉ có thể nói, nơi này nhất định là càng lớn yêu ma lãnh địa.

Nhân loại thân thể hành tẩu tại đây Man Hoang rộng lớn chỗ, khó tránh khỏi sẽ có nhỏ bé cảm giác, mọi người một đường bước vào cái kia loạn thạch hoành gồ màu đen sơn cốc, không xa, quả nhiên ở bên rìa sơn cốc chỗ phát hiện một đám sinh trưởng tại một mảnh đất trống bên trên khổng lồ nhánh hoa.

Một nhánh song hoa, mỗi viên nụ hoa đều lớn như đầu người, cánh hoa chặt chẽ đắp lên trên hoa tâm, thuần trắng màu sắc, quanh mình phiến lá dài mà trực, tại bên trong vùng thung lũng này lộ ra thuần khiết mà đột ngột.

"Cái này là Nhân Diện Ngọc Tinh Hoa a. . . Cùng sách họa bên trên quả nhiên một dạng." Lâm Bắc nói.

Phương Đình giương mắt nhìn mắt đỉnh đầu bị loạn thạch che đậy Nhất Tuyến cốc vách tường, nói: "Hiện tại canh giờ, bên ngoài hẳn là vừa mới vào đêm. Đợi đến trong đêm nhất tuyến Nguyệt Hoa rơi vào này hoa trên thân, liền là nó cởi mở một khắc, ở trước đó tuyệt đối không muốn đụng vào nó."

Đối với ngắt lấy Nhân Diện Ngọc Tinh Hoa quá trình, tại lúc đến trên đường Sở Lương cũng đã hiểu qua.

Vật này có chút thần dị, tại thời gian khác ngắt lấy đều sẽ mất đi linh tính. Nhất định phải tại nó đầy đủ thành thục, hấp thu Nguyệt Hoa cởi mở sát thời gian này đem hắn lấy xuống, mới có thể có hắn linh tính.

Thế nhưng ở trong nháy mắt đó, hết thảy nhìn về phía nó người đều sẽ lâm vào huyễn cảnh, khả năng này dụng ý chính là vì bảo vệ mình.

Lúc này liền nhất định phải có một người, tại Nhân Diện Ngọc Tinh Hoa cởi mở trong nháy mắt, dùng gương đồng ngăn tại trước mặt nó, dạng này Nhân Diện Ngọc Tinh Hoa huyễn thuật ngược lại sẽ mê ngất chính mình. Lúc này, lại có một người khác từ phía sau lưng ngắt lấy, mới có thể thành công lấy xuống hoa này.

Nếu như vậy chỉ cần hai người, mà nhiệm vụ này sở dĩ cần năm người, là bởi vì còn muốn có mặt khác ba người tại hái hoa đồng thời, ở ngoại vi kết thành Tam Tài kiếm trận, nhắc tới phòng Nhân Diện Ngọc Tinh Hoa phụ cận hộ bảo yêu thú.

. . .

"Tử Tình sư muội đứng chữ nhân vị, Sở sư đệ đứng Địa tự vị, ta đứng Thiên tự vị. Lục Nhậm chấp kính, Lâm Bắc hái hoa." Phương Đình dứt khoát ra lệnh.

Tam Tài kiếm trận cũng không là đơn thuần một người thủ một bên, mà là chữ nhân vị chỉ thủ một cái phương hướng, Địa tự vị thủ hai cái hướng đi, Thiên tự vị thủ một cái phương hướng đồng thời phụ trách chiếu cố những phương hướng khác, tùy thời ra tay trợ giúp.

Dạng này liền đem lớn nhất trách nhiệm đặt ở mạnh nhất trên một điểm  có thể đền bù bày trận người thực lực so le.

Mọi người tự nhiên không có có dị nghị, vây quanh nhánh hoa rơi vị.

Chờ đợi thời gian cũng không có bao dài, rất nhanh, liền có nhất tuyến ánh trăng xuyên qua tầng tầng trở ngại, rơi vào mảnh đất trống này lên. Tại quanh năm khó thấy mặt trời tuyệt trong cốc, này nhất tuyến ánh trăng vô cùng trân quý.

Cái kia ánh trăng đường cong dần dần chếch đi, mảy may, chậm rãi đi tới Nhân Diện Ngọc Tinh Hoa phía trên.

"Ngưng Thần!" Phương Đình đột nhiên hô một tiếng.

Sở Lương, Từ Tử Tình, Phương Đình ba cái bày trận người đứng ngựa cầm kiếm mà đứng, lưng quay về phía nhánh hoa, không nhìn nữa bên kia.

Bởi vì. . .

Theo Nhân Diện Ngọc Tinh Hoa thành thục, trong sơn cốc cũng phát ra tất tiếng xột xoạt tốt tiếng vang, có chút đối với cái này nhánh hoa thèm nhỏ dãi đã lâu yêu vật, rốt cuộc kiềm chế không được.

"Rống ——" trước hết nhất nhào ra rừng cây chính là một đầu đốm đen mãnh hổ, gầm lên giận dữ lay động rừng núi! Nó một thân dữ tợn hoa văn, dưới xương sườn lại mọc lên một đôi cánh thịt! Rõ ràng đã là tu luyện nhiều năm.

Này rừng núi yêu vật giảo hoạt nhất, tự nhiên vừa ra tới liền hướng phía Từ Tử Tình bên này đột phá.

Tiểu cô nương cắn chặt răng ngà, nhìn ra được trong lòng cũng là mười phần hoảng sợ, nhưng cũng không có lui ra phía sau, ngược lại một bước tiến lên trước, chuẩn bị xuất kiếm nghênh địch.

Đang lúc này, đâm nghiêng bên trong một đạo Kim Long đi khắp Lôi Đình kiếm khí gào thét mà qua!

Oanh

Mãnh liệt kiếm khí thoáng qua một cái, cái kia hổ yêu thân hình cứ thế biến mất, tại chỗ chỉ có từng tia từng tia dư xám bay xuống.

Tự nhiên là Phương Đình ra tay.

Sở Lương thoáng nhìn một màn này, cảm thán Kim Đan cảnh thực lực quả nhiên mạnh mẽ đồng thời, cũng không khỏi đến ngầm thở dài.

Thật sự là lãng phí.

Nếu là có thể làm cho mình bổ thêm một đao liền tốt.

Phương Đình mắt nhìn xung quanh, cũng nhìn thấy Sở Lương thở dài bộ dáng, nhân tiện nói: "Sở sư đệ không cần thở dài, ngươi chỉ cần cần cù tu hành, tiến hành thời gian cũng có thể có ta tu vi như vậy."

Ân. . . Hắn cho là mình là nhìn thấy tu vi của hắn sau đó tự ti?

Sở Lương ngơ ngác một chút, sau đó hướng Phương Đình nhẹ gật đầu.

A đúng đúng đúng.

Không rảnh lại chuyện phiếm, cái kia hổ yêu ra sân phảng phất là một tiếng hiệu lệnh, đến tiếp sau có thô to như thùng nước cự mãng, toàn thân lóe ánh sáng kim điêu, đầu sinh tam mục sài lang. . .

Bốn phương tám hướng đều có yêu thú nhào ra!

Sở Lương tầm mắt lập tức phát sáng lên.

Nhưng lập tức liền nghe Phương Đình lại một tiếng ngừng lại thét lên: "Phong Lôi kiếm quyết! Mau!"

Hắn tay trái nhặt quyết, tay phải cầm lên Kinh Lôi kiếm, hô quát một tiếng, ánh chớp bạo tẩu, mũi kiếm mịt mờ, họa một vòng tiếp theo. Chỉ một thoáng, cát bay đá chạy, lôi vân cuồn cuộn tại bên người, thoáng qua bao phủ mà ra.

Ầm ầm long ——

Chỉ nhất kiếm, cái kia bay nhào tới số con yêu thú hết thảy bị bão táp cuốn theo, trong nháy mắt hóa thành bột mịn!

Đoàn diệt.

"Hừ!" Phương Đình thu kiếm, hừ lạnh một tiếng, dùng một loại bễ nghễ tầm mắt quét nhìn bốn phía, uy phong lẫm liệt. Ngược lại lại lườm hai mắt bên người Từ Tử Tình cùng Sở Lương, ngẩng đầu ưỡn ngực, mặc dù là mặt không biểu tình, trong ánh mắt lại tựa như lập loè một loại nào đó chờ mong.

Rất giống một đầu bắt lấy chuột chờ lấy người khen ngợi nhưng còn muốn trang lãnh ngạo chó lông vàng.

Tới hình thành so sánh rõ ràng, là Sở Lương trong mắt vừa mới sáng lên tinh mang trong nháy mắt dập tắt.

Trong mắt của hắn không ánh sáng. . .

Phương Đình giết đến càng tàn nhẫn, hắn tâm càng đau nhức. . .

Từ Tử Tình cũng không biết là thường thấy từ huynh trưởng mình tu vi, cho nên không cảm thấy lợi hại. . . Vẫn là trong lòng thực sự quá khẩn trương, không để ý tới mặt khác. Đối với Phương Đình dũng mãnh phi thường biểu hiện, cũng không có phát ra tán thưởng.

Kết quả chính là, Phương Đình bày nửa ngày tư thế, cũng không đợi tới mong muốn đồ vật, cuối cùng đành phải trừng mắt nhìn, tự mình nói một câu: "Tử Tình sư muội, Sở sư đệ, hai người các ngươi chỉ cần cần cù tu hành, ngày sau cũng chưa hẳn không thể thi triển ra một kiếm như vậy."

"Ha ha." Sở Lương mỉm cười.

Bên ngoài chiến đấu mười phần thuận lợi đồng thời, bên trong phụ trách hái hai người cũng cuối cùng chờ đến ánh trăng đang rơi vào thứ một đóa hoa trong lòng.

"Muốn nở hoa rồi!" Lâm Bắc lập tức kêu một tiếng.

Lục Nhậm tranh thủ thời gian giơ lên trong tay một mặt đại đại gương đồng.

Nguyệt Quang tán rơi, to lớn Nhân Diện Ngọc Tinh Hoa phảng phất tỉnh ngủ mỹ nhân, chậm rãi giãn ra chính mình cánh hoa. . . Lộ ra một tấm trắng noãn như ngọc khuôn mặt.

Không sai, Nhân Diện Ngọc Tinh Hoa cốt đóa mở ra, phía dưới thật chính là cực giống mặt người! Mà lại là da trắng như ngọc, thư hùng chớ phân biệt mỹ nhân khuôn mặt.

Này tờ mặt người vừa mới hiển lộ lúc, trong con ngươi còn mang theo yêu dị cùng cảnh giác, có thể là ngay sau đó, nó đã nhìn thấy ngay phía trước lớn gương đồng. Cùng với, trong gương đồng khuôn mặt của mình.

Cặp mắt kia bên trong, rất nhanh lộ ra vẻ mặt say mê. . ..