Chương 13: Hoảng sợ Nhân Diện Tiêu

Chương 13: Hoảng sợ Nhân Diện Tiêu

Tại Nhân Diện Ngọc Tinh Hoa nở hoa thời điểm, hết thảy nhìn về phía nó người đều sẽ bị mê hoặc.

Bao quát chính nó.

Cho nên khi nó nhìn về phía gương đồng trong tích tắc, ngược lại chính mình lâm vào một loại trong mê say.

Thừa dịp cái này ngay miệng, phía sau Lâm Bắc rút kiếm liền muốn cắt đứt nhành hoa, chỉ cần đem hoa này lấy xuống, liền coi như nhiệm vụ hoàn thành.

Có thể đang lúc này, dị biến nảy sinh!

Vù

Một đạo bạch ảnh trong chớp nhoáng từ trên trời giáng xuống, rơi vào Nhân Diện Ngọc Tinh Hoa cùng Lâm Bắc bên cạnh, ra tay liền là một trảo, hung tợn cầm lấy Lâm Bắc cổ họng!

Mãnh liệt độc ác, nhất kích trí mạng!

May mà Lâm Bắc phản ứng không chậm, vội vàng giơ kiếm chặn lại, keng lang lang một tiếng, Kiếm Nhận ánh lửa văng khắp nơi, cả người hắn cũng lùi lại mấy bước. Nếu là hơi chậm một chút, khẳng định đã bị một trảo mất mạng.

Bên ngoài kiếm trận ba người lúc này mới quay người lại, thấy rõ trong sân hạ xuống, nguyên lai là một đầu dáng người thấp bé như hài đồng, toàn thân hiện lên bạch ngọc sắc, chịu lấy một khỏa to lớn đầu to quái vật.

"Nhân Diện Tiêu!" Phương Đình biến sắc, lúc này xuất kiếm.

Này cực kỳ hiếm thấy quái vật, tuyệt không nằm trong dự tính của hắn.

Có thể quái vật kia động tác mười phần nhanh chóng, đánh lui Lâm Bắc về sau trở tay liền bẻ cái kia cởi mở một đóa Nhân Diện Ngọc Tinh Hoa, vươn mình liền phải thoát đi nơi đây.

Phương Đình ra tay cũng nhanh, Kinh Lôi kiếm giơ lên, tay trái nhặt quyết, trong khoảnh khắc kiếm khí Kim Long trải rộng trong sân, vờn quanh bốn phía trên dưới, trong nháy mắt thành một tòa kiếm khí lao tù! Phảng phất Lôi Trì, đem quái vật kia vây ở chính giữa!

Quái vật kia lại mảy may không tránh, trực tiếp hướng lên nhảy lên, thân hình bỗng nhiên trong suốt trong tích tắc, trong khoảnh khắc đó bên trong xuyên qua kiếm khí lao tù, vọt lên không trung, lại một cước đạp ở giữa không trung treo ngược nham thạch, nhảy lên.

Bất quá thời gian nháy mắt, đã đi xa hơn mười trượng!

"Yêu nghiệt chạy đâu!"

Phương Đình lập tức thở gấp, vươn mình đạp kiếm, kiếm quang trong nháy mắt hóa thành một đạo cuồng bạo Kim Long, tật đuổi theo.

Ầm ầm ầm ầm!

Có thể trong sơn cốc này quái thạch treo ngược giăng khắp nơi, cái kia bóng trắng lại linh hoạt vô cùng, chuyên chọn gập ghềnh con đường phía trước tiến lên.

Ngự kiếm tốc độ mặc dù nhanh, lại càng khuynh hướng đường thẳng khoảng cách dài bay lượn, dạng này trằn trọc xê dịch cũng không linh động, bay ra không xa liền đụng nát cự thạch liên tục.

Nếu là bình thường hòn đá một đường đấu đá lung tung đi qua cũng không quan trọng, trong sơn cốc này quái thạch hết lần này tới lần khác lại cực kỳ cứng rắn. Cao tốc ngự kiếm thời điểm nhiều lần trọng kích vốn là cực kỳ chuyện nguy hiểm, cho dù là Phương Đình như vậy đệ tứ cảnh tu giả cũng có chút bị không ở.

Bất quá sau một lát, hắn liền thân hình nhất chuyển, cải thành thân thể Ngự Phong tiến lên. Mà Kinh Lôi kiếm thì phá không mà đi, mong muốn trực tiếp phi kiếm cách không đem quái vật kia chém giết.

Có thể cứ như vậy, tốc độ của hắn liền càng thêm trì trệ, đảo mắt lại bị kéo ra một đoạn lớn phạm vi. Phi kiếm đuổi theo cái kia vô cùng linh hoạt quái vật, cũng hầu như không cách nào khóa chặt.

Tất cả những thứ này đều tại trong điện quang hỏa thạch phát sinh, hai bên tiến lên đều là cực nhanh như gió, bất tri bất giác liền đã đi tới sâu trong thung lũng. Ngay tại Phương Đình một bộ thể xác tinh thần còn thả tại phía trước quái vật bóng trắng bên trên lúc, không đề phòng đỉnh đầu truyền đến ầm ầm tiếng gió thổi, một đạo thô to hắc ảnh che che xuống.

Oanh bành!

Hắn đem thân khẩn cấp dừng lại, lúc này mới phát hiện là một cây khổng lồ chạc cây! Mà chính mình, đã đi tới một gốc Thông Thiên cây lớn trước đó!

Nguyên lai trong sơn cốc này, có một gốc cao không biết hơn mười trượng đại thụ, tán cây che khuất bầu trời kéo dài ra, tựa hồ này cả tòa sơn cốc cỏ cây đều là nó diễn sinh. Đại thụ bên người bao quanh vô số thô to chạc cây, chỉ cần có vật sống tới gần, đều sẽ gặp phải chạc cây rút kích.

Rõ ràng này tôn đại thụ, liền là mảnh sơn cốc này Yêu Vương!

Phương Đình tránh thoát cái thứ nhất, lại không tránh thoát chính diện mà đến cái thứ hai, bành!

Một kích này, đem thân hình hắn rút ra xa hơn mười trượng!

Quay cuồng sau khi rơi xuống đất, Phương Đình lại ngẩng đầu nhìn quái vật kia bóng trắng, chỉ thấy nó tại đại thụ chạc cây liên tục rút đánh trúng trốn tránh nhảy vọt, thế mà mảnh lá chưa từng dính vào người.

Nó quá linh hoạt!

Phương Đình Lôi Đình kiếm khí luôn luôn cũng là tốc độ tăng trưởng, có thể là càng thêm lại thẳng thắn thoải mái, thẳng tới thẳng lui.

Nếu là tại bằng phẳng khoáng đạt chỗ, hắn tự tin không ra một lát liền có thể đem cái này mặt người tiêu bắt lấy. Có thể là tại đây gập ghềnh phức tạp trong sơn cốc, hắn thế mà không làm gì được đối phương.

Lại bởi vì cái kia đại thụ tồn tại mà không còn dám truy.

Chỉ có thể nhìn quái vật kia bóng lưng trong nháy mắt lại càng nhảy càng xa. . .

"Đáng giận!" Phương Đình giận mắng một tiếng.

Một cái Kim Đan cảnh dẫn đội  nhiệm vụ còn thất bại. Dạng này về núi, không biết sư tôn thấy thế nào chính mình, Tử Dương sư huynh sẽ thấy thế nào chính mình, Tử Tình sư muội thấy thế nào. . . Hả?

Táp

Ngay tại hắn ảo não thời gian, một đầu mắt trần cơ hồ khó mà bắt hắc ảnh lại trong nháy mắt theo bên cạnh hắn lướt qua, hướng quái vật kia phương hướng đuổi nhanh tới.

Hơn nữa nhìn đi lên, càng thêm cấp tốc, càng thêm linh hoạt! Đại thụ chạc cây thậm chí đều không có đối bóng đen này tiến hành công kích, bởi vì vì chúng nó còn không có phản ứng lại hắn liền đã qua!

Ào ào ào ào táp!

. . .

Nhân Diện Tiêu.

Là một loại cực kỳ hiếm thấy trong núi Tinh quái, là tại Nhân Diện Ngọc Tinh Hoa thành thục một khắc, vừa lúc bị quỷ vật nuốt, quỷ vật kia liền sẽ sinh trưởng ra một bộ mới thân thể, xưng là Nhân Diện Tiêu.

Này loại Tinh quái đặc điểm liền là tốc độ cực nhanh, linh hoạt vô cùng.

Trong sơn cốc này một đầu, chính là một đầu ở đây ngồi chờ hồi lâu Nhân Diện Tiêu. Đối với những cái kia dám đụng vào chính mình tìm tới ngọc tinh hoa nhân tộc, nó tự nhiên là hận không thể đuổi tận giết tuyệt.

Có thể là những này nhân tộc tu vi lại cực kỳ cường đại, nó chỉ có thể cướp đoạt Nhân Diện Ngọc Tinh Hoa về sau tranh thủ thời gian chạy trốn. Chỉ cần trở lại hang động, đem đóa hoa này cũng luyện hóa, cái kia tu vi của mình liền có thể mạnh hơn gấp đôi, đến lúc đó. . . Khặc khặc khặc khặc khặc khặc kiệt. . .

Nghĩ đến chính mình tu vi tăng nhiều hình ảnh, Nhân Diện Tiêu không khỏi phát ra một hồi cười quái dị.

Đến mức đằng sau cái kia theo đuổi không bỏ nhân tộc tu giả, nó trong lòng chỉ có xem thường. Cho dù hắn tu vi cường đại tới đâu, cũng chỉ có đi theo chính mình phía sau cái mông hít bụi phần.

Nó đối mảnh sơn cốc này rõ như lòng bàn tay, có thể dễ dàng mà vứt bỏ hắn. Hắn thế mà còn muốn ở chỗ này ngự kiếm phong hành, ha ha  chờ cầm lấy đầu đụng nát đi!

Chờ lấy tiến nhập đại thụ phạm vi bao phủ, Nhân Diện Tiêu biết, mình đã an toàn.

Trừ mình ra, không có cái thứ hai yêu vật có thể tại đại thụ trên thân tự do xuyên qua. Những này nhân tộc, càng không được!

Nó tự nhiên nhanh chóng chuyển xê dịch, như đi bộ nhàn nhã. Nửa ngày, hắn cảm giác mình có thể trở về đầu nhìn một chút cái này nhân tộc tức đến nổ phổi dáng vẻ. Bởi vì lại xa, liền không thấy được.

Nghĩ như vậy, Nhân Diện Tiêu cười quái dị quay đầu lại.

Sau đó, nó cái kia to lớn mặt người bên trên, một đôi mắt châu đột nhiên tăng vọt, tựa hồ nhìn thấy cái gì cực kì khủng bố hình ảnh!

Đó là cái gì?

Nó cũng không phát triển linh trí bắt đầu điên cuồng nghi hoặc.

Bởi vì nó lần này đầu, thế mà nhìn thấy chính mình đang phía sau, vẻn vẹn lạc hậu một cái thân vị, thế mà theo sát lấy một vệt bóng đen.

Táp! Táp!

Liếc mắt công phu, đạo hắc ảnh kia lại bay liệng nhảy đến đỉnh đầu của mình, tiếp theo là bên cạnh người, cùng mình sánh vai cùng!

Làm sao có thể? !

Ta đây là gặp gặp quỷ?

Không đúng vậy, ta mới là quỷ a!

Tại trong trí nhớ của nó, từ nó xuất sinh đến nay, chưa bao giờ ai có thể bắt kịp nó Nhân Diện Tiêu tốc độ!

Cuối cùng là chuyện gì xảy ra?

Bởi vì đều duy trì cao tốc chuyển động, nó cùng đạo hắc ảnh kia ở giữa ngược lại đối lập là đứng im. Cho nên nó cũng phải dùng thấy rõ, bóng đen kia chân thực bộ dáng.

Đó là một tên cẩm y buộc tay áo thiếu niên lang, tương đương tuấn tú, nhìn qua một bộ nho nhã hiền hoà dáng vẻ.

Hắn vì sao lại có khủng bố như vậy thân pháp?

Theo Nhân Diện Tiêu ánh mắt nhìn tới, thiếu niên kia cũng giương mắt nhìn về phía Nhân Diện Tiêu.

Sau đó. . . Lè lưỡi, liếm liếm lòng bàn tay của mình. . . Đồng thời trong mắt tinh mang trong vắt, tựa hồ hết sức hưởng thụ này loại truy đuổi đi săn cảm giác.

Nhân Diện Tiêu trên mặt cười quái dị một thoáng liền vỡ nát.

Mẹ a, đây là cái biến thái!.