Chương 14: Anh hùng của chúng ta Sở Lương

Chương 14: Anh hùng của chúng ta Sở Lương

Nhân Diện Tiêu đi được hết sức an tường.

. . .

Sở Lương cũng không nghĩ như thế.

Bọn hắn ban đầu đều là cùng sau lưng Phương Đình, còn rơi xuống một khoảng cách.

Làm thấy Phương Đình bị đại thụ chạc cây rút đánh rơi, Lâm Bắc kêu rên một tiếng: "A nha! Xem ra Phương sư huynh cũng đuổi không kịp yêu vật kia! Nhiệm vụ của chúng ta muốn thất bại."

Sở Lương cũng chỉ được tối thở dài, khuôn mặt bình tĩnh nói: "Phương sư huynh không được, ta không thể làm gì khác hơn là thử một lần."

"Ừm?" Bên cạnh Lâm Bắc nghe được hắn lời này, méo một chút đầu, mơ hồ cảm thấy nghe có chút kỳ quái.

Sau đó liền xem Sở Lương rút ra một tấm bùa chú.

Không sai, nếu như Phương Đình có thể đuổi kịp Nhân Diện Tiêu, hắn cũng không muốn hao phí chính mình theo Bạch Tháp bên trong lấy được duy nhất một tấm bùa chú.

Linh Miêu Đằng Dược Phù!

Nghe nói là có thể tăng lên trên diện rộng nhanh nhẹn.

Sở Lương tay trái hai ngón nhặt phù lục giữa trời giương lên, lăng không một đạo hỏa diễm đem cái kia phù lục bùng cháy hầu như không còn, phát ra một tiếng nổ vang.

Bành

Phù lục một khi thi triển, Sở Lương trong nháy mắt liền cảm giác được một cỗ Miêu Linh ý chí do trong cơ thể mình thức tỉnh, về sau chính mình thân thể bắt đầu không tự chủ được đi lên đường thẳng tới.

Hơi vừa dùng lực, liền thả người nhảy ra mấy trượng khoảng cách, rơi xuống đất nhẹ nhàng không tốn sức chút nào.

Này Linh Miêu Đằng Dược Phù quả nhiên lợi hại!

Hiệu quả ra ngoài ý định thật tốt.

Nếu như Bạch Tháp có hậu mãi, vậy hắn hẳn là muốn cho tấm bùa này một cái ngũ tinh khen ngợi.

Hai ba lần thích ứng cỗ lực lượng này, hắn liền bắt đầu toàn lực thi triển thân pháp đuổi theo cái kia Nhân Diện Tiêu. Không trung nhìn xuống, liền có thể trông thấy một vệt bóng đen một đạo bạch ảnh đều duy trì làm người tắc lưỡi cao tốc tiến lên, lại khoảng cách bị cực nhanh rút ngắn.

Dần dần, đi vào Nhân Diện Tiêu sau lưng, Sở Lương thậm chí cảm nhận được một cỗ kích thích. Hắn có thể phát giác được, là trong cơ thể mình Miêu Linh tại bởi vì này loại đi săn khoái cảm mà hưng phấn.

Nhờ có này phù lục hiệu quả chỉ có thể kéo dài một khắc đồng hồ, nếu là lâu, nói không chừng chính mình thật đúng là lại nhận ảnh hưởng không tốt gì.

Thế nhưng.

Làm Nhân Diện Tiêu quay đầu lại thấy chính mình, một gương mặt to bên trên lộ ra hoảng sợ biểu lộ trong nháy mắt đó. . . Sở Lương vẫn là không thể ức chế đến hưng phấn không thôi, cơ hồ là vô ý thức liếm liếm tay cầm.

Hắn sẽ không biết, này nhẹ nhàng một liếm đối với một đầu ấu tiểu Nhân Diện Tiêu tâm linh tạo thành lớn cỡ nào tổn thương.

Nhân Diện Tiêu đã phát giác cái này người lớn không thích hợp, quay đầu hận không thể tái sinh hai chân, bay vọt hướng về phía trước.

Có thể nó trốn được sao?

Rất khó á.

Sở Lương kềm chế trong lòng tiếp tục trêu đùa nó xúc động, tật xông lên trước, trực tiếp cầm kiếm nơi tay, ba thước kiếm mang huy sái mà ra!

Nhân Diện Tiêu hình như có phát giác, lúc này thân hình một hư, hóa thành trong suốt, tránh thoát này cận thân nhất kiếm!

Này quái linh hoạt vô cùng, nhưng sức chiến đấu cũng không tính mạnh. Duy nhất thiên phú thần thông, cũng chỉ có trong chớp nhoáng này hóa hư, mới vừa chính là bằng vào chiêu này chui ra Phương Đình kiếm khí lao tù.

Đáng tiếc.

Này hóa hư cũng chỉ có thể kéo dài ngắn ngủi một cái chớp mắt.

Đối với có thể bắt kịp tốc độ của hắn kẻ địch, ý nghĩa không lớn.

Khi nó thân hình lần nữa khôi phục thời điểm, Sở Lương tay trái đã nâng lên, một đạo hồng mang theo hắn trong tay áo hưu bay ra.

Phược Yêu thằng!

Khoảng cách quá gần, tránh cũng không thể tránh.

Nhân Diện Tiêu lại vừa lúc là hình người thân thể, Quy Giáp phược trong nháy mắt liền bị trói hoàn thành.

Trong khoảnh khắc đó, trong lòng của nó phảng phất vạn mã bôn đằng, có một thanh âm tại hô to. . .

Thảo

Ta liền nói này người là cái đồ biến thái!

Quả nhiên đi!

Sinh hoạt tại này yêu ma vô số Trấn Nam vực sơn, mỗi một cái yêu ma đều có lúc nào cũng có thể sẽ chết giác ngộ.

Thế nhưng. . .

Nó có khả năng tiếp nhận tử vong, cũng rất khó tiếp nhận dùng dạng này sỉ nhục tư thế tử vong.

Động lòng người sinh bản chính là như vậy a, rất nhiều chuyện ngươi đều không thể nào tiếp thu được, nó nhưng dù sao muốn phát sinh. Tựa như thu gió lướt qua trăm hoa tàn lụi, đại xuyên đi về hướng đông người mất như vậy, ung dung trời xanh không làm gì được người.

Kết thúc trước đó, đập vào mắt tràn đầy kiếm quang.

Khống chế tiếp chém giết.

Xùy

. . .

Nhìn xem Sở Lương tay cầm Nhân Diện Ngọc Tinh Hoa trở lại trước mặt mọi người, trong đội ngũ những người còn lại trong lúc nhất thời đều có chút khó có thể tin.

Dù như thế nào cũng không nghĩ ra, tại nhiệm vụ sắp thất bại một khắc, lại có thể là hắn đứng ra ngăn cơn sóng dữ!

Phương Đình ngưng lông mày hỏi: "Sở sư đệ. . . Ngươi làm sao làm được?"

Từ Tử Tình kinh hỉ hỏi: "Sở sư huynh ngươi nguyên lai lợi hại như vậy, trước đó tại sao không nói?"

Lâm Bắc kính nể hỏi: "Sở huynh đệ thủ pháp của ngươi làm sao chuyên nghiệp như vậy, tê. . . Có thể hay không dạy một chút ta?"

Từ Tử Tình buồn bực nhìn về phía hắn: "Ừm? Cái gì thủ pháp?"

Tiểu cô nương là còn không quá nhìn hiểu Phược Yêu thằng kỳ quái chỗ.

"Há, thân pháp, thân pháp!" Lâm Bắc vội vàng sửa lời nói.

"Không có gì. . ." Sở Lương cười nhạt một tiếng, "Kỳ thật chẳng qua là dùng một tấm tương đối mạnh phù lục, dùng qua liền không có, ta cũng mười phần đau lòng."

"Thì ra là thế." Mọi người giật mình.

Kỳ thật bọn hắn đoán cũng là như thế này, dùng Sở Lương Thần Ý cảnh sơ kỳ tu vi, khẳng định là khả năng không lớn có như vậy thân pháp. Nếu là hắn sớm có thần thông như vậy, lúc trước cũng không cần thiết ẩn giấu.

Tám phần mười liền là dùng cái gì áp đáy hòm đan dược phù lục.

Đến mức phù lục lai lịch, liền không có người hỏi.

Tại trong tu tiên giới, hết sức kiêng kị hỏi thăm người khác pháp khí, phù lục, đan dược, thần thông những vật này. . .

Đạo lý rất đơn giản, tu vi là nhìn thấy, trừ phi là tu vi chênh lệch quá lớn, bằng không cũng rất khó ẩn giấu. Mà những vật này, lại là có thể ẩn núp, thời khắc mấu chốt lại có thể đền bù tu vi chênh lệch.

Mỗi người đều sẽ có bí mật nhỏ của mình, có chút thậm chí là dùng tới đồ vật bảo mệnh, đương nhiên sẽ không ưa thích bị người ta biết. Có đôi khi một điểm tin tức kém, chính là sinh tử khác biệt.

Bảo vật lai lịch cái gì, giống Thục Sơn dạng này danh môn chính phái vẫn còn tốt một chút, trên giang hồ hoang dại những cái kia không phải chủ lưu tu giả, rất nhiều người toàn thân bảo vật không có một kiện là sạch sẽ tới.

Nhưng mặc kệ ở nơi nào, tùy tiện đến hỏi, đều là hết sức không có tình thương hành vi.

Mà lại Sở Lương thân là Ngân Kiếm phong duy nhất đệ tử, sư tôn hết thảy tài nguyên đều tại hắn trên người một người, ban cho một chút bảo vật kề bên người tơ không hề thấy quái lạ.

Bọn hắn lúc này suy nghĩ, là có thể làm cho Sở Lương một cái đệ tam cảnh sơ kỳ bộc phát ra siêu việt Phương Đình cái này đệ tứ cảnh rất nhiều tốc độ, cái kia phù lục giá trị tất nhiên không ít.

Nói không chừng liền là hắn tồn tại bảo mệnh đồ vật.

Nhiệm vụ lần này thu hoạch kiếm tệ, tất nhiên là không đủ đổi lấy dạng này một tấm bùa chú.

Mà hắn, là vì đại gia có thể hoàn thành đoàn đội nhiệm vụ, mới nhịn đau sử dụng dạng này bảo vật trân quý! Làm việc nghĩa không chùn bước!

Đã trải qua ngắn ngủi này một đoạn lộ trình, nguyên bản bởi vì xuất thân Ngân Kiếm phong mà đối với hắn có chút địch ý mọi người, hiện tại đối Sở Lương ấn tượng đã sinh ra thiên đại đổi mới.

Cái gọi là nhân cách mị lực.

Nếu như bây giờ Thục Sơn phái muốn chọn một tên năm đệ tử giỏi, bọn hắn nhất định không chút do dự cho Sở Lương quăng bên trên một chuyến!

Thân mật tiểu cô nương Từ Tử Tình cười cười, nói: "Sở sư huynh, đã ngươi sử dụng trân quý như vậy phù lục, cái kia nhiệm vụ lần này ta cái kia phần trả thù lao liền cho ngươi đi, thay ngươi đền bù một chút tổn thất."

Ngược lại nàng là thật không thèm để ý này phần trả thù lao, có sư tôn cùng ca ca bảo bọc, để nàng làm nhiệm vụ ý nghĩa càng nhiều là lịch luyện.

Sở Lương nghe vậy, mỉm cười nói: "Cái này không được đâu. . ."

Phương Đình nghe nói như thế, cũng nói: "Xác thực, ngươi vì đại gia nhiệm vụ thành công hi sinh lớn như vậy, ít nhất không thể để cho ngươi quá thua thiệt. Ta cái kia một phần, cũng cho ngươi đi."

Hắn lần này tới chủ yếu là vì mang Từ Tử Tình, cũng là không có như vậy quan tâm trả thù lao. Mà lại lúc trước Nhân Diện Tiêu cướp đi ngọc tinh hoa, hắn suýt nữa cho là mình muốn mất hết thể diện. Sở Lương ngăn cơn sóng dữ, thật sự là cứu vớt cái nhà này, lúc này trong lòng của hắn cảm kích cũng là khó mà diễn tả bằng lời.

Sở Lương đang muốn lên tiếng từ chối nhã nhặn, liền nghe bên cạnh Lâm Bắc lại kêu lên: "Sở huynh đệ ngươi cũng đừng cự tuyệt! Tất cả mọi người nhìn ra được ngươi trả giá có bao lớn! Ngươi là anh hùng của chúng ta, sao có thể nhường ngươi thất vọng đau khổ? Ta nắm Lục Nhậm cái kia phần cũng cho ngươi, ngươi không thu nhưng chính là bắt chúng ta làm người ngoài!"

"Cái này. . ." Sở Lương lại cười cười, cũng chỉ đành nói ra: "Này nhiều ngượng ngùng a."

Lục Nhậm há to miệng, cũng muốn nói cái gì, có thể là a ba hai tiếng, đột nhiên cảm giác được chỗ nào có chút kỳ quái. . . Giống như không cần nói?

Ừm.