Chương 15: Chu Thiên khôi lỗi

Chương 15: Chu Thiên khôi lỗi

Thái Dương chiếu trên không, Hoa Nhi này này cười.

Ngân Kiếm phong lại nghênh đón một cái sơn thanh thủy tú, chim hót hoa nở mỹ lệ sáng sớm.

Sở Lương đi ra nhà gỗ nhỏ, duỗi lưng một cái, hoạt động một chút gân cốt.

Hai ngày này sư tôn không tại, hắn liền là Ngân Kiếm phong phong chủ, rất có đại quyền trong tay cảm giác. Dĩ nhiên, coi như Đế Nữ Phượng trở về, hắn cũng vẫn là cái phó phong chủ.

Phơi sẽ quá dương, hắn lại hồi trở lại đi vào trong phòng, nắm cửa phòng cẩn thận đóng lại.

Còn có chuyện muốn làm.

Đêm qua theo Trấn Nam vực sơn sau khi trở về, canh giờ lại là đã khuya, hắn cùng Ngọc Kiếm phong một đám đệ tử phân biệt, một mình trở lại Ngân Kiếm phong, cũng liền trực tiếp nghỉ ngơi.

Hiện tại là thời điểm tới ban thưởng chính mình.

Thần thức chìm xuống, đi vào Bạch Tháp bên trong, cái kia Nhân Diện Tiêu đầu to màu vàng kim hư ảnh treo ở thiết lao bên trong, Sở Lương tiến lên, một chưởng đè xuống "Luyện" chữ.

Oanh

Hồng mang lóe lên.

Sở Lương lấy tay tiếp được bay ra vầng sáng, trong đầu lại lập tức tiếp thu được ý niệm.

【  Chu Thiên khôi lỗi 】:

Để mà vận hành chu thiên phụ trợ tu hành con rối hình người, ban ngày hao phí một khỏa Tụ Khí đan, ban đêm hao phí hai khỏa Tụ Khí đan, liền có thể toàn ngày không ngừng tu luyện. Đoạt được tu vi tăng trưởng, đem toàn bộ về cho kí chủ. Chú ý, cái này người ngẫu chỉ có thể dùng cho phụ trợ tu hành, như tiến hành mặt khác hành vi bất lương có tạo thành hư hao nguy hiểm.

A

Sở Lương bưng lấy trong tay cái này ba thước tới cao Đại Đầu Oa Oa, đột nhiên cảm giác được một hồi kinh hỉ.

Bộ dáng của nó cùng Nhân Diện Tiêu cực giống, đều là phảng phất bạch ngọc thân thể nho nhỏ cùng với một khỏa không có ngũ quan Đại Đầu.

Có thể là bởi vì không lộ vẻ gì, cho nên nhìn qua còn có chút manh.

Nhưng Sở Lương kinh hỉ dĩ nhiên không phải là bởi vì nó đáng yêu.

Mà là. . . Một cái ba trăm sáu mươi lăm ngày hắc bạch không ngừng tu hành máy phụ trợ, nó tu luyện chỗ có được hết thảy tu vi tăng trưởng đều tính trên người mình. Này chẳng phải là mang ý nghĩa, chính mình tu hành tốc độ có khả năng gấp bội?

Không đúng, không ngừng gấp bội.

Tam quan cửu cảnh bên trong, Thiên Quan ba Đại cảnh giới, liều chính là đốn ngộ, một buổi sáng đắc đạo bù đắp được mấy chục năm khổ tu; quan tam cảnh giới, liều chủ yếu là tài nguyên, tự thân tu hành còn tại thứ hai; nhưng ở cất bước người quan tam cảnh giới bên trong, tự thân khổ tu còn là trọng yếu nhất.

Đoán Thể cảnh là rèn luyện thân thể, Ngưng Khí cảnh là khai thác đan điền khí hải, Thần Ý cảnh là cô đọng thần thức. . . Tại giai đoạn này tu vi tăng trưởng liền là dựa vào tĩnh toạ, minh tưởng, vận công, tức cái gọi là vận hành chu thiên.

Thế nhưng mỗi người có thể thời gian tu luyện đều là có hạn, bài trừ đi ăn uống ngủ nghỉ thường ngày chuyển động, một ngày tối đa cũng liền tu luyện tám canh giờ. Nhưng lại không thể chỉ tu luyện chân khí, còn muốn có tu tập thần thông thời gian, giống Thục Sơn đệ tử còn muốn có làm nhiệm vụ đổi lấy pháp bảo đan dược các loại thời gian. . .

Cho nên như thường tới nói, một cái tu giả nếu có thể hàng năm bảo trì mỗi ngày bốn năm canh giờ vận công tu luyện, liền đã coi như là vô cùng khắc khổ. Giống Sở Lương dạng này tấp nập làm nhiệm vụ, trung bình xuống tới khả năng mỗi ngày chỉ có hai ba canh giờ.

Phải biết, tu hành thời gian nhất định phải là thực sự, ngồi ở chỗ đó thế nhưng mò cá lười biếng cái gì không ai có thể cho ngươi tính.

Có thể là. . .

Chỉ cần có cái này Đại Đầu Oa Oa, mỗi ngày là có thể nhiều tu luyện mười hai canh giờ.

Chính mình tu vi tăng trưởng tốc độ có thể sẽ nhanh lên gấp bốn năm lần!

Cái này cũng mang ý nghĩa, mình có thể đem càng nhiều thời gian cùng tinh lực đặt ở trảm yêu trừ ma bên trên, đơn giản quá phù hợp chính mình ngay lập tức nhu cầu.

Nghĩ đến, Sở Lương liền không kịp chờ đợi đem này Đại Đầu Oa Oa đặt vào trên mặt đất, đối mặt nó bàn ngồi dậy, đút cho nó một khỏa Tụ Khí đan.

Tiếp lấy đưa bàn tay đặt tại cái kia viên Đại Đầu lên.

Vận hành chu thiên.

Sở Lương tu tập công pháp, là Thục Sơn chính thống nhất 《 Cửu Thiên Huyền Tâm Quyết · Thần Ý Thiên 》.

Thục Sơn công pháp tại Tu Tiên giới là có tiếng không có gì đặc điểm, thế nhưng vững chắc ghim chắc. Chỉ cần chân thật tu luyện tới cùng một cảnh giới, Thục Sơn đệ tử thực lực tổng hợp thường thường muốn thắng qua người bên ngoài một bậc.

Đại Đầu Oa Oa thân thể tại Sở Lương vận hành chu thiên thời điểm biến thành trong suốt, chỉ có từng đạo màu trắng đường cong tại dọc theo phức tạp tuyến đường đi khắp, tiến lên ở giữa hiển lộ vầng sáng.

Chờ đến Sở Lương vận hành chu thiên hoàn tất triệt hạ tay cầm, Đại Đầu Oa Oa khuôn mặt, ngũ quan thế mà đều biến thành của hắn bộ dáng! Trên thân như cũ có quang hoa tại lóe lên lóe lên, nhìn ra được đã tiến nhập trạng thái tu luyện.

Sở Lương hiểu rõ, oa nhi này từ trong ra ngoài đều đã là chính mình hình dáng.

Một ngày ba khỏa Tụ Khí đan, cái này hao tổn mặc dù không nhỏ, nhưng cũng không lớn. Đối với toàn ngày khổ tu sản xuất ra nói, tuyệt đối là kiếm lớn.

Sở Lương âm thầm quyết định, tuyệt đối không thể để cho Đại Đầu Oa Oa dừng lại.

Cùng lắm thì, ta đi chém đèn lồng quái nuôi ngươi.

Bất quá có chút kỳ quái là, cái này Chu Thiên khôi lỗi rõ ràng không có linh trí, chẳng qua là một cái không có tình cảm tu luyện máy móc, ngày đêm tiêu hao Tụ Khí đan lượng vẫn còn có khác nhau.

Ban ngày một khỏa, ban đêm hai khỏa. . . Xem đây ý là tăng ca còn muốn gấp đôi tiền lương.

Ai, thật đúng là quá không nói vương pháp.

Nghĩ như vậy, hắn đột nhiên cảm giác này Đại Đầu Oa Oa nếu thật là cá nhân liền tốt. . .

Nói như vậy chính mình là có thể cho hắn định chế một cái không có khả năng hoàn thành công trạng mục tiêu, tỉ như trong vòng ba ngày đến Kim Đan cảnh, không phải liền khấu trừ Tụ Khí đan. Nếu như nó kết thúc không thành, liền không thể không chủ động tăng giờ làm việc, cứ như vậy nó hết thảy tăng ca hành vi đều là tự phát, cùng mình liền không có quan hệ.

Như thế không chỉ không cần giao gấp đôi, liền gấp đôi đều không cần, chỉ cần một khỏa Tụ Khí đan, là có thể để nó công tác đầy mười hai canh giờ.

Đến kỳ nếu như không hoàn thành công trạng, vậy liền lại khấu trừ nó một điểm.

Đến cuối cùng nó nói không chừng nhọc nhằn khổ sở cho mình công tác lâu như vậy, còn muốn đảo thiếu chính mình Tụ Khí đan.

. . .

Sở Lương không có đem Đại Đầu Oa Oa lấy ra, liền để nó lưu tại Bạch Tháp trong không gian vì chính mình công tác.

Vật này thoạt nhìn dù sao có chút kỳ quái, lấy ra bị người thấy cũng không tốt lắm, dứt khoát vẫn thả ở bên trong được rồi.

Cái kia mảnh Bạch Tháp chỗ không gian hết sức huyền diệu, Sở Lương cũng còn không có hoàn toàn nghiên cứu triệt để. Chỉ biết là nơi đó cũng có thể giống pháp khí chứa đồ như thế dùng, thế nhưng chỉ có theo Bạch Tháp bên trong lấy được vật phẩm mới có thể dùng ra vào.

Về sau hắn liền lại nhích người đi hướng Thông Thiên phong.

Làm xong Trấn Nam vực sơn nhiệm vụ, Ngọc Kiếm phong mấy người đều coi là Sở Lương thua thiệt lớn, kỳ thật hắn thắng tê.

Tiêu hao Linh Miêu Đằng Dược Phù mặc dù trân quý, nhưng này dù sao cũng là không có chi phí tới. Đổi lấy mấy phần có thể giải bách độc Bách Hoa tán, cùng với một cái như thế thực dụng Chu Thiên khôi lỗi, tuyệt đối có thể nói là huyết kiếm.

Trừ cái đó ra, hắn còn lấy được 50 miếng kiếm tệ trả thù lao.

Hắn làm một lần nhiệm vụ trả thù lao cũng là mười viên kiếm tệ tả hữu, nếu như không phải mấy người khác đem trả thù lao đều cho hắn, cũng sẽ không có nhiều như vậy. Sở Lương trong tay, cho tới bây giờ không có cầm tới qua nhiều tiền như vậy.

Người nghèo chợt giàu, tự nhiên muốn tiêu phí một phiên.

Hắn tới trước đến Đan Đỉnh đường, mua một hồ lô Tụ Khí đan, đầy đủ nuôi Đại Đầu Oa Oa một hồi. Về sau lại ra cửa xoay trái, đi tới Truyện Kiếm đường.

Truyện Kiếm đường chưởng quản Thục Sơn pháp khí phi kiếm, Sở Lương vào cửa, trực tiếp liền đi tới đường khẩu bên trong chuyên môn buôn bán kiếm địa phương..