Chương 16: Truyền Kiếm đường

Chương 16: Truyền Kiếm đường

Tuyệt Trần kiếm: Phong Thực cương thiết làm chủ tài rèn đúc, mười hai đạo pháp trận minh văn, nhẹ nhàng mau lẹ. Thao Thiết thành xuất phẩm, ba trăm kiếm tệ.

Băng Sơn kiếm: Địa Mẫu tinh cương làm chủ tài rèn đúc, mười bốn đạo pháp trận minh văn, dày nặng cứng cỏi. Đúc kiếm sư Tuyên Thành Tử xuất phẩm, năm trăm kiếm tệ.

Huyền Âm kiếm: Ngàn năm hàn thiết làm chủ tài rèn đúc, ba mươi sáu đạo pháp trận minh văn, âm hàn sắc bén. Xuất phẩm không rõ, tám trăm kiếm tệ.

. . .

Phảng phất có một hồi gió thu cuốn lên lá rơi, thổi được lòng người lạnh.

Sở Lương đứng tại Truyền Kiếm đường buôn bán kiếm trước quầy, ra xuất thần.

Lúc trước hắn chưa có tới Truyền Kiếm đường, đúng là tại gặp qua Phương Đình Kinh Lôi kiếm về sau, mới hưng khởi cũng muốn mua một thanh tâm tư.

Vốn cho rằng chính mình là phát một bút nhỏ tiền của phi nghĩa, nguyên lai cùng này chút bảo kiếm giá cả so sánh, như thế không có ý nghĩa. Nhìn này chút giá cả về sau, làm sao đột nhiên cảm thấy. . .

Thục Sơn chế thức phi kiếm vòng tay cũng dùng rất tốt.

Đủ rất nhiều năm.

Bình thường tới nói, một cái làm nhiệm vụ tương đối tấp nập Thần Ý cảnh đệ tử, một tháng đều rất khó có một trăm kiếm tệ thu nhập, còn muốn đi đi mặt khác pháp khí, đan dược, phù lục, thần thông chi tiêu. . .

Này phải bao lâu mới có thể mua được một thanh kiếm a?

Đang ở hắn quay người lúc sắp đi, trước sân khấu đệ tử chấp sự chú ý tới hắn, nhiệt tình tiến lên đón.

Đây là một tên thân cao cao nữ đệ tử, vẻ mặt tươi cười giữ chặt Sở Lương, "Vị sư đệ này, là muốn mua một thanh độc thuộc tại phi kiếm của mình đúng không?"

"Đúng thế." Sở Lương gật đầu.

"Cái kia chọn trúng thế nào một thanh đâu?" Đệ tử chấp sự hỏi.

"Ta chính là tùy tiện nhìn một chút, ta mua không nổi." Sở Lương cũng là không cảm thấy xấu hổ, lạnh nhạt nói ra.

"Không nhất định a, ngươi nói một chút dự tính của ngươi là bao nhiêu, sư tỷ giúp ngươi tham mưu một thoáng nha." Đệ tử chấp sự cười nói.

"Ta chỉ có 50 kiếm tệ." Sở Lương đáp: "Có thể là ta xem, rẻ nhất đều muốn ba trăm kiếm tệ. . ."

"Ừm. . ." Chấp sự vẻ mặt của đệ tử xác thực làm khó một nhỏ dưới, nhưng rất nhanh lại triển khai, "Không có gì đáng ngại, ha ha. Ngươi đến rất đúng lúc, chúng ta Truyền Kiếm đường vừa vặn đẩy ra một cái theo giai đoạn giao mới chuyển động."

"Theo giai đoạn giao?" Sở Lương nháy mắt mấy cái.

Khá lắm.

Thục Sơn hiện tại cũng có cái đồ chơi này rồi?

"Liền là ngươi có khả năng tiền đặt cọc 50 kiếm tệ, còn lại mỗi tháng theo giai đoạn giao mười cái kiếm tệ, năm mươi cái tháng thanh toán tiền. Thế nào, có phải hay không đặc biệt thân mật a." Đệ tử chấp sự giới thiệu nói.

Tiền đặt cọc 50, kém hai trăm năm kiếm tệ. Mỗi tháng giao mười cái kiếm tệ, năm mươi cái tháng phải trả năm trăm kiếm tệ. . . Sở Lương trong lòng một thoáng tính toán rõ ràng.

Nói cách khác, là một bút bốn năm kỳ tiền lãi tăng gấp bội vay a. . .

Còn trách đen.

"Nghe rất tâm động, nhưng vẫn là không được đi." Sở Lương mỉm cười nói: "Ta lần sau lại đến xem."

Được rồi, vẫn là trở về nhiều chuẩn bị yêu quái, nói không chừng sẽ tuôn ra phi kiếm đây.

"Ai nha, chớ ngại đắt nha. Đây chính là ngươi nhân sinh thanh thứ nhất chuyên môn phi kiếm, ý nghĩa trọng đại, quý một điểm tính là gì!" Đệ tử chấp sự còn đang nỗ lực giữ lại.

Nhưng Sở Lương đã xoay người.

Thái độ rất rõ ràng.

Đang muốn ra cửa lúc, không đề phòng đối diện đi vào một cái thân ảnh kiều tiểu, suýt nữa đụng ở trên người hắn.

"A...." Người đến là một cái thân mặc xanh nhạt quần lụa mỏng xinh đẹp nữ hài nhi, thấy một lần Sở Lương, lập tức ngạc nhiên kêu một tiếng: "Sở sư huynh?"

"Từ sư muội?"

Sở Lương thấy được nàng, cũng có chút ngoài ý muốn. Đây không phải người khác, chính là mới vừa rồi cùng một chỗ làm qua nhiệm vụ Ngọc Kiếm phong tiểu sư muội, Từ Tử Tình.

"Thế mà tại đây bên trong gặp ngươi, thật có duyên a." Từ Tử Tình cười đến mặt mày cong cong.

"Đúng vậy a, ngươi cũng tới mua phi kiếm?" Sở Lương ấm giọng hỏi.

"Ừm! Ta lần thứ nhất làm nhiệm vụ liền thành công, ca ca ta nói có khả năng ban thưởng ta một thanh phi kiếm, nhường ta tự mình tới chọn." Từ Tử Tình cười nói.

Sở Lương nghe vậy nói thầm một tiếng, Bạch Tháp ban thưởng còn được bản thân nhọc nhằn khổ sở đi đánh yêu quái, vẫn phải là người ta ca ca ban thưởng tới đơn giản lại trực tiếp.

"Coi như không tệ a." Hắn từ đáy lòng nói.

"Ấy, Sở sư huynh ngươi mua cái gì kiếm a?" Từ Tử Tình lại hỏi.

"Ta còn không có mua, nơi này phi kiếm quá mắc, tay ta đầu kiếm tệ không đủ." Sở Lương chi tiết đáp.

"A?" Tiểu cô nương méo một chút đầu, đột nhiên nói: "Vậy ngươi ưa thích thế nào một thanh, ta đưa cho ngươi đi?"

"Này tại sao có thể?" Sở Lương lúc này khoát tay cự tuyệt, "Phi kiếm quý giá như thế, ta sao có thể thu."

Khá lắm.

Tiểu cô nương này cũng là thật to lớn khí.

Thục Sơn từng có một vị họ Lỗ tiên hiền nói một câu, nữ nhân chỉ sẽ ảnh hưởng ta tốc độ rút kiếm. . . Nhưng phú bà có khả năng cho ta đổi một thanh kiếm tốt.

Cổ nhân nói không sai.

"Có cái gì cái gọi là, chúng ta là bạn tốt nha." Tiểu phú bà lôi kéo hắn nói ra.

"Không được, vô công bất thụ lộc." Sở Lương kiên quyết lắc đầu.

Tụ Khí đan loại hình Tiểu chút chít, nói thu cũng đã thu. Mắc như vậy phi kiếm, hắn là tuyệt không có khả năng vô ích nhận lấy.

"Được a. . ." Từ Tử Tình bẹp miệng, ngược lại tốt giống có chút không vui giống như.

"Cái kia Từ sư muội ngươi chậm rãi chọn lựa, ta liền đi về trước á." Sở Lương cáo từ nói.

"Ngươi còn gọi ta Từ sư muội, ngươi cũng nói qua chúng ta là bằng hữu, vậy ngươi liền giống như bọn họ, gọi ta Tử Tình nha." Tiểu cô nương còn nói thêm.

"Được rồi, Từ sư muội." Sở Lương dứt khoát đáp ứng.

Hai người phen này nói chuyện với nhau công phu, từ trên lầu lại đi xuống tới một người, nhìn thấy Từ Tử Tình, lập tức hô: "Tử Tình sư muội!"

Quay đầu nhìn lại, là một tên dáng người thon gầy thanh niên đệ tử, xương gò má cực cao, hai mắt hẹp dài, mặc một thân nho sam, nhưng cũng không có một tia văn nhã khí chất.

Đằng sau còn đi theo hai cái đồng dạng phục sức sư huynh đệ, nhìn xem giống như là người hầu bộ dáng.

Từ Tử Tình vừa thấy được cái này người, lông mày nhỏ lập tức nhíu, nhưng vẫn là bất đắc dĩ đáp lại một tiếng: "Thương sư huynh."

Nàng mặc dù lãnh đạm, nhưng không chịu nổi đối phương nhiệt tình.

Cái kia Thương sư huynh điên mấy bước đi vào Từ Tử Tình trước mặt, cười nói: "Thế mà tại đây bên trong gặp ngươi, thật sự là hữu duyên đây này."

"Đúng vậy a, ngươi cũng tới mua phi kiếm?" Từ Tử Tình con mắt nhìn xem nơi khác, ngoài miệng trả lời.

"Hắc!" Cái kia Thương sư huynh ưỡn ngực một cái, "Ngày trước ta suất đội diệt trừ hoa ly nước sông quái, cha ta nói ban thưởng ta một thanh mới phi kiếm, nhường ta tự mình tới chọn lựa."

"Không sai. . ." Từ Tử Tình không chút biểu tình gật đầu, tiếp lấy tựa hồ liền muốn nhích người rời đi.

Thương sư huynh vội vàng ngăn lại nàng, cười hỏi: "Tử Tình sư muội ngươi mua cái gì kiếm a?"

"Không có mua đâu, ta liền nhìn một chút." Từ Tử Tình đáp.

"A?" Thương sư huynh vỗ tay một cái, "Vậy ngươi ưa thích thế nào một thanh, ta đưa cho ngươi đi."

"Này tại sao có thể?" Từ Tử Tình lớn cau mày, lắc đầu liên tục nói: "Phi kiếm quý giá như thế, cũng không nhọc đến Thương sư huynh phá phí."

"Có cái gì cái gọi là, vậy chúng ta không phải. . . Hảo bằng hữu nha." Thương sư huynh như tên trộm cười hai cười.

"Không được! Vô công bất thụ lộc." Từ Tử Tình một mặt rất không cần phải vẻ mặt.

"Được a. . ." Thương sư huynh cũng chỉ được coi như thôi.

"Cái kia Thương sư huynh không có việc gì chúng ta liền đi trước á!" Từ Tử Tình cũng không mua kiếm, túm bên trên Sở Lương xoay người rời đi.

Cái kia Thương sư huynh theo ở phía sau còn đang nói rằng: "Ngươi còn gọi ta Thương sư huynh, cỡ nào ngoại đạo. Chúng ta là bạn tốt, ngươi liền gọi ta con lương ca ca nha."

"Biết, Thương sư huynh!" Từ Tử Tình bỏ xuống một câu nói kia, đã cùng Sở Lương đi xa. . .

"Ai. . ." Thương Tử Lương tầng tầng thở dài, "Các ngươi nói, ta như vậy anh tuấn tiêu sái ngọc thụ lâm phong thanh niên tài tuấn, Tử Tình muội muội lại luôn đối ta hờ hững, này hợp lý sao?"

"Không hợp lý!" "Tuyệt đối không hợp lý!"

Sau lưng hai cái tùy tùng tranh thủ thời gian cho ra trả lời.

"Cái kia đến tột cùng là vì cái gì đây?" Thương Tử Lương ngửa đầu nhìn lên trời.

"Lão Đại, ngươi nói có hay không như vậy một loại khả năng. . . Là Tử Tình sư muội đã có người trong lòng, dạng này nàng đối ngươi lãnh đạm liền nói thông được." Cân Ban Giáp nói.

"Ừm?" Thương Tử Lương nhướng mày, "Có chuyện này?"

"Ta xem bên cạnh nàng người kia hết sức khả nghi a." Tùy tùng Ất nói, " vừa mới nàng xem tiểu tử kia ánh mắt rõ ràng không thích hợp."

"Nào chỉ là ánh mắt không thích hợp a, ta làm sao nghe hai người bọn hắn trên thân còn có một cỗ kỳ quái mùi vị. . ." Cân Ban Giáp ấp úng, không dám nói tỉ mỉ.

"Hừ. . ." Thương Tử Lương trầm ngâm dưới, nói: "Đi tra cho ta tra một cái, tiểu tử kia họ gì tên gì, là thế nào ngọn núi? Ta ngược lại muốn xem xem, là ai dám cùng ta đoạt Tử Tình muội muội. . .".