Chương 17: Đòi tiền

Chương 17: Đòi tiền

"Cái kia Thương Tử Lương, là Vân Diêu phong con trai của Thương phong chủ." Ra Truyền Kiếm đường, Từ Tử Tình lẩm bẩm nói với Sở Lương, "Bình thường luôn là ỷ vào phụ thân hắn là phong chủ, bày ra một bộ giống như hắn bao nhiêu lợi hại dáng vẻ, ta một mực không thích hắn. Hết lần này tới lần khác hắn còn tổng yêu hướng bên cạnh ta gom góp, chán ghét chết rồi."

Thì ra là thế.

Vân Diêu phong phong chủ thương sách văn là Thục Sơn bên trên một tên nho tu, từng tại Giang Nam quân tử công đường đề danh người, cũng tính dự đầy giang hồ. . . Con của hắn thoạt nhìn, xác thực không giống như là có chuyện như vậy.

Đang nghĩ ngợi, liền xem một đạo ánh lửa theo đông nam một đường rớt xuống phảng phất sao băng, rơi về phía Ngân Kiếm phong phương hướng.

Sở Lương lập tức tầm mắt sáng lên.

"Tử Tình sư muội, hẳn là sư tôn ta trở về, ta về trước đi nghênh tiếp một chút." Sở Lương nói.

"Ồ. . ." Tiểu cô nương gật gật đầu, sau đó nhìn Sở Lương bóng lưng rời đi.

Tầm mắt lưu luyến không rời.

Một đường ngự kiếm bay trở về Ngân Kiếm phong, quả nhiên đã nhìn thấy phong chủ trong lầu các, một thân màu đen đỏ vạt áo trường bào Đế Nữ Phượng đang bệ vệ ngồi ở chỗ đó, trước ngực run rẩy tựa hồ đang đang tức giận.

Giận đến Hoàng Linh huyết ngọc lập loè.

"Sư tôn." Sở Lương tiến lên, nói: "Đệ tử thấy sư tôn trở về, chuyên tới để đón lấy."

"Ừm, hai ngày này không có gì sự tình a?" Đế Nữ Phượng hỏi.

"Không có chuyện gì, đệ tử lại ra một lần nhiệm vụ, tương đối thuận lợi." Sở Lương gật đầu, lại hỏi: "Sư tôn đâu, chuyến này thuận lợi sao?"

"Đừng nói nữa." Nói lên cái này, Đế Nữ Phượng lập tức thái độ hung dữ, "Ta đang ở Đông Hải tìm có hay không yêu quái làm loạn, Bồng Lai thượng tông đám người kia cần phải nhảy ra, nói ta phá hư Đông Hải sinh thái! Nhất định phải đuổi ta đi! Nếu không phải ta vì cả tòa Thục Sơn phái suy nghĩ, cần phải cùng bọn hắn động thủ không thể!"

". . ." Sở Lương trầm mặc một chút.

Sư tôn hành vi thật đúng là cùng mình dự phán đến giống như đúc a.

Nàng mặc dù là hời hợt nói là tìm yêu quái, nhưng là có thể tưởng tượng, hành vi của nàng chắc chắn sẽ không bình tĩnh như vậy.

Tại có yêu quái làm loạn thời điểm, Đế Nữ Phượng có thể giúp ngươi quét dọn nguy hiểm; tại không có có yêu quái làm loạn thời điểm, Đế Nữ Phượng bản thân liền là nguy hiểm.

Đoán chừng là dời sông lấp biển chọc cho Đông Hải không tĩnh, nhường Bồng Lai người bên kia chú ý tới, này mới ra tay ngăn lại nàng.

Bồng Lai thượng tông cũng là cửu thiên Tiên môn một trong, địa bàn ngay tại Đông Hải cái kia một mảnh, đương nhiên sẽ không cho phép hứa nàng như vậy trước cửa nhà quấy rối.

Người ta hành vi, hợp tình hợp lý.

Hắn nghĩ như vậy, ngoài miệng nói ra: "Bồng Lai thượng tông người thật không có lễ phép!"

"Đúng rồi!" Đế Nữ Phượng căm giận gật đầu.

Nói xong, nàng lại cảm thấy có chút không đúng, nhướng mày liếc mắt Sở Lương liếc mắt: "Tiểu tử ngươi bình thường tại sao không có ngoan như vậy, ta trở về còn trước tiên tới đón tiếp? Ngươi có phải hay không có chuyện tìm ta à?"

"Đệ tử nghênh đón sư tôn, không phải vốn nên làm sao?" Sở Lương mỉm cười nói, " chỉ bất quá. . . Đệ tử cũng đúng thật là có chút sự tình mong muốn cùng sư tôn thương lượng."

"Hứ." Đế Nữ Phượng cười nhạo một tiếng, "Nói đi."

"Đệ tử lần này làm nhiệm vụ, vừa lúc là cùng Ngọc Kiếm phong người đồng hành. Trong đó có một tên Kim Đan cảnh sơ kỳ đệ tử, tu vi hơn xa tại ta, sử dụng phi kiếm, thần thông đều là uy lực siêu cường. Mà cái này người còn không phải Ngọc Kiếm phong chủ lực, đệ tử có chút lo lắng. . . Thục Sơn phong hội thời điểm, như thế nào cùng bọn hắn cạnh tranh?" Sở Lương nói.

"Ngươi đây không phải còn có thời gian mạnh lên nha, muốn tin tưởng mình." Đế Nữ Phượng cười toe toét nói.

Sở Lương tiếp lấy lời tiếp tục nói: "Cho nên đệ tử liền suy nghĩ muốn thế nào tăng cường tự thân, ngoại trừ cần cù khổ tu, tăng tiến tu vi bên ngoài, đệ tử tự nghĩ nắm giữ thần thông thuật pháp cũng so với thiếu, cho nên muốn yêu cầu sư tôn lại truyền ta một chút cường lực thần thông."

"Thần thông?" Đế Nữ Phượng sửng sốt một chút, "Ta nào có thần thông có thể dạy ngươi?"

Nàng thực sự nói thật.

Lúc trước Thục Sơn chưởng giáo không cho nàng thu đồ đệ, ngoại trừ nhìn nàng tính cách ngang bướng bên ngoài, càng nhiều là bởi vì, nàng là một tên thể tu.

Thể tu, cùng võ đạo tu giả khác biệt, là dùng đạo pháp tu thân thể. Không tu võ đạo, chỉ đúc một bộ cường hãn thân thể.

Đế Nữ Phượng một thân Xích Diễm Thần Hoàng Pháp Thể, dùng thể tu vấn đạo, uy năng khủng bố không thể nghi ngờ.

Thế nhưng thể tu cực kỳ hiếm thấy, cần nhiều cơ duyên xảo hợp mới có thể tu thành, nàng tu luyện đồ vật, căn bản không có cách nào truyền cho đệ tử.

Bất quá.

Thục Sơn đệ tử thu hoạch thần thông đường tắt, ngoại trừ sư tôn truyền thừa bên ngoài, còn có Hộ Pháp đường. Nếu là hướng tu tập liền sư tôn cũng không nắm giữ thần thông, trực tiếp đi Hộ Pháp đường mua liền tốt.

Sở Lương cũng theo đó mỉm cười, "Cho nên đệ tử muốn đi Hộ Pháp đường mua sắm một chút."

Đế Nữ Phượng con ngươi híp lại, tựa hồ ngửi được một tia nguy hiểm, "Vậy ngươi đi mua ngay rồi."

"Đệ tử đây không phải. . . Xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch à. . ." Sở Lương nói khẽ.

"A." Đế Nữ Phượng cười lạnh một tiếng, "Tiểu tử ngươi, chân tướng phơi bày a. . . Nói nhăng nói cuội như thế nửa ngày, căn bản chính là muốn tìm ta đòi tiền a?"

"Này cũng là vì sư tôn đại nghiệp a." Sở Lương khẩn thiết nói.

Thời khắc quán triệt lấy ngôn ngữ nghệ thuật.

"Ừm. . ." Đế Nữ Phượng nâng cằm lên, ống tay áo nửa trượt xuống, lộ ra trắng nõn một đoạn thủ đoạn, "Ngươi cần thần thông, pháp khí, vi sư có thể giúp ngươi suy nghĩ một ít biện pháp. . . Thế nhưng ngươi đòi tiền, ta thật không có."

"Sư tôn tại Thục Sơn lương tháng không thấp a? Mà lại không phải nói phong chủ còn có ngoài định mức cấp phát. . ." Sở Lương cẩn thận hỏi.

Kỳ thật hắn trước kia liền hết sức buồn bực, bọn hắn Ngân Kiếm phong vẫn luôn cùng cùng dáng vẻ, theo thói quen nhỏ, cũng không thấy đến có cái gì.

Có thể là sau này lớn lên, trông thấy cái khác mỏm núi đều rất giàu có, liền khó tránh khỏi cảm thấy kì quái. Nhất là Ngân Kiếm phong chỉ có hắn này một cái đệ tử, cũng không tồn tại cái gì điểm tài nguyên.

Dù cho sư tôn có thể mỗi tháng cho hắn một điểm tiền tiêu vặt, tích lũy dâng lên hẳn là cũng đủ mua thanh phi kiếm.

"Ai." Đế Nữ Phượng thở dài, "Điểm này tiền đủ làm gì a. . . Vi sư hiện tại không chỉ người không có đồng nào, còn thiếu đại bút nợ bên ngoài đâu a."

"Này là vì sao?" Sở Lương nghi hoặc.

Đế Nữ Phượng vỗ vỗ bên hông mình hồ lô rượu, "Ngươi cho rằng có thể làm cho ta cái này tu vi uống say rượu, có tốt như vậy mua sao? Này Túy Tiên Nhưỡng, một hồ lô liền muốn năm trăm kiếm tệ."

A

Này từ nhỏ đến lớn đều đang nhìn Đế Nữ Phượng uống rượu, nguyên lai một hồ lô liền muốn một thanh phi kiếm tiền?

Kinh ngạc.

Này không phải say rượu, đây là tại đốt tiền a.

"Nói cho ngươi đều là lời nói thật, tóm lại vi sư hiện tại ngoại trừ nợ bên ngoài không có gì cả, những năm này tung hoành thiên hạ, ngoại trừ này Hoàng Linh huyết ngọc bên ngoài, cũng chưa từng có một món pháp bảo binh khí, toàn bằng thân thể." Đế Nữ Phượng buông tay, bày ra một bộ lợn chết không sợ bỏng nước sôi tư thế, "Coi như ngươi thật vội vã đòi tiền, vi sư đều không có gì có thể xuất ra đi bán. Thực sự muốn bán, cũng chỉ có thể bán bộ thân thể này."

Sở Lương lông mày run lên, "Có được hay không?"

Lăn

. . .

Sở Lương ảm đạm về tới chính mình nhà gỗ nhỏ, đòi tiền kế hoạch lớn thất bại, còn biết được Đế Nữ Phượng gần trăm năm đều không có ý định kiêng rượu tin dữ.

Xem ra sau này, chính mình chỉ có thể tự lực cánh sinh.

Mong muốn phi kiếm, pháp khí, đan dược, lễ hỏi, phù lục đều phải dựa vào chính mình tích. . .

Hoặc là dứt khoát không mua  chờ yêu quái bạo.

Vừa mới chuyển qua dốc núi, thế mà thấy được một cái ngoài ý muốn thân ảnh.

Mày rậm mắt to, một thân cẩm bào, mặt mũi tràn đầy dương khí, chính là cái kia Ngọc Kiếm phong đệ tử Lâm Bắc.

"Này này này!"

Trông thấy Sở Lương, Lâm Bắc lập tức lại là một tiếng cười sang sảng, hô: "Sở huynh đệ, ngươi cuối cùng trở về á."

"Lâm huynh, làm sao tới nơi này chờ ta rồi? Có thể là có chuyện?" Sở Lương hỏi.

"Đương nhiên rồi." Lâm Bắc cười rạng rỡ, "Ta hiện tại biết một cái thù lao phong phú nhiệm vụ, cần hai tên tu vi tinh xảo, đầu não linh hoạt, anh tuấn tiêu sái Thần Ý cảnh đệ tử chung nhau hoàn thành. Ta tưởng tượng Thục Sơn trên dưới, không phải hai người chúng ta không ai có thể hơn a!"

Sở Lương không để ý hắn thổi phồng, hỏi: "Là muốn đi nơi nào a?"

"Yến Giao thành, Nam Sơn thư viện.".