Chương 18: Thư viện quỷ án

Chương 18: Thư viện quỷ án

Đêm, mây đen gió lớn.

Nam Sơn thư viện tại Yến Giao thành bên ngoài, theo Nam Sơn xây lên, bởi vậy gọi tên. Thư viện hậu sơn, có một chỗ hồ nhỏ, thanh tịnh và đẹp đẽ yên lặng, dĩ vãng đêm hè lúc có nhiều thiếu niên nam nữ ở đây du ngoạn. Thế nhưng đoạn thời gian gần nhất, kề bên này đều không ai dám tới gần.

Bởi vì nơi này trước đó không lâu chết qua người.

Nhưng đêm nay, lại có hai tên thư sinh đi chỗ này.

Khẽ dựa gần bên hồ, liền có một hồi khiếp người gió mát xuyên thấu quần áo  khiến cho người kìm lòng không đặng treo lên rùng mình.

"Thiếu An huynh, ngươi không phải hẹn ta tới nơi này làm gì a. . . Đây không phải. . . Đây không phải cái kia Tư Đồ Yến tự vận địa phương à. . ."

Mắt thấy muốn tới tối tăm rậm rạp bên hồ, phía sau gầy yếu thư sinh hai đùi run rẩy, cũng không dám lại đi về phía trước một bước.

Phía trước thư sinh thể trạng hơi tráng, xem bóng lưng liền có chút cao lớn, thanh âm cũng âm u dày rộng: "Muốn hoàn toàn kết chuyện này, chỉ có thể tới này bên trong."

Gió thổi qua bên ngoài rừng cây, vang sào sạt, phảng phất sau lưng có người đi qua, gầy yếu thư sinh cả kinh mãnh liệt quay đầu, xoay chuyển hai vòng phát hiện không có người nào ảnh, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Hắn lại đối người phía trước nói ra: "Ta cũng không biết có cái gì tốt kết? Muốn ta nói chuyện này cùng ta rõ ràng liền không hề có một chút quan hệ, lúc trước các ngươi khi dễ cái kia Tư Đồ Yến thời điểm, ta có thể là không chút tham dự. . . Nhiều nhất bảo nàng hai tiếng Sửu Bát Quái. . . Hiện tại người đều đã chết, còn có thể thế nào?"

Gầy yếu thư sinh miệng một mực không ngừng, nói liên miên lải nhải kể, tựa hồ là đang dùng loại phương thức này tới giảm bớt sợ hãi trong lòng.

"Đúng vậy a, ngươi không có làm cái gì đây. . ." Cao đại thư sinh thanh âm âm trắc trắc.

"Ai nha, ngươi liền đừng thừa nước đục thả câu!" Gầy yếu thư sinh vội la lên.

"Cái kia. . ." Cao đại thư sinh nghiêng mặt qua, dưới ánh trăng nửa bên khuôn mặt lạnh lùng cực điểm, "Ngươi còn nhận được ta không?"

"Ngũ thiếu an!" Gầy yếu thư sinh tựa hồ bị ngữ khí của hắn hù đến, có chút tức giận, "Ngươi đến cùng muốn làm gì? Nếu là không có việc gì, ta có thể không cùng ngươi tại đây gặp quỷ địa phương ở lại! Cùng lắm thì ngày mai nâng nhà dời xa Yến Giao thành, cũng tiết kiệm lo lắng hãi hùng."

"Tờ bụi, ngươi. . . Thật không nhận ra ta sao?" Cao đại thư sinh lại hỏi một câu, đột nhiên xoay người, lộ ra một cả khuôn mặt.

Hắn nửa bên phải mặt vẫn là bình thường khuôn mặt, nửa bên mặt trái, lại chẳng biết lúc nào xuất hiện một mảnh rậm rạp vết sẹo, tựa như trải qua thảm liệt bỏng, liền hốc mắt đều biến hình, đáng sợ cực điểm.

Mà lại. . . Còn có chút giống như là nữ tử!

"A!" Gầy yếu thư sinh thấy thế, cả kinh rít lên một tiếng, rút lui hai bước, lại hai chân mềm nhũn, ngã nhào trên đất.

Lập tức, chỉ thấy cao đại thư sinh cái kia nửa bên hoàn hảo trên mặt, làn da cũng bắt đầu tróc ra, phảng phất là khô nứt tường da, từng khối rơi xuống, lộ ra dưới đáy trắng bệch không huyết sắc nữ tử khuôn mặt.

"Tư Đồ Yến. . . Tha ta. . . Tha ta. . ." Gầy yếu thư sinh lui về, trong miệng thì thào, sau đó quay người bò lên, hất ra mệnh hướng rừng bên ngoài chạy đi!

Một bên chạy còn một bên hô to, "Cứu mạng a! Có quỷ a!"

Một mực chạy ra rừng cây nhỏ, hắn mới cảm giác thở không ra hơi, thoáng ở chân. Lại quay đầu xem tĩnh mịch rừng cây, tựa hồ không có người đuổi tới. . .

Ách

Đang muốn thở phào, đột nhiên, hai tay của hắn một thanh bóp lấy cổ của mình, hai tròng mắt cũng bắt đầu bên ngoài gồ. Bên trái mặt bắt đầu khô cạn tróc ra, lộ ra rậm rạp bỏng vết sẹo. . .

"Tha ta. . . Van cầu, tha ta. . ."

"Van cầu ngươi. . . A. . ."

. . .

"Nam Sơn thư viện nháo quỷ, tại sao phải mời chúng ta tới?"

Yến Giao thành đường phố phồn hoa bên trên, Sở Lương hướng Lâm Bắc đặt câu hỏi.

Lúc trước Lâm Bắc vội vội vàng vàng dẫn hắn lĩnh nhiệm vụ ký núi, bởi vì hắn nói thù lao cực cao, liền cũng không có hỏi nhiều, lúc này mới bắt đầu hiểu rõ tình huống cụ thể.

Nơi đây cách Thục Sơn không xa, Thục Sơn phái đệ tử nhiều ít đều đối Yến Giao thành có chút quen thuộc, bình thường xảy ra điều gì quỷ án  bình thường cũng là do Thục Sơn phái đệ tử tiếp nhận.

Nhưng tổng có mấy nơi là ngoại lệ.

Ví như chùa miếu, nếu như nơi này xảy ra vấn đề, vậy sẽ phải do phật môn tu giả để ý tới; ví như thư viện, nếu như nơi này xảy ra sự tình, thật là do nho giáo tu giả để ý tới.

Tam giáo tu giả nếu như không có tình huống đặc biệt, là sẽ không vi phạm. Đã là cho chính mình tìm phiền toái, cũng là đối nhà khác khiêu khích.

"Này này. . ." Lâm Bắc cười nói, " trong thư viện sự tình, tự nhiên về nho giáo tu giả giải quyết. Chúng ta phụ trách, chỉ là bảo vệ một tên đệ tử."

Nói xong, hắn chỉ chỉ phía trước thạch sư trấn thủ một tòa đại trạch môn, phía trên cao cao treo lấy "Lý phủ" tấm biển.

"Lý lão gia là Yến Giao thành bên trong nổi danh nhà giàu, con trai độc nhất của hắn Lý Giác ngay tại Nam Sơn thư viện đọc sách. Mà gần đây Nam Sơn thư viện nháo quỷ, đã chết hai người học sinh."

"Hắn lo lắng chính mình nhi tử có việc, cho nên thỉnh chúng ta Thục Sơn phái ra người bảo hộ con của hắn một quãng thời gian. Chỉ cần chờ cái này quỷ án giải quyết, chúng ta coi như nhiệm vụ hoàn thành."

"Theo thiên tính toán tiền."

Nghe được câu nói sau cùng, Sở Lương an tâm.

Lý lão gia cho Thục Sơn phái chính là vàng ròng bạc trắng, Thục Sơn phái cho bọn hắn liền là kiếm tệ. Chính mình trong khoảng thời gian này vừa vặn nghĩ tích lũy tiền mua phi kiếm, đang cần loại thù lao này cao nhiệm vụ.

Cũng xem như ngủ gà ngủ gật liền đến cái gối.

"Ai nha, Thục Sơn phái hai vị thiếu hiệp, các ngươi cuối cùng tới rồi." Lý lão gia mang theo cả nhà già trẻ tự mình ra cửa nghênh đón, này phần bài diện cho đến vẫn là rất đủ.

Đây cũng là người tu hành một điểm chỗ tốt, coi như là lại có tiền có thế hạng người phàm tục, nhìn thấy ngươi cũng hầu như muốn mời bên trên ba phần.

"Không cần đa lễ như vậy, hai chúng ta chẳng qua là Thục Sơn tiểu bối." Lâm Bắc cũng nhiệt tình nói: "Ta gọi Lâm Bắc, vị này là ta đồng môn Sở Lương. Ta xem ngài so cha ta nhỏ vài tuổi, ta liền lôi kéo làm quen gọi ngươi một tiếng Lý thúc, ta cùng con của ngươi liền làm huynh đệ luận."

Nói xong, hắn trả về đầu chào hỏi Sở Lương: "Không cần quá câu nệ, đến cái này theo tới nhà mình một dạng."

Sở Lương mỉm cười.

Có cái này xã giao năng lực kinh khủng người tại, mình ngược lại là có thể tiết kiệm hạ rất nhiều cùng người giao tế phiền toái.

Hắn chú ý tới, Lý lão gia đi theo phía sau một cái cúi đầu yên lặng thiếu niên, một thân ở không thường phục, nhìn qua cũng mười sáu mười bảy tuổi, da trắng sạch, nhưng hốc mắt biến thành màu đen, hình dung tiều tụy.

Hắn hẳn là Lý lão gia con trai độc nhất Lý Giác, nhìn qua rất lo xa sự tình dáng vẻ.

Hai tiến vào đại trạch viện, đến Nội đường lúc, Lâm Bắc đã cùng Lý lão gia kề vai sát cánh.

"Lý thúc ngươi cứ yên tâm, ta lão đệ có ta bảo bọc, ta cam đoan hắn bình an. Từ hôm nay trở đi, chúng ta liền mười hai canh giờ một tấc cũng không rời nhìn chằm chằm hắn. Thục Sơn từ đầu đi đến đuôi, ngươi hỏi thăm một chút ta Lâm Bắc. . ."

"Đại điệt nhi à, kỳ thật đâu, còn có cái yêu cầu quá đáng. . ." Lý lão gia cười cười, hai phiết râu cá trê lắc một cái lắc một cái, "Tuy nói là mời các ngươi bảo hộ ta nhà Lý Giác, nhưng là các ngươi có thể hay không. . . Chớ để người bên ngoài biết?"

"Chớ để người bên ngoài biết? Có ý tứ gì?" Lâm Bắc cùng Sở Lương đều có chút buồn bực.

"Chính là. . . Ngày mai ta sẽ giúp các ngươi an bài nhập học, để cho các ngươi cũng tiến vào Nam Sơn thư viện lên lớp. Đến lúc đó các ngươi liền thời khắc nhìn chằm chằm điểm Lý Giác, tan học về sau cũng trở về ta nhà, là được rồi. Thế nhưng trong lúc này, đừng để người nhìn ra các ngươi là đặc biệt đang bảo vệ hắn  có thể sao?" Lý lão gia xoa xoa tay thỉnh cầu nói.

"Lý thúc yêu cầu của ngươi đâu, chúng ta đương nhiên là sẽ làm theo, bất quá có thể hay không hỏi một chút. . . Vì cái gì?" Lâm Bắc hỏi.

"Cái này không tốt lắm nói a." Lý lão gia cười cười, lại là giữ kín như bưng.

Để cho người ta bảo hộ hắn. . . Còn không muốn để cho người ngoài phát hiện?

Sở Lương liếc qua yên lặng không nói Lý Giác, còn có bên cạnh xoa tay tay Lý lão gia.

Bọn hắn là trong lòng hư cái gì?.