Chương 19: Nam Sơn tân sinh

Chương 19: Nam Sơn tân sinh

So với phồn hoa bắc phương cùng đông nam, Thục Sơn chỗ Tây Nam một vực xem như hơi có chút hoang vắng, Nho đạo không tính hưng thịnh. Tại rộng lớn Tây Nam trên mặt đất, chỉ có vì số không nhiều vài toà trứ danh thư viện, Nam Sơn thư viện là một cái trong số đó. Trong lịch sử mặc dù không có đi ra Trạng Nguyên, bảng nhãn, thế nhưng Thám Hoa vị trí là cầm tới qua.

Chỉ tiếc sau này vị kia Thám Hoa lang xích vào tù, Nam Sơn thư viện cũng mất đi một phần vinh quang.

Bất quá nơi đây vẫn là Yến Giao thành bên trong quan lại quyền quý tử đệ lựa chọn hàng đầu.

Hôm nay, Nam Sơn thư viện bên trong nghênh đón một vị tân sinh.

"Chư vị đồng môn, nhường chúng ta hoan nghênh Sở Lương đồng học gia nhập chúng ta canh tử ban."

Lão tiên sinh đứng tại trước sân khấu, khoát tay, ngoài cửa liền đi tới một vị áo gấm thiếu niên nhanh nhẹn, hấp dẫn trong phòng học toàn bộ ánh mắt.

Nhưng gặp hắn mi mục trong sáng, tuấn ngắt xuất trần  đồng dạng một thân nho sam mặc lên người, lại so người bên ngoài đều nhiều hơn mấy phần siêu nhiên. Theo tiên sinh vẫy gọi, đi vào trong học đường, hướng phía dưới mọi người khẽ vuốt cằm.

Sau lưng còn đi theo một cái mày rậm mắt to, Cổ Đồng màu da, một thân áo xanh nón nhỏ thư đồng, khiêng trầm trọng sọt sách, biểu lộ tựa hồ có chút tức giận.

"Sở Lương, ngươi tìm cái chỗ trống ngồi xuống trước, chúng ta liền muốn bắt đầu bài học hôm nay." Tiên sinh khiến cho hắn sáng lên cái tướng, về sau nhân tiện nói.

"Được." Sở Lương hướng tiên sinh thi lễ, về sau đi thẳng về phía trước.

Lớp học đại khái hai mươi cái nam sinh, mười mấy nữ sinh, đều có một mình một cái bàn án. Hắn tả hữu băn khoăn một phiên, ngồi ở phía sau một cái chỗ trống, bên tay phải liền là có chút không yên lòng Lý Giác.

Vừa muốn ngồi xuống, liền nghe lão tiên sinh lại trách mắng: "Thư đồng liền chớ đi vào trong, ra ngoài chờ lấy liền tốt. Nếu có dốc lòng cầu học chi tâm, ngay tại bên cửa sổ an tĩnh dự thính, chớ có lên tiếng quấy."

"Ừ. . ." Sở Lương sau lưng thư đồng lúc này mới ngừng chân, đem sọt sách buông xuống, sau đó xám xịt đi ra giảng đường.

Thư đồng này không là người khác, chính là Lâm Bắc.

Hắn tới đến giảng đường bên ngoài, đứng tại bên cửa sổ, nhìn xem bên trong, vừa vặn cùng Sở Lương đối mặt, như cũ có chút căm giận.

"Vì cái gì đều là đến thư viện, ngươi chính là học sinh, ta chính là thư đồng?" Hắn dùng ánh mắt im lặng truyền lại oán giận.

"Đại khái liền là khí chất khác biệt đi, nhân vật chẳng phân biệt được quý tiện nha." Sở Lương dùng ánh mắt cho đáp lại.

"Ta không hiểu." Lâm Bắc vẫn là không phục.

"Được rồi, thư đồng thân phận tìm hiểu tin tức càng thêm thuận tiện. Ngươi không bằng đi thêm các ngươi vòng tròn bên trong hỏi thăm một chút, nói không chừng có thể dò xét đến lần này quỷ án một chút tin tức." Sở Lương lại trả lời.

Lâm Bắc lúc này mới coi như thôi, xoay người đi trộn lẫn thư đồng của mình vòng.

Nam Sơn thư viện đây đều là bản địa hào phú hoặc là quan lại nhân gia tử đệ, tự nhiên đều mang thư đồng tôi tớ. Nhiều người như vậy dĩ nhiên không có khả năng đều đi theo tiến vào giảng đường, trong đình viện có chuyên môn ngoại thất cung cấp bọn hắn nghỉ ngơi, nếu như muốn học tập, tại ngoài cửa sổ dự thính cũng là có thể. Chỉ cần không lớn tiếng náo động  bình thường sẽ không nhận quản thúc.

Nam Sơn thư viện một bài giảng thời gian rất lâu, lớp đầu tiên bên trên dừng, chung quanh học sinh đều có chút buồn ngủ, chỉ có Sở Lương còn hào hứng dạt dào. Hắn đã từng liền là học sinh xuất sắc, đối với lớp học loại hoàn cảnh này cũng là có chút hoài niệm.

Đã từng lão sư nói qua, hắn liền là tâm tư không chuyên. Nếu như có thể đem tâm tư chuyên chú tại học tập bên trên, cái kia không ai có thể vượt qua hắn, thành tựu không thể đoán trước. Chỉ tiếc hắn lúc trước hứng thú quá mức rộng khắp, vô luận là các hạng chuyển động, đủ loại cờ bài, các loại trò chơi đều tốn hao tinh lực làm được cực tốt.

Cho nên mới vẻn vẹn thi toàn tỉnh thứ ba.

Bên cạnh Lý Giác hẳn là ban đêm nghỉ ngơi không tốt, rất sớm đã ghé vào trên lớp học ngủ thiếp đi. Sở Lương không cần lo lắng hắn, liền đem tầm mắt tả hữu chuyển động, nhìn một chút mong muốn có thể hay không tìm người đáp lời.

Vừa vặn lúc này, bên tay trái vị kia trên mặt mang theo Tiểu Tước ban nữ sinh thành viên nhìn về phía hắn, trong mắt ngôi sao lập loè, tò mò hỏi: "Sở Lương đồng học, ngươi là từ đâu tới a?"

Đối với dáng dấp đẹp mắt học sinh chuyển trường, đại gia luôn là khó tránh khỏi tò mò.

"Ta là theo Hình Châu thành tới." Sở Lương đem sớm chuẩn bị tốt tin tức nói ra.

"Hình Châu thành? Cái kia tại sao lại muốn tới Nam Sơn thư viện đâu?"

"Bởi vì trong nhà nguyên nhân, cả nhà đều chuyển tới, ta cũng chỉ đành đến bên này." Sở Lương mỉm cười nói.

"Hắc hắc, Nam Sơn thư viện rất tốt, tại Tây Nam này một mảnh đều là số một số hai đây." Tiểu cô nương gặp hắn cười, cũng cười hắc hắc nói.

"Ta trước khi đến cũng là nghĩ như vậy, tới Nam Sơn thư viện có lẽ không sai." Sở Lương tựa hồ có chút lo âu nói nói, " chẳng qua là tới về sau, bỗng nhiên có chút bận tâm. . ."

"Lo lắng cái gì?" Tiểu cô nương liền vội hỏi.

"Ta nghe nói a, này thư viện gần đây đang nháo quỷ?" Sở Lương nhỏ giọng nói.

"A. . ." Tiểu cô nương sắc mặt một thoáng ngưng trọng lên, nàng nhìn hai bên một chút, cũng đè thấp tiếng nói nói: "Là có chuyện này, thế nhưng ngươi không cần sợ hãi, chỉ có mấy cái kia bại hoại mới. . ."

"Lý Xuân Hà!" Bên cạnh đột nhiên vang lên một tiếng quát tháo, "Ngươi lại miệng tiện đúng hay không?"

Nói chuyện với Sở Lương tiểu cô nương một cái giật mình, vội vàng lắc đầu, không còn dám lên tiếng.

Nguyên lai là đằng trước cách đó không xa một cái cơ bắp phình lên cường tráng thiếu niên đứng lên, một mặt sắc mặt khó coi nhìn về phía bên này, tựa hồ đối với bọn hắn xì xào bàn tán nội dung rất là mẫn cảm, cách mấy hàng chỗ ngồi đều nghe được.

Cái kia cường tráng thiếu niên vừa chỉ chỉ Sở Lương: "Mới tới, ngươi nghĩ hảo hảo ở tại này đến trường, cũng đừng hỏi thăm linh tinh sự tình, đã nghe chưa?"

Đối mặt này khí thế hung hăng cảnh cáo, Sở Lương mỉm cười gật đầu, không có lên tiếng, phảng phất không có chuyện gì.

Lúc này, lại nghe phía sau truyền tới một thanh âm ôn nhu: "Diêm Tiểu Hổ, ngươi lại tại hung cái gì?"

"Tống tiên sinh. . ." Tên kia vì Diêm Tiểu Hổ cường tráng thiếu niên nghe xong thanh âm này, lập tức phục tòng xuống tới, quay người ngồi xuống.

Chỉ thấy một cái thân mặc làm quần dài màu lam, phủ lấy màu xanh ngắn vạt áo áo dệt kim hở cổ nữ tử đi đến, nàng dáng người cao gầy yểu điệu, thậm chí có chút mảnh mai. Tóc đơn giản buộc lên, lộ ra trắng noãn như ngọc sứ tai cùng với cổ, da như mỡ dê, ngũ quan mộc mạc, một đôi tròng mắt thâm đen óng ánh.

Mặc dù xụ mặt, trang dung vẻ mặt đều có ra vẻ lão thành chi ý, nhưng cũng vẫn là liếc thấy đạt được, tuổi tác căn bản không lớn.

"Đây cũng là thư viện tiên sinh?" Sở Lương ngoài ý muốn xuống.

Nữ tử này thoạt nhìn thật sự là tuổi còn rất trẻ.

Chỉ thấy vị này Tống tiên sinh theo ngoài cửa tiến đến, đi đến Lý Giác bên cạnh, nhẹ nhàng gảy hắn một thoáng, đưa hắn thức tỉnh. Về sau mới chậm rãi đi đến bục giảng, ôn nhu nói: "Chúng ta lên khóa."

Lý Giác nhìn xem vị này nữ tiên sinh, đều hiếm thấy lên tinh thần.

So với lúc trước vị kia dùng hết giọng nỗ lực thức tỉnh đại gia lại tốn công vô ích lão tiên sinh. . . Thanh âm của nàng hòa hoãn ôn nhu, thậm chí có thể nói là nhỏ giọng thì thầm. Thế nhưng dưới đài học sinh vô luận nam nữ, cũng là từng cái đều tinh thần, không ai tái phạm khốn.

"Chúng ta hôm nay có tân sinh phải không?" Tống tiên sinh nhìn xem Sở Lương, mở miệng trước tiên nói nói: "Ta đây tự giới thiệu mình một chút, ta gọi Tống Thanh Y, là Nam Sơn thư viện thơ văn giáo tập."

Sở Lương cùng nàng ôn nhu con ngươi nhìn nhau, chỉ cảm thấy mơ hồ có chút kỳ dị cảm giác.

Tống Thanh Y mặc dù tuổi trẻ, thế nhưng bản lĩnh cũng là thâm hậu, một bài giảng giảng được nội dung sâu sắc, lời lẽ dễ hiểu, có nhiều thú vị.

Lại xuống khóa về sau, chính là nghỉ trưa.

Tại đi ăn cơm trưa trên đường, Sở Lương mới cùng Lâm Bắc tụ hợp.

"Thăm dò được thế nào?" Sở Lương hỏi.

"Đều hỏi thăm rõ ràng." Lâm Bắc một mặt hưng phấn nói: "Cái kia Tống tiên sinh tên là Tống Thanh Y, người Giang Nam thị, cũng là trước mấy ngày mới mới tới đến Nam Sơn thư viện, mười tám mười chín tuổi tuổi tác, cùng chúng ta không sai biệt lắm. . . Chưa lập gia đình!"

Sở Lương: "?".