Chương 20: Hắc Hổ bang thiếu chủ

Chương 20: Hắc Hổ bang thiếu chủ

Sở Lương nhìn xem Lâm Bắc.

Lâm Bắc nhìn xem Sở Lương.

Kéo dài một hồi lâu, bầu không khí có chút xấu hổ, Lâm Bắc lúc này mới ngượng ngùng gãi gãi đầu, "Đúng, ta chủ yếu vẫn là đến tìm hiểu quỷ án sự tình."

Thật sao.

Làm khó ngươi còn nhớ rõ.

Sở Lương trong lòng chửi bậy một thoáng.

Liền nghe Lâm Bắc nói ra: "Liên quan tới Nam Sơn thư viện lần này nháo quỷ, xác thực có không ít nghe đồn. Nghe nói a, ngay từ đầu là một cái gọi Tư Đồ Yến cô nương, bởi vì tại trong học đường bị người bắt nạt, là ở phía sau núi trong hồ đầu thủy tự vận."

"Tư Đồ Yến. . ." Sở Lương thì thầm một thoáng cái tên này.

"Sau đó qua bảy ngày, hậu sơn trong hồ liền lại nhiều hai cỗ học sinh thi thể, tử trạng đều là cực kỳ thê thảm khủng bố." Lâm Bắc nói, " hiện tại trong học đường đều đang đồn là Tư Đồ Yến quỷ hồn hóa thành Oán Linh, hướng trước kia khi nhục qua bạn học của nàng báo thù."

"Nếu như là Oán Linh gây chuyện, chuyện kia ngược lại không khó làm." Sở Lương gật gật đầu, "Chẳng qua là Lý Giác vì sao lại như thế sợ hãi? Chẳng lẽ hắn trước kia cũng khi dễ qua Tư Đồ Yến?"

Hắn từ đầu đến cuối đều cảm thấy Lý Giác phụ tử biểu hiện có chút không quá như thường.

"Xem hắn bộ kia muộn hồ lô dáng vẻ, cũng có thể khi dễ người?" Lâm Bắc bĩu môi, "Hắn bị khi phụ còn tạm được a?"

Hai người lời còn chưa dứt, liền thấy phía trước cách đó không xa Lý Giác bị người ngăn ở góc tường.

Chắn hắn, đúng lúc là lúc trước tên kia gọi Diêm Tiểu Hổ thiếu niên cùng hắn hai tên thư đồng.

Tên là thư đồng, kì thực là hai tên thân cao tám thước lưng hùm vai gấu Đại Hán, nói là tay chân còn tạm được, mặt mũi tràn đầy dữ tợn, hung thần ác sát.

Lý Giác bị bọn hắn đẩy lên góc tường, cũng không có nói nhiều, trực tiếp từ trong túi móc ra một thỏi bạc, nhìn qua phân lượng không nhỏ. Diêm Tiểu Hổ cầm ở trong tay cân nhắc một chút, lúc này mới cười mang hai tên thủ hạ rời đi.

Tựa hồ đang ấn chứng Lâm Bắc.

"Đi qua hổ trợ?" Lâm Bắc mong muốn đứng dậy đi qua ngăn lại.

"Không cần." Sở Lương nhẹ nhàng rung phía dưới, tự mình ngồi ở nơi đó ăn cơm.

"Này mặc kệ sao?" Lâm Bắc căm giận nói ra.

"Xem Lý Giác bỏ tiền cái kia thành thạo dáng vẻ, đoán chừng cũng không phải ngày đầu tiên bị khi phụ." Sở Lương nói: "Chúng ta hiện tại tùy tiện ra tay giúp đỡ, ngược lại khả năng bại lộ quan hệ với hắn, mặt khác. . . Đối cái kia Diêm Tiểu Hổ hiểu rõ cũng không nhiều, trước đừng thêm chuyện, để tránh chậm trễ chính sự."

"Được a." Lâm Bắc quay đầu trở lại: "Những người này chớ chọc đến trên đầu ta. . . Không phải. . ."

Ba

Lại là lời còn chưa dứt, hắn cái ót liền bị người hung hăng vỗ một cái, tiếp lấy mấy cái hắc ảnh liền xông tới.

Chính là Diêm Tiểu Hổ cùng cái kia hai cái tráng hán thư đồng.

"Mới tới." Tráng kiện thiếu niên vỗ vỗ Sở Lương bả vai, "Ngươi ngày đầu tiên đến, không hiểu Nam Sơn thư viện quy củ a?"

"Cái gì quy củ?" Sở Lương hỏi.

"Liền là muốn ở chỗ này bình an vô sự, đến mỗi tháng giao năm lượng bạc lệ phí, thiếu gia nhà ta liền phụ trách bảo hộ ngươi." Phía sau một tên tráng hán nói.

"Năm lượng bạc?" Lâm Bắc giương lên đầu, "Ngươi không bằng đi đoạt!"

Bọn hắn tại Tiên môn tu hành mặc dù không quá sử dụng kim ngân, nhưng cũng biết năm lượng bạc đầy đủ bình thường một gia đình mấy tháng chi tiêu, cũng không phải số lượng nhỏ.

Coi như là Nam Sơn thư viện bên trong đều là nhà giàu sang công tử tiểu thư, cái này cũng là thật có chút công phu sư tử ngoạm.

"Không phục a?" Một tên tráng hán khác lại chiếu hắn cái ót vỗ một cái.

"Ta ném lôi. . ." Lâm Bắc lập tức định nổi giận.

"Ấy ——" Sở Lương bề bộn đưa tay ổn định hắn, sau đó mỉm cười móc ra một thỏi mười lượng bạc, đưa cho Diêm Tiểu Hổ, "Nếu là quy củ, vậy dĩ nhiên là muốn tuân thủ. Ta trước giao hai tháng, sau này còn mời Tiểu Hổ ca quan tâm."

"Nha a, ngươi cũng là thức thời." Diêm Tiểu Hổ cười hắc hắc, tiếp nhận ngân lượng, thân thiết nói: "Yên tâm đi, sau này tại Nam Sơn thư viện ngươi chính là huynh đệ của ta, đề ta Diêm Tiểu Hổ tên, cam đoan ngươi đi ngang."

"Tiểu Hổ ca bá khí." Sở Lương khen tặng một câu, lại hỏi: "Cái kia không biết ra Nam Sơn thư viện, Yến Giao thành bên trong Tiểu Hổ ca còn có thể hay không che đậy?"

"Cái này ngươi yên tâm. . ." Phía sau tráng hán lại nói: "Thiếu gia nhà ta là Hắc Hổ bang thiếu chủ, ngươi có thể đi hỏi thăm một chút, chúng ta Hắc Hổ bang có thể là kình giúp bộ đội sở thuộc, ngươi hiểu không? Cùng thiếu gia nhà ta giao hảo, cả tòa Yến Giao thành tùy ngươi hoành hành bá đạo."

"Nguyên lai là Hắc Hổ bang thiếu chủ, thất kính thất kính." Sở Lương một bộ cửu ngưỡng đại danh dáng vẻ.

Vài ba câu, đem Diêm Tiểu Hổ thật vui vẻ hống đi.

Bọn hắn đi về sau, Lâm Bắc lúc này mới sờ lấy cái ót, âm trầm nói: "Mấy người này mặc dù có tu vi võ đạo, nhưng tối đa cũng thì tương đương với Đoán Thể cảnh, ta hai ba lần liền thu thập, làm gì không cho ta động thủ?"

"Tình huống không rõ, trước đừng gây phiền toái. Cái này Hắc Hổ bang giống là địa đầu xà dáng vẻ, một phần vạn chúng ta thật rước lấy kình giúp người  nhiệm vụ liền khó thực hiện." Sở Lương khuyên giải nói: "Vẫn là trước đánh tra rõ ràng nội tình, động thủ lần nữa."

"Được a, nhiệm vụ này trả thù lao còn không có dẫn tới, trước tổn thất mười lượng bạc. . ." Lâm Bắc còn có chút đau lòng.

"Quay lại tìm Lý lão gia thanh lý liền tốt." Sở Lương khẽ cười nói.

Kình giúp lại tên Tứ Hải kình bang, đứng hàng thập địa một trong, mà lại là cửu thiên thập địa bên trong một cái duy nhất là bang phái mà không phải tông môn thế lực, lại có thể cùng một đám Tiên môn đặt song song, hắn thực lực có thể nghĩ.

Dưới trướng bang chúng trải rộng tứ hải, nhiều đến mấy chục vạn người, bá chiếm chuyển vận, bến tàu chờ rất nhiều sinh ý, có thể nói quái vật khổng lồ.

Này Hắc Hổ bang nếu như cương quyết thật cùng kình giúp có quan hệ, đảo cũng khó trách Diêm Tiểu Hổ lớn lối như thế.

Bất quá.

Tại trở lại giảng đường về sau, hắn vẫn là tiến tới hỏi một câu Lý Giác, "Ngươi còn tốt đó chứ? Diêm Tiểu Hổ bên kia, có cần hay không chúng ta hỗ trợ?"

"Không cần." Lý Giác nhẹ nhàng lắc đầu, nhỏ giọng nói: "Sớm đều quen thuộc, mà lại. . . Ngược lại hắn cũng sống không lâu."

Sở Lương đang muốn xoay người, đột nhiên nghe hắn bổ sung một câu, lập tức có chút ngạc nhiên nghi ngờ, hỏi: "Có ý tứ gì?"

"Không có. . ." Lý Giác tranh thủ thời gian lắc đầu, lại không ra.

Nhưng Sở Lương lại thêm mấy phần nghi hoặc.

Một buổi chiều lại là bình an vô sự.

Chờ đến tan học thời điểm, hai người xa xa đi theo Lý Giác đằng sau, xuống núi hướng Yến Giao thành đi đến.

Lâm Bắc thì hướng Sở Lương hồi báo tìm hiểu tình huống, "Cái kia Hắc Hổ bang, nói là kình giúp bộ đội sở thuộc, kỳ thật liền là trên danh nghĩa, đoán chừng là mong muốn cọ điểm quan hệ, cho tới bây giờ chưa thấy qua kình giúp tham dự qua chuyện của bọn nó."

"Tại Yến Giao thành xác thực xem như đại bang phái, trong bang có mấy chục hào võ đạo tu giả, bất quá nhiều là cảnh giới thứ nhất, có mấy cái đệ nhị cảnh đường chủ, chỉ có bang chủ là đệ tam cảnh võ giả."

Sở Lương nhẹ gật nhẹ đầu.

Yến Giao thành loại địa phương này, dạng này thế lực xác thực cũng đủ làm mưa làm gió.

Dù sao vốn có thế lực cùng mời tới tay chân cũng không đồng dạng, giống Lý lão gia dùng nhiều tiền cũng có thể mời đến mấy ngày Thần Ý cảnh tu giả tọa trấn, nhưng thời gian dài nuôi trong nhà hắn liền nuôi không nổi. Mà lại Thục Sơn môn hạ ra tay tất nhiên là hành hiệp trượng nghĩa, bình thường chỉ phụ trách giải quyết yêu ma quỷ quái sự tình, không có khả năng giúp hắn làm cái khác.

Một bang phái như có thể trường kỳ nuôi mấy chục tên chỉ đâu đánh đó võ đạo tu giả, còn có đệ tam cảnh cao thủ tọa trấn, xác thực không tính yếu.

Nhưng cũng chỉ thế thôi.

Tâm lý nắm chắc về sau, hắn nhìn hai bên một chút, tầm mắt rất nhanh tìm được mới ra thư viện Diêm Tiểu Hổ.

"Tiểu Hổ ca." Sở Lương mang theo Lâm Bắc, mỉm cười nghênh đón.

"Tiểu Sở a, làm sao vậy?" Diêm Tiểu Hổ hiện tại cảm thấy Sở Lương là người thông minh, là có thể thu nạp làm tiểu đệ loại kia tán thưởng.

"Lúc trước ngươi không phải để cho ta hỏi thăm một chút Hắc Hổ bang sao? Ta đi nghe ngóng." Sở Lương cười nói.

"Ừm? Cho nên ngươi bây giờ muốn làm gì?" Diêm Tiểu Hổ cảm thấy hắn cười đến có chút lạ quái.

Liền nghe Sở Lương nói: "Cho nên ta hiện tại muốn đem tiền cầm về.".