Chương 21:  ẩu đả

Chương 21:  ẩu đả

Tống Thanh Y đi ngang qua thư viện sơn môn thời điểm, mơ hồ nghe thấy bên ngoài có náo động.

Mỹ lệ nữ giáo tập chậm rãi đi ra ngoài, liền gặp được trước sơn môn cách đó không xa, tụ tập một đống học sinh, đang ở vây xem sự tình gì, bên trong tựa hồ có quyền cước tiếng đánh nhau cùng tiếng kêu rên truyền ra.

Tống Thanh Y vội vàng vẻ mặt xiết chặt, bước nhanh về phía trước, một bên tách ra học sinh vừa nói: "Người nào đang đánh nhau? Xảy ra chuyện gì rồi?"

Chỉ là đám người vây ba tầng trong ba tầng ngoài, nàng chen vào tốc độ rất chậm.

"Tống tiên sinh!" Bên ngoài học sinh gặp lại sau đến nàng, lập tức cung kính tránh ra, có người đáp: "Là Diêm Tiểu Hổ cùng không quen biết tân sinh. . ."

"Diêm Tiểu Hổ. . ." Tống Thanh Y nghe vậy, lập tức kêu lên: "Diêm Tiểu Hổ ngươi lập tức dừng tay! Không cho phép khi dễ ẩu đả đồng học!"

Thế nhưng bên trong ẩu đả cùng tiếng kêu thảm thiết vẫn như cũ chưa ngừng, thậm chí theo nàng dần dần tới gần, làm cho còn càng thảm thiết.

Nghe cái kia tầng tầng bành ba thanh âm, Tống Thanh Y lập tức nhíu chặt lông mày, "Ta cuối cùng cảnh cáo ngươi một lần, Diêm Tiểu Hổ ngươi lại không dừng tay! Ta liền để viện trưởng khai trừ ngươi!"

Nàng này cao giọng một hô, trước mặt học sinh cũng đều nhận ra là thanh âm của nàng, tranh thủ thời gian cho nàng tách ra con đường.

Sau đó. . .

Tống Thanh Y liền thấy máu me đầy mặt Diêm Tiểu Hổ thê thảm nằm rạp trên mặt đất, hai con mắt chỉ có thể mở ra nửa cái, bên trong không biết là máu là nước mắt, trong miệng còn tại thảm hề hề nỉ non.

"Tống tiên sinh, ta đã sớm dừng tay! Ta một thoáng đều không dám hoàn thủ a! Ta bị người đánh thành dạng này, ngươi còn muốn khai trừ ta à. . ."

"Ừm?" Tống Thanh Y giật mình, vẻ mặt kinh ngạc.

Bởi vì tại nàng trong ấn tượng, Diêm Tiểu Hổ liền là Nam Sơn thư viện Tiểu Bá Vương, cả ngày ức hiếp đồng học, cho nên vừa nghe nói hắn cùng người khác ẩu đả khó tránh khỏi vô ý thức cảm thấy là hắn đánh người. Có thể là hắn có gia truyền tu vi võ đạo, lại hàng năm mang theo hai tên bang phái tay chân, ai có thể đem hắn đánh thành dạng này?

Chờ chút. . .

Hai tên tay chân, là cúi đầu quỳ ở bên cạnh hai tay níu lấy lỗ tai cái kia hai cái tráng hán sao?

Cái kia đánh người đi đâu?

Nàng giương mắt quét qua, phát hiện chung quanh đều là vây xem học sinh, không có gặp trong sân còn có người khác.

Tống Thanh Y liền nói ra: "Vừa mới là ai tại đánh người, đứng ra!"

Không có người đứng ra.

Thế nhưng, hết thảy vây xem đồng học đều ăn ý lui về phía sau một bước, chỉ có hai người còn đứng tại chỗ, trong nháy mắt liền bị đột hiển ra tới.

Một cái là nụ cười ấm áp tuấn tú thiếu niên, giống như là hôm nay tới tân sinh, gọi Sở Lương. Một cái khác thì là hắn mày rậm mắt to thư đồng, hai người đang ở cái kia chỉ trỏ, giả trang quần chúng vây xem.

Tống Thanh Y nhíu mày nhìn về phía Sở Lương, "Là các ngươi làm?"

"Ai." Sở Lương lắc đầu, cũng không nghĩ tới này Nam Sơn thư viện học sinh ăn ý như vậy, đành phải lập tức cúi đầu nói xin lỗi: "Tống tiên sinh, thật xin lỗi! Ta hôm nay mới đến, Diêm Tiểu Hổ đồng học chỉ bất quá hướng ta yêu cầu mười lượng bạc làm vì bảo vệ phí, ta liền bất đắc dĩ mà phản kháng, làm trái thư viện quy củ, thỉnh Tống tiên sinh trách phạt."

". . ." Tống Thanh Y trầm mặc một chút.

Chỉ cảm thấy chính mình răn dạy lời còn chưa giảng, làm sao lại không có cách nào cửa ra?

"Dù như thế nào, cũng không thể đánh người a. . ." Dừng một chút, nàng mới nhẹ giọng nói một câu.

Sở Lương lại nói: "Ta vốn cũng nghĩ giao tiền dàn xếp ổn thỏa, đều là ta thư nhà đồng quá oán giận, mới cùng đối phương ba người ẩu đấu tại cùng một chỗ, trở về ta nhất định sẽ nghiêm khắc trách phạt hắn."

Nói xong, hắn nhìn về phía Lâm Bắc.

Lâm Bắc ngầm hiểu, lập tức một tiếng kêu rên: "A nha, công tử, mặt của hắn đánh cho ta tay đau quá a. . . Giống như gãy xương, cần phải nhanh đi chữa bệnh."

"Nghiêm trọng như vậy sao?" Sở Lương hơi lộ ra khẩn trương, quay đầu nhìn về Tống Thanh Y nói: "Tống tiên sinh, ta phải tranh thủ thời gian mang ta thư nhà đồng đi chữa thương, nếu là đi đến muộn. . ."

"Tốt, các ngươi đều riêng phần mình đi chữa bệnh." Tống Thanh Y tức giận nhìn hắn một cái, cũng đối trên mặt đất Diêm Tiểu Hổ ba người nói: "Ngày mai tới học đường ta lại để cho viện trưởng trách phạt các ngươi."

Lúc này, Sở Lương mang theo "Thụ thương" Lâm Bắc, hai tên tay chân vác lấy hấp hối Diêm Tiểu Hổ, riêng phần mình đi hướng chạy chữa con đường.

Chỉ bất quá, cái kia hai tên Hắc Hổ bang tay chân vác lấy Diêm Tiểu Hổ đi ra không xa, liền nghe sau lưng truyền đến một tiếng thét lên: "Dừng lại!"

Hai người nhìn lại, phát hiện lại là mới vừa cái kia hai cái nhỏ sát tinh! Vậy như thế nào còn dám đi, lập tức liền đem Diêm Tiểu Hổ ném xuống đất, hai tay níu lấy lỗ tai tại chỗ quỳ tốt.

"Không cần khẩn trương như vậy." Sở Lương mỉm cười nhìn xem bọn hắn, "Ta là muốn nói, chuyện hôm nay mặc dù toàn đều là các ngươi không đúng, thế nhưng chúng ta cũng không phải không giảng đạo lý người."

Nói xong, hắn hướng Lâm Bắc vươn tay, "Cho ta một viên kiếm tệ."

Lâm Bắc không rõ nội tình, từ trong túi móc ra một viên kiếm tệ đưa cho Sở Lương.

Sở Lương đem hắn giao cho một tên tay chân, "Đem cái này mang về cho bang chủ của các ngươi, liền nói đây là đả thương con của hắn tiền thuốc men. Nhớ kỹ, phải tất yếu tự mình giao cho bang chủ của các ngươi trên tay."

"Vâng vâng vâng." Hai tên tay chân gật đầu như gà con mổ thóc, tranh thủ thời gian bay vượt qua chạy trốn rồi.

"Uy! Các ngươi nắm thiếu chủ rơi cái này." Lâm Bắc hô.

"Tạ ơn tạ." Hai tên tay chân lại quay người đeo lên Diêm Tiểu Hổ, sau đó lần nữa cất cánh.

Nhìn xem bọn hắn bóng lưng đi xa, Lâm Bắc lúc này mới hỏi: "Tại sao phải cho bọn hắn kiếm tệ?"

"Miễn cho có nỗi lo về sau nha." Sở Lương giải thích nói: "Đánh nhỏ khó tránh khỏi lại tới lão, Diêm Tiểu Hổ cha gặp kiếm tệ, hẳn là liền sẽ không lại tìm chúng ta phiền toái."

"Cái kia tại sao phải cho ta kiếm tệ?" Lâm Bắc lại hỏi.

"Ta tiền có ích." Sở Lương nghiêm trang nói ra.

Lâm Bắc: "?"

. . .

Vào đêm.

Sở Lương tìm tới Lý Giác gian phòng, phát hiện hắn đang ngồi ở chỗ đó ngẩn người, không biết suy nghĩ cái gì.

Theo hôm nay nghe được một chút tin tức, Lý Giác lúc trước vẫn là cái đọc sách hết sức dụng công học sinh tốt, chẳng qua là những ngày gần đây cũng không biết làm sao vậy, thất hồn lạc phách.

Gặp hắn tiến đến, Lý Giác mới hồi phục tinh thần lại, hỏi: "Làm sao vậy?"

Sở Lương đem năm lượng bạc đặt lên bàn, "Đây là thay ngươi theo Diêm Tiểu Hổ cái kia phải trở về tiền, hôm nay không cần cho. . . Sau này hẳn là cũng không cần."

Lý Giác hơi trầm mặc một chút, sau đó mới nói: "Ta hôm nay nhìn thấy các ngươi giáo huấn hắn. . . Tạ ơn."

"Người trong tu hành hành hiệp trượng nghĩa, vốn là việc nằm trong phận sự." Sở Lương cười nói.

"Ừm. . ." Lý Giác không biết nghĩ đến cái gì, lại có chút ngẩn người.

Sở Lương đột nhiên hỏi: "Ngươi vì cái gì nói hắn sống không lâu rồi?"

"Ừm?" Lý Giác bị hắn hỏi một cái giật mình, tầm mắt lấp lánh, lại không có trả lời.

"Là không phải là bởi vì Tư Đồ Yến?" Sở Lương lại truy vấn.

"Ta không biết. . ." Lý Giác lắc đầu.

"Ngươi biết, là không phải là bởi vì bọn hắn đã từng khi dễ qua Tư Đồ Yến, cho nên ngươi biết?" Sở Lương lại hỏi.

Lý Giác tựa hồ có chút táo bạo, nhìn về phía Sở Lương, "Ngươi không cần hỏi!"

"Cha ngươi vì mời chúng ta tới bảo hộ ngươi, cho Thục Sơn bỏ ra đại giới tiễn. Chúng ta chờ lâu một ngày, các ngươi tiêu tiền thì càng nhiều. Sớm đi đem việc này giải quyết, đối ngươi tuyệt đối là tốt." Sở Lương thanh âm bình tĩnh mà hùng hồn, "Ta hỏi ngươi, giết người Oán Linh, có phải hay không Tư Đồ Yến?"

". . ." Lý Giác lại nhíu mày trầm tư thật lâu, mới ngẩng đầu nói: "Hẳn là nàng."

"Vậy ngươi như thế sợ hãi. . . Là không phải là bởi vì ngươi cũng khi dễ qua nàng?" Sở Lương tiếp tục hỏi.

"Ta không có!" Lý Giác kiên định lắc đầu, "Ta chưa từng có."

"Cái kia. . . Những người kia là người nào?" Sở Lương hỏi.

Lý Giác ôm đầu, tựa hồ có thật nhiều không muốn nhắc tới lên sự tình, nhưng vẫn là hồi đáp: "Trương Tùng, Ngũ Thiểu An, Diêm Tiểu Hổ, Trần Đạt. . . Liền là bọn hắn, thường xuyên khi dễ Tư Đồ Yến. . .".