Chương 22: Ven hồ đêm gặp

Chương 22: Ven hồ đêm gặp

Lý Giác cho Sở Lương giảng một cái chuyện xưa.

Chuyện xưa nhân vật chính gọi Tư Đồ Yến, là một cái bình thường nữ hài, nàng không coi là đẹp, thế nhưng gia cảnh giàu có, sinh hoạt giàu có.

Vốn cũng đầy đủ hạnh phúc mỹ mãn đến hết cuộc đời.

Chỉ tiếc tại hai năm trước, Tư Đồ Yến trong nhà phát sinh một trận hỏa hoạn, theo đám cháy bên trong được cứu ra nàng mặc dù trốn được một mạng, lại thiêu hủy nửa bên khuôn mặt, lưu lại vĩnh viễn không cách nào rút đi xấu xí vết sẹo.

Bọn hắn nguyên bản đều là Nam Sơn thư viện canh tử ban đồng học, từ khi Tư Đồ Yến hủy dung nhan về sau, các bạn học đều sợ hãi bộ dáng của nàng. Mặc dù nàng sẽ dùng mạng che mặt che mặt. . . Sẽ lưu thật dày tóc ngăn trở nửa bên mặt trái, mà dù sao không cách nào che kín ở.

Có mấy cái ngang bướng đồng học bắt đầu thường xuyên hiếp đáp nàng, mong muốn buộc nàng rời đi Nam Sơn thư viện.

Trương Tùng sẽ mỗi ngày lớn tiếng gọi nàng Sửu Bát Quái. . . Ngũ Thiếu An thường dùng viên giấy nện nàng. . . Trần Đạt biết rõ nàng từ khi lần kia về sau liền đặc biệt sợ hỏa, còn thường xuyên dùng đốt cỏ khô dọa nàng. . . Diêm Tiểu Hổ sẽ mỗi tháng hướng nàng muốn năm lượng bạc. . .

Tư Đồ Yến nghĩ tới từ bỏ, nàng không muốn lại đi thư viện. Lúc này, là Lý Giác khích lệ nàng.

Không sai.

Bạn cùng lớp hoặc là khi dễ nàng, hoặc là không dám liếc nhìn nàng một cái, chỉ có Lý Giác chân tâm đối nàng tốt. Luôn luôn trầm mặc ít nói Lý Giác, cùng bỏng về sau dần dần tự bế Tư Đồ Yến, ngược lại như có một loại đồng loại ở giữa cùng chung chí hướng.

Hắn sẽ cổ vũ Tư Đồ Yến dũng cảm đi vào thư viện, sẽ giúp nàng phụ đạo thiếu sót bài tập, cũng sẽ ở những tên bại hoại kia khi dễ nàng thời điểm đứng ra giúp nàng bênh vực lẽ phải. . .

Mặc dù kết quả thường thường là hắn cũng trở thành bị khi phụ đối tượng.

Tại Tư Đồ Yến bị bỏng trước đó bọn hắn giao tình hời hợt, tại nàng bỏng về sau bọn hắn lại thành vì hảo bằng hữu.

Lý Giác cho là mình dạng này  có thể chậm rãi giúp Tư Đồ Yến tỉnh lại.

Có thể là hắn không nghĩ tới, có một ngày bọn hắn cùng một chỗ ở bên hồ đọc sách thời điểm, hắn bất tri bất giác ngủ thiếp đi. . . Vừa tỉnh dậy, lại phát hiện mình bị Tư Đồ Yến trói lại!

Tư Đồ Yến đem Lý Giác hai tay trói chặt, móc ra một cây tiểu đao, trong ánh mắt của nàng lóe một loại dọa người hào quang.

Nàng nói, nàng đã thích Lý Giác. Chỉ cần đem Lý Giác mặt cũng vẽ hoa, khiến cho hắn cũng thay đổi thành "Quái vật" vậy bọn hắn là có thể vĩnh viễn ở cùng một chỗ.

Lý Giác thử nghiệm khuyên can nàng, có thể nàng nhưng thật giống như cuồng loạn, hoàn toàn không để ý tới hắn, chỉ muốn khiến cho hắn biến thành một dạng "Sửu Bát Quái" "Quái vật" . . .

Nhờ có Lý Giác điên cuồng giãy dụa, cuối cùng tại nàng Tiểu Đao tới gần trước đó tránh thoát ra tới. Hắn đẩy ra Tư Đồ Yến, mắng nàng một tiếng tên điên, về sau quay người trốn, cũng không dám lại quay đầu nhìn nàng.

Ngày thứ hai, liền nghe nói Tư Đồ Yến ở bên hồ đầu thủy tự vận tin tức.

Lý Giác mê mang.

Hắn không biết mình đến tột cùng là đúng hay sai, vì cái gì cho tới nay chân tâm đợi nàng lại đổi lấy dạng này hồi báo, chính mình mắng nàng một câu kia tên điên lại có phải hay không áp đảo nàng cuối cùng một cọng cỏ. . .

Bảy ngày sau đó, Ngũ Thiếu An cùng Trương Tùng thi thể cũng trong hồ bị phát hiện.

Trong thư viện người đều đang suy đoán có phải hay không Tư Đồ Yến oan hồn hồi trở lại đến báo thù, Lý Giác cũng cảm thấy như vậy.

Nhất định là!

Nhất định là nàng trở về, hết thảy hiếp đáp qua nàng người đều lại nhận trả thù.

Có thể là hắn không biết. . . Chính mình sẽ sẽ không trở thành nàng trả thù đối tượng?

Lý Giác hết sức sợ hãi.

. . .

Sở Lương ra khỏi phòng thời điểm, tâm tình có chút phức tạp. Đây đúng là một cái rất nặng nề chuyện xưa, nhưng người tu hành cuối cùng vẫn là có chức trách của mình.

Lâm Bắc đang ở gian ngoài chờ lấy, gặp hắn ra tới, liền hỏi: "Như thế nào?"

"Từ khi Trương Tùng cùng Ngũ Thiếu An sau khi chết, Trần Đạt liền lại chưa từng đi thư viện, một mực chính mình tránh trong nhà. . . Diêm Tiểu Hổ cũng là làm theo ý mình, chẳng qua là hắn gần nhất hai ngày hẳn là cũng không có cách nào ra cửa. . ."

"Nếu như Tư Đồ Yến hóa thành Oán Linh, cái kia đại khái vẫn là lại ở thư viện hậu sơn bên hồ xuất hiện. . ."

"Ta liền đi nơi đó xem xét một thoáng, ngươi lưu lại nhìn xem Lý Giác liền tốt."

Sở Lương đem chính mình hỏi chuyện xảy ra mơ hồ cho Lâm Bắc giảng một thoáng, về sau liền chuẩn bị đi thư viện hậu sơn tìm một chút.

"Tốt, nơi này liền giao cho ta." Lâm Bắc nói: "Ngươi một mình đi đối phó oan hồn, vẫn là cẩn thận một chút."

"Yên tâm đi, Tư Đồ Yến khi còn sống cũng không có tu vi, coi như là hóa thành Oán Linh, cũng không khó đối phó." Sở Lương trả lời.

Ngự kiếm hào quang chói mắt, hắn lựa chọn hơi chậm một chút thế nhưng càng thêm mộc mạc Ngự Phong bay lượn.

Lúc này cũng đã vào đêm Phong Thành, bất quá đối với tu hành người tới nói, ngược lại bớt việc. Nếu như là ban ngày, bay tới bay lui còn muốn lo lắng quấy nhiễu bách tính, ban đêm liền trực tiếp cất cánh liền xong việc.

Đi vào thư viện hậu sơn lúc, bóng đêm ngấm dần sâu, quanh mình không có nửa cái bóng người. Bóng cây hoành tà, tiếng gió thổi ô yết, lại giống như có thật nhiều người tàng ở trong màn đêm tất tiếng xột xoạt tốt.

Là hết sức thích hợp nháo quỷ ban đêm đây.

Sở Lương đem thân ẩn vào trong bụi cây, không tiết lộ khí thế, sợ đánh rắn động cỏ, chậm đợi nửa đêm.

Có thể chưa kịp quá lâu, liền nghe đến một hồi phần phật tiếng gió thổi.

Có người?

Sở Lương nhô ra thần thức, chỉ ở cách đó không xa bắt được một vệt tàn ảnh.

Tựa hồ là nữ tử bóng lưng.

Đến được tốt sớm.

Sở Lương cẩn thận thu lại khí thế, phi thân cướp tiến lên, cầm kiếm nơi tay.

Có thể đi vào mới vừa nữ tử kia thân ảnh lóe lên địa phương, đã không thấy một tia bóng dáng.

Hả

Coi như là quỷ, cũng không có khả năng vô duyên vô cớ biến mất. . .

Chung quanh lại không có một tia âm khí.

Đang ở buồn bực, chân vừa vừa xuống đất, liền nghe đến đỉnh đầu một tràng tiếng xé gió.

Xùy

Một đạo xanh biếc tấm lụa từ trên trời giáng xuống, dường như kiếm mang, lại như là cương khí!

"Người nào?" Sở Lương đưa tay giơ kiếm đón lấy.

Keng lang lang khí mang đan xen, kình phong khuấy động, một thoáng đem phương viên mấy trượng lá rụng hết thảy xoắn nát!

Hắn này mới nhìn rõ, cái kia tập kích hướng binh khí của mình, không phải trường kiếm, mà là một thanh ngọc xích. Cái kia ngọc xích phẩm chất không thể nghi ngờ hơn xa phi kiếm của mình, giao kích phía dưới, tu vi của mình cùng đối phương không kém bao nhiêu, phi kiếm thân kiếm lại một hồi run rẩy.

Chỉ nhất kích.

Tay kia chấp ngọc xích người lại lăng không vươn mình, rơi vào hơn một trượng nơi xa.

Sở Lương cũng không có truy kích, bởi vì vì người nọ chân khí Hạo Nhiên công chính, rõ ràng không thể nào là quỷ vật.

Nguyên lai là cái dáng người cao gầy nữ tử, một thân màu đen trang phục, càng lộ vẻ tư thái thướt tha, trước ngực quy mô cực kỳ đột xuất. Màu da trắng nõn ngọc non, phản chiếu ánh trăng.

"Tống giáo tập?"

"Sở Lương?"

Hai người đều phát ra ngạc nhiên nghi ngờ tiếng hô.

Nguyên lai mới vừa này đột nhiên hạ thủ không là người khác, chính là ban ngày nữ giáo tập, Tống Thanh Y.

Có thể là. . .

Ban ngày thời điểm Tống Thanh Y ngực tựa hồ không có như thế quy mô hùng vĩ, bất quá nửa cái ban đêm, liền bạo tăng nhiều như vậy. . . Là thật kỳ quái.

Đối mặt một phiên về sau, hai người lại trăm miệng một lời hỏi ra một câu: "Ngươi cũng là người tu hành?"

Dừng một chút, lại đồng thời nói một câu: "Ngươi tới nơi này làm gì?"

Tống Thanh Y hơi đỏ mặt, tiếp theo nghiêm mặt: "Không cho phép học ta nói chuyện!"

Sở Lương đành phải mỉm cười, nhấc nhấc tay, làm ra một cái "Thỉnh" thủ thế.

"Lúc trước ta liền nhìn ngươi không thích hợp, ngươi là từ đâu tới tu giả?" Tống Thanh Y hỏi.

"Ta là Thục Sơn phái môn hạ đệ tử, tới Nam Sơn thư viện. . . Nhưng thật ra là được mời bảo hộ trong thư viện một vị học sinh." Sở Lương chi tiết đáp nói, " Tống giáo tập đâu?"

"Ta đến từ Giang Nam quân tử đường. . ." Tống Thanh Y cũng nói: "Nam Sơn thư viện xuất hiện quỷ án, từ nên chúng ta nho giáo người đến giải quyết. Chẳng qua là lo lắng đánh rắn động cỏ, làm việc không tiện. . . Lúc này mới dùng giáo tập thân phận nhập học."

Thì ra là thế.

Khó trách vị này giáo tập tiên sinh như thế tuổi trẻ.

Sở Lương nói: "Việc nơi này xác thực không nên ta Thục Sơn đệ tử nhúng tay, nhưng nhận ủy thác của người, hết lòng vì việc người khác, ta mới vừa biết được một chút tin tức, lúc này mới tới hậu sơn hồ nước xem xét một phiên. Tống giáo tập nếu ở đây, chắc hẳn cũng là sáng tỏ Tư Đồ Yến một chuyện."

Tống Thanh Y vuốt cằm nói: "Đúng vậy a, ta hai ngày này trong đêm đều thủ tại chỗ này, có thể là không có thấy động tĩnh gì. . . Cho đến hôm nay, mới nhìn rõ một thân ảnh lén lén lút lút, cho nên mới hướng ngươi ra tay, hi vọng ngươi xin đừng trách. . ."

"Không sao." Sở Lương khẽ lắc đầu, lại nói: "Cái kia nếu chúng ta mục đích đều là nghĩ giải quyết cái này quỷ án, có hay không có thể đem đoạt được tin tức liên hệ một thoáng?"

Hắn nghĩ là, Tống Thanh Y thân là thư viện một phương nhân vật, có thể có thể biết một chút Lý Giác người học sinh này cũng không biết tình hình bên trong tin tức.

Tống Thanh Y cũng không gạt bỏ, nhẹ gật nhẹ đầu, "Ngươi muốn biết cái gì?"

"Ta muốn biết. . ." Sở Lương tò mò nhìn một chút Tống Thanh Y ngực, hai tay khoa tay một thoáng, "Tống giáo tập ngươi lúc trước có phải hay không mặc vào buộc ngực a. . . Làm sao. . . Ban ngày cùng ban đêm kém nhiều như vậy?".