Chương 23: Họa Bì quỷ?

Chương 23: Họa Bì quỷ?

"Bởi vì ta sợ khi đi học. . . Dạng này. . . Liền hơi có vẻ không trang nghiêm. . . Cho nên liền. . ." Tống Thanh Y ấp úng giải thích một chút, đột nhiên nhíu một cái lông mày, "Ta làm gì cùng ngươi giảng cái này? Ngươi nếu là không có gì quỷ án tương quan sự tình nói, liền nhanh đi về đi!"

"Ngượng ngùng, chỉ là có chút tò mò." Sở Lương cười cười, bắt đầu hỏi thăm chính sự: "Ngươi hẳn là đã kiểm tra cái kia hai người học sinh thi thể, đúng là Oán Linh cách làm sao?"

"Tử trạng thê thảm, có nồng đậm âm khí  có thể xác nhận là quỷ vật sát hại." Tống Thanh Y đáp: "Chẳng qua là. . . Ta luôn cảm thấy không giống như là Oán Linh, mà giống như là cái gì cao cấp hơn quỷ vật. . ."

Oán Linh linh trí không cao, tư duy không tính rõ ràng, thường thường sẽ chỉ ở cùng một địa điểm tấp nập xuất hiện. Chấp niệm mặc dù sâu, cũng sẽ không có phức tạp gì kỹ thuật.

Nắm hai người học sinh theo trong nhà lừa gạt đến bên hồ đến giết chết chuyện này, không giống như là Oán Linh có thể làm.

Trừ phi là cơ duyên xảo hợp.

"Có thể Tư Đồ Yến chẳng qua là một cái không có chút nào tu vi bình thường thiếu nữ. . ." Sở Lương nói.

Một cái không có tu vi người bình thường, thần hồn cường độ là rất có hạn, sau khi chết dù cho oán khí lại thâm trọng, cũng nhiều lắm là liền là mạnh một điểm Oán Linh.

Nếu như người nào đều có thể hóa thân Lệ Quỷ, cường độ không có hạn mức cao nhất, đây chẳng phải là vừa chết trực tiếp bay lên.

Cao cấp hơn quỷ vật, hoặc là liền là trở thành quỷ vật chi sau tiếp tục dựa vào cơ duyên cùng tu hành tăng cường, hoặc là liền là khi còn sống liền có tu vi thần hồn mạnh mẽ, đây là nhất định.

Mà chết đi không lâu Tư Đồ Yến rõ ràng không có đủ hai cái điều kiện này.

"Cho nên có thể là mặt khác quỷ vật hành hung." Tống Thanh Y nói, " cũng có khả năng. . . Là có ma tu gây chuyện."

Sở Lương tán thành gật gật đầu.

Có chút Ma đạo tu giả, liền sẽ chuyên môn luyện hóa oán khí thâm trọng sinh hồn, nhường hắn thành vì chính mình tu hành công cụ hoặc là vũ khí, thủ đoạn tàn nhẫn, có nghịch người cùng.

Giống Ma đạo đầu ngọn gió đang thịnh Minh Vương tông, liền có thật nhiều dựa vào âm hồn tu luyện pháp môn.

Sở Lương lại đem Lý Giác nói cho hắn biết sự tình, tiết lộ cho Tống Thanh Y một điểm. Hắn không có đề cập Lý Giác cùng Tư Đồ Yến chuyện xưa, chỉ nói lớp học mấy cái kia có thể sẽ lọt vào Tư Đồ Yến trả thù tên.

"Trần Đạt, Diêm Tiểu Hổ. . ." Tống Thanh Y vuốt cằm nói: "Ngày mai ta sẽ đi xem bọn họ một chút hai cái."

Một phiên sau khi trao đổi, Sở Lương liền rời đi hậu sơn.

Về tới Yến Giao thành bên trong Lý phủ.

"Nguyên lai Tống giáo tập là quân tử đường người a." Lâm Bắc biết được tin tức này, cũng có chút kinh ngạc.

Cửu thiên thập địa bên trong nho giáo tông môn chỉ có hai cái, một cái là lưng tựa triều đình Thăng Long thư viện, dùng cả tòa Vũ Triều vì cơ bồi dưỡng nhân tài. Một cái khác, liền là tương đối độc lập quân tử đường.

Giang Nam quân tử đường mới đầu là do vài vị đại nho khai sáng, lúc ấy mấy tên đương thời đại nho thường tại Giang Nam Yên Vũ lâu bên trên đàm học luận đạo, trao đổi học vấn, nhất thời dẫn vi mỹ đàm. Sau này đạt được bọn hắn công nhận đại nho đều có thể gia nhập vào, trở thành một cái tư tưởng trao đổi thắng địa.

Tiếp theo liền có người đề nghị, dứt khoát đem nơi này tên là quân tử đường, phàm là đạt được phẩm hạnh, học vấn, tu vi đều chiếm được công nhận Nho đạo quân tử, liền có thể tại quân tử công đường đề danh, lan truyền hậu thế, vạn cổ lưu danh.

Từ đó về sau quân tử đường biến thành vì nho giáo một tòa vinh dự cung điện, vô số nho sinh đều dùng quân tử đường đề danh vì suốt đời mục tiêu. Dần dần, Giang Nam quân tử đường cũng phát triển ra truyền thừa của mình, trở thành thập địa tông môn một trong.

"Thư viện sự tình có nho giáo người quản, chúng ta hẳn là cũng không cần quá quan tâm." Sở Lương nói.

"Nho giáo tốt." Lâm Bắc không biết nghĩ tới điều gì, trên mặt mang theo kỳ quái nụ cười, "Ta có thể rất ưa thích nho giáo."

. . .

"Trần Đạt chết rồi?"

Hôm sau buổi chiều, Tống Thanh Y đột nhiên tìm tới Sở Lương cùng Lâm Bắc, mang đến một cái tin tức xấu.

Nguyên lai nàng bên trên xong buổi sáng khóa về sau, liền dùng giáo tập danh nghĩa đi học sinh Trần Đạt trong nhà thăm viếng, kết quả, liền thấy Trần gia tình cảnh bi thảm một màn.

"Việc này có chút quỷ dị." Tống giáo tập sắc mặt ngưng trọng.

Nghe nàng giảng thuật Sở Lương cùng Lâm Bắc cũng đều nghiêm túc.

"Theo người Trần gia nói, từ khi Trương Tùng cùng Ngũ Thiếu An sau khi chết, Trần Đạt vẫn tự giam mình ở trong phòng, không dám ra ngoài. Chỉ có cha hắn mẹ đi đưa cơm thời điểm, mới có thể nhìn thấy hắn."

"Đêm qua, phụ thân của Trần Đạt đang cấp nhi tử đưa cơm thời điểm, vừa vặn nhìn thấy mẫu thân của Trần Đạt cầm trong tay khay đi vào. Trần phụ còn có chút kỳ quái, rõ ràng là Trần mẫu gọi hắn tới đưa cơm, làm sao hiện tại chính mình lại tới?"

"Có thể là hắn về đến phòng xem xét, Trần mẫu đang nằm ở trên giường."

"Trần phụ lập tức liền thấy không tốt, lại chạy đến Trần Đạt gian phòng xem, liền phát hiện Trần Đạt đã toàn thân cháy đen nằm trên mặt đất, nghiễm nhiên là lớn hỏa thiêu chết."

"Có thể là trong phòng không có một chút mùi khói lửa, cũng không có bùng cháy qua dấu vết, Trần Đạt cũng không có phát ra cái gì tiếng kêu cứu. . . Cứ như vậy một lát bên trong liền bị lăng không đốt chết rồi."

"Ta kiểm tra qua, âm khí nồng đậm, là quỷ vật thủ đoạn."

Tống Thanh Y hoàn chỉnh đem sự tình nói ra, không có chút nào giấu diếm. Đối với nàng mà nói, sự tình giải quyết đến càng sớm càng tốt, có người có thể giúp đỡ tự nhiên là tốt.

"Trần phụ thấy cái kia. . . Đi vào Trần Đạt gian phòng Trần mẫu, là quỷ vật biến ảo." Sở Lương trầm tư dưới, nói ra: "Có thể tùy ý biến thành người khác dung mạo quỷ vật, cũng không nhiều."

Biến ảo hình người chướng nhãn pháp cũng không khó, rất nhiều Tà Ma đều biết. Thế nhưng muốn tùy ý biến ảo thành tùy tiện một người bộ dáng, sẽ rất khó.

Ngoại trừ có được thiên biến vạn hóa đại thần thông bên ngoài, liền là một chút đặc biệt chủng tộc thiên phú, ví như yêu quái bên trong Hồ tộc, hoặc là quỷ vật bên trong. . .

"Họa Bì quỷ!" Lâm Bắc cũng kêu lên.

"Không sai, chỉ có Họa Bì quỷ mới có thể tùy ý biến ảo người khác, lúc trước cái kia hai người học sinh cũng hẳn là bị Họa Bì quỷ lừa gạt đến bên hồ." Tống Thanh Y nói.

Có thể là mới chết đi không lâu Tư Đồ Yến, làm sao lại có thể biến thành thần thông mạnh mẽ Họa Bì quỷ?

Hành hung quỷ vật nếu như không phải Tư Đồ Yến, lại vì cái gì giết đều là nàng nghĩ muốn trả thù người?

Họa Bì quỷ biến hóa khó lường, hành tung bất định, muốn so Oán Linh khó đối phó gấp trăm lần.

Đó có thể thấy được Tống Thanh Y lông mày nhíu lên, hiển nhiên là mười phần đau đầu.

"Tống giáo tập, ngươi yên tâm, chúng ta Thục Sơn đệ tử cũng luôn luôn cũng trừ ma vệ đạo làm nhiệm vụ của mình, sẽ không bỏ mặc Tà Ma hành hung, chúng ta khẳng định toàn lực trợ giúp ngươi!" Lâm Bắc vỗ bộ ngực bảo đảm nói.

Sau đó trở lại Lý phủ, hắn liền nhìn chằm chằm Sở Lương.

"Nghĩ một chút biện pháp a, đẹp trai." Hắn vội vàng nói, " ta chính là nhìn trúng ngươi thông minh tài trí, mới tìm ngươi cùng đi làm nhiệm vụ đó a."

"Ngươi cùng Tống giáo tập cam đoan, tìm ta làm gì?" Sở Lương cười nói, " nhiệm vụ của chúng ta không phải xem trọng Lý Giác là được rồi sao?"

"Chẳng lẽ ngươi liền không muốn nhìn thấy Tống giáo tập nụ cười ngọt ngào sao?" Lâm Bắc nhấn mạnh mà nói.

"Ta chỉ muốn đánh Tà Ma." Sở Lương vô tình đáp lại.

Bất quá hắn dĩ nhiên sẽ không không xuất lực, dù sao Họa Bì quỷ tồn tại thế gian nguy hại cực lớn, nhất định phải sớm ngày diệt trừ mới được.

Suy tư dưới, hắn nói ra: "Trước bất luận cái này thân phận của Họa Bì quỷ, hành động của nó cũng là tuân theo Tư Đồ Yến báo thù quỹ tích. Đã như vậy, chúng ta chỉ cần giữ vững mục tiêu của nó, tổng hội bắt lấy nó."

Dứt lời, hắn đứng lên nói: "Ngươi nhìn kỹ Lý Giác, ta đi tìm Diêm Tiểu Hổ."

"Tại sao lại là ngươi ra ngoài? Đêm qua liền là ngươi ra ngoài, kết quả ngẫu nhiên gặp Tống giáo tập, hôm nay ta muốn đi ra ngoài!" Lâm Bắc đứng lên nói.

Sở Lương nói: "Ta đây có biện pháp nhận biết Họa Bì quỷ, ngươi có sao?"

". . ." Lâm Bắc lại nhẹ nhàng ngồi xuống, "Trở về giúp ta mang phần ăn khuya."

Sở Lương một đường đi vào Diêm Tiểu Hổ nhà, nói là bạn tốt của hắn, mong muốn tới thăm thương thế của hắn. Kết quả là nghe Diêm gia gia đinh nói, thiếu gia đã đi ra ngoài chơi.

Hôm qua mới bị đánh đến thảm như vậy, còn tưởng rằng hắn không đến trường là ở nhà dưỡng thương, nguyên lai này liền chạy ra ngoài chơi.

Xem ra tên này tố chất thân thể cũng là không tệ.

Sở Lương liền lại nhiều hỏi một câu: "Vậy xin hỏi Diêm Tiểu Hổ là đi nơi nào chơi nha?"

Liền nghe gia đinh kia tiếu đáp nói: "Ngươi khẳng định là cùng thiếu gia nhà ta không quá quen, hắn đương nhiên là đi Thải Nguyệt lâu nha.".