Chương 24: Ngươi rất nguy hiểm

Chương 24: Ngươi rất nguy hiểm

Thải Nguyệt lâu.

Yến Giao thành lớn nhất thanh lâu, thành trung văn nhân nhã sĩ thích nhất tụ hội nơi chốn.

Cái thế giới này thanh lâu cùng kỹ nữ quán là có chỗ phân biệt, kỹ nữ quán đơn giản trực tiếp, chuyên trách bán mình, phần lớn quy mô không lớn, địa điểm ẩn nấp. Giống Sở Lương lần trước phá huỷ cái kia Nhện tinh kỹ nữ quán, liền ở ngoài thành một chỗ không đáng chú ý địa phương nhỏ.

Thanh lâu thì càng lại mãi nghệ, quy mô càng lớn, xã giao tụ hội tính chất càng dày đặc hơn một chút. Như thường tới nói, bên trong cô nương tốt liền là bồi tiếp uống chút rượu, nhìn một chút biểu diễn.

Đương nhiên, nếu như ngươi nhất định phải đề một chút yêu cầu khác, chỉ muốn người ta cô nương tốt đồng ý, cũng không phải là không thể được.

Chỉ bất quá những cái kia nổi tiếng thanh quan nhân rất khó vào tay, coi như ngươi tiêu tốn giá tiền rất lớn, cũng nhiều nhất đổi lấy một chút bàn suông ăn uống tiệc rượu cơ hội. Nghĩ muốn nội dung sâu sắc, lời lẽ dễ hiểu trao đổi, là không có dễ dàng như vậy.

Diêm Tiểu Hổ gần nhất liền đang theo đuổi Thải Nguyệt lâu đang hot thanh quan nhân, một vị tên là Nhu Y cô nương.

Đây đều là Diêm gia người gác cổng nói cho Sở Lương, vị đại thúc kia là cái lòng nhiệt tình, Sở Lương có lễ phép hỏi vài câu, hắn liền đem biết đến sự tình đều nói rồi.

Đến mức Sở Lương trước lễ phép cho hai lượng bạc loại sự tình này, liền không cần nói thêm.

Lúc này đang vào đêm.

Sở Lương đi vào Thải Nguyệt lâu lúc, đã là hát hay múa giỏi, lầu một đại sảnh trên sân khấu, vài vị thân mang nhu sa nữ tử tại nhạc sĩ nhạc đệm hạ nhẹ nhàng lượn lờ.

Dưới đài khách nhân ba năm một bàn, tại cô nương tốt cùng đi ăn tịch nghe hát. Lầu hai là nhã tọa, rèm châu che chắn lấy từng cái tách ra gian phòng. Lầu ba thì là bao sương, một chút hào phóng xa hoa hoặc là không biết xấu hổ không biết thẹn chủ mới có thể đi địa phương.

Không hề nghi ngờ, Diêm Tiểu Hổ là lại hào phóng xa hoa lại không xấu hổ không biết thẹn.

Thế là Sở Lương vừa vào cửa, liền lần theo cầu thang đi lên đi.

Lập tức liền có đong đưa cây quạt Lão Đại tỷ xông tới, hai mắt tỏa ánh sáng, "Ai u, vị công tử ca này xem xét liền là mặt lạ hoắc, làm sao, muốn lên lâu gọi cô nương?"

"Ngươi tốt, ta tìm người." Sở Lương nói: "Diêm Tiểu Hổ diêm công tử là ở phía trên a?"

"Ừ là diêm thiếu gia bằng hữu a, ngài chờ lấy, ta đây sẽ gọi người mang ngài đi qua." Tú bà cũng là cũng dễ nói.

Dù sao Sở Lương tướng mạo tuấn tú, hào hoa phong nhã, liếc mắt liền là người khiêm tốn, nhìn qua không thể nào là tới gây chuyện.

Nàng phất tay gọi qua tới một cái gã sai vặt, khiến cho hắn mang theo Sở Lương lên lầu ba, đến nhất gian bao sương bên ngoài.

Bên ngoài rạp đứng đấy hai tên huyệt thái dương phình lên tráng hán, xem ra là Diêm Tiểu Hổ hộ vệ mới, tu vi rõ ràng so với lần trước cái kia hai cái cao hơn một chút.

"Công tử ngài trước chờ một chút, ta cái này đi vào giúp ngài thông báo một chút." Cái kia gã sai vặt nói.

"Không cần, chính ta đi vào là có thể." Sở Lương nhẹ nhàng đè lại hắn, sau đó chính mình đi ra phía trước.

Hai tên bảo tiêu uy thế khiếp người, thấy một lần Sở Lương tới gần, liền bày ra một bộ người sống chớ gần tư thế. Nhưng Sở Lương không sợ chút nào, vẫn là tiến tới có lễ phép nói: "Ngươi tốt, ta tìm đến Diêm Tiểu Hổ, ta là bạn học của hắn."

"Đồng học?" Bên trái bảo tiêu nhíu mày, "Thiếu gia nói, ai cũng không gặp."

Bên phải bảo tiêu càng trực tiếp một chút, lạnh lùng nói một tiếng: "Lăn."

"Dạng này a. . ." Sở Lương mỉm cười.

. . .

"Nhu Y cô nương đến cùng lúc nào tới a?"

Trong bao sương, Diêm Tiểu Hổ sắc mặt không vui, bên người ngồi hai cái thân mang váy lụa màu nơm nớp lo sợ cô nương tốt, vẻ mặt đều hết sức bối rối, sợ cái này Tiểu Bá Vương nổi giận.

"Nhu Y tỷ tỷ đang cùng người bàn suông, sau đó liền tới, diêm thiếu gia thỉnh không nên gấp gáp."

"Ta trước trước sau sau vì nàng bỏ ra mấy ngàn lượng bạc, còn không thể bài ở phía trước sao?" Diêm Tiểu Hổ trên mặt thương còn không có tiêu, nổi giận đùng đùng nói: "Ta hiện tại hỏa khí rất lớn a."

Chính là bởi vì hôm qua chịu hành hung một trận, tại Nam Sơn thư viện mất đi lớn mặt mũi, hắn mới cảm giác tâm tình phiền muộn, mong muốn tới tiêu khiển một phiên. Kết quả đến nơi này liền được cho biết Nhu Y cô nương không rảnh, muốn chờ một lát.

Đang ở chỗ này nổi giận, đột nhiên, liền nghe ngoài cửa bành bành vài tiếng, cửa bị bang đến đụng vỡ, hai cái bảo tiêu đảo lăn tới đây.

"Người nào?" Diêm Tiểu Hổ lập tức đứng dậy quát.

"Thiếu chủ, hắn nhất định phải xông tới, chúng ta. . . Hai chúng ta ngăn không được." Bảo tiêu đứng lên kêu rên nói.

"Yến Giao thành địa phương, ai dám chọc ta Diêm Tiểu Hổ?" Hắn lập tức liền muốn phát tác.

Lập tức, Sở Lương gió nhẹ mây bay đi đến.

"A.... . ." Diêm Tiểu Hổ nộ khí trong nháy mắt tiêu tán, đầu tiên là có trong tích tắc mờ mịt, tiếp theo lại biến thành lễ phép mỉm cười, "Sở. . . Sở ca, là ngươi a."

Hắn hiện tại sợ Sở Lương, không chỉ là bởi vì đánh không lại. Mà là bởi vì, cha hắn gặp Sở Lương đưa đi cái viên kia kiếm tệ về sau, trực tiếp nói cho hắn biết, loại người này chúng ta không thể trêu vào. Chuyện báo thù, ngươi nghĩ cùng đừng nghĩ.

So ngươi có thể đánh người bối cảnh còn lớn hơn ngươi, cái này rất bất đắc dĩ.

"Ta tới thăm thăm viếng ngươi, bọn hắn để cho ta lăn." Sở Lương lạnh nhạt nói.

"Bọn hắn thật đúng là thật không có lễ phép!" Diêm Tiểu Hổ nhíu một cái lông mày, quát: "Hai người các ngươi, cút ra ngoài cho ta!"

Hai cái bảo tiêu không hiểu thấu lại bị mắng một trận, đành phải xám xịt đi ra ngoài, thuận tiện khép cửa phòng lại.

"Hắc hắc, Sở ca ngươi ngồi a." Diêm Tiểu Hổ một mặt chân chó nụ cười.

"Tạ ơn." Sở Lương lại gần, lại nhìn sang một bên hai vị cô nương tốt.

Hai vị cô nương tốt tuổi tác cũng không lớn, tại các nàng trong nhận thức biết Diêm Tiểu Hổ đã coi như là Yến Giao thành hung nhất Tiểu Bá Vương, nghĩ không ra cái này tuấn tú người trẻ tuổi khiến cho hắn như thế e ngại.

Thế là các nàng thì càng sợ.

Thế nhưng Sở Lương xông các nàng ôn nhu mỉm cười, rất nhanh liền tiêu mất sợ hãi của các nàng .

Nụ cười đẹp mắt như vậy thiếu niên, chung quy không phải là người xấu a?

"Hai vị cô nương sau lưng đó là cái gì?" Chỉ thấy cái này tuấn tú thiếu niên chỉ một ngón tay các nàng sau lưng, mặt lộ vẻ nghi hoặc.

"Cái gì?" Hai vị cô nương quay đầu lại xem.

Bành, bành.

Liền nghe hai tiếng vang trầm, hai vị cô nương tốt trước sau chân ngã xuống đất.

Sở Lương tại các nàng sau lưng, cầm trong tay nửa khối vầng sáng lòe lòe gạch vàng, mặt lộ vẻ vẻ thất vọng.

"A. . ." Bên cạnh mắt thấy toàn trình Diêm Tiểu Hổ há to miệng, không biết nên nói cái gì.

Có chút mộng.

Diêm gia cũng xem như cá cược chơi gái gia truyền, Diêm Tiểu Hổ thuở nhỏ liền theo trưởng bối trà trộn nơi bướm hoa, trong thanh lâu đủ loại đạo cụ đều được chứng kiến.

Chỉ có cục gạch, này còn là lần đầu tiên thấy.

Đây là cái gì đam mê?

Chỉ thấy Sở Lương cân nhắc một chút trong tay gạch vàng, thu lại nói: "Yên tâm đi, các nàng không có việc gì, chẳng qua là vừa lúc phát động mê muội. Thế nhưng ngươi rất nguy hiểm, ngươi biết không?"

"Ta rất nguy hiểm?" Diêm Tiểu Hổ run lên, sau đó gật gật đầu.

Đúng a.

Ngươi tại đây ta cũng không rất nguy hiểm à.

"Trần Đạt đêm qua cũng đã chết, khi dễ qua Tư Đồ Yến người trong, chỉ còn lại có ngươi." Sở Lương gọn gàng dứt khoát nói ra: "Tư Đồ Yến có có thể trở thành Họa Bì quỷ, có được biến ảo người khác năng lực. Hết thảy người đến gần ngươi, cũng có thể là nó biến hóa."

"A?" Diêm Tiểu Hổ kinh hãi.

Lúc trước hắn cũng đã được nghe nói như là Tư Đồ Yến hóa thành Oán Linh báo thù sự tình, thế nhưng không có quá coi ra gì. Bởi vì hắn cùng mấy cái kia người không giống nhau, hắn là tu tập võ đạo, lại có cao thủ bảo hộ  bình thường Oán Linh không có khả năng tại Hắc Hổ bang giết người.

Có thể là. . .

Nếu như là trong truyền thuyết Họa Bì quỷ, cái kia giết hắn một cái nho nhỏ cảnh giới thứ nhất võ giả vẫn là rất dễ dàng.

Sở Lương lại nguy hiểm, cũng chính là đánh hắn một trận, nếu như là quỷ vật, cái kia chính là muốn mạng đó a.

Hắn lập tức phân rõ nặng nhẹ, cũng ý thức được Sở Lương khẳng định là vì mình mà đến, lập tức hỏi: "Sở ca ngươi. . . Ngươi có thể giúp ta sao?"

"Ta chính là tới cứu ngươi." Sở Lương nói, " ta hoài nghi ngươi đã bị Họa Bì quỷ để mắt tới, cho nên mới đến xem ngươi. Ta có biện pháp nhận biết Họa Bì quỷ, đêm nay tiếp cận ngươi người, ta đều cần nghiệm một nghiệm."

"Tốt tốt tốt." Diêm Tiểu Hổ liên tục gật đầu, sau đó chỉ trên mặt đất hai cô nương tốt: "Sở ca nhanh nghiệm một nghiệm các nàng."

". . ." Sở Lương dừng một chút, đáp: "Đã nghiệm qua.".