Chương 25: Các ngươi đi làm người giữ cửa đi. . .

Chương 25: Các ngươi đi làm người giữ cửa đi. . .

Ba ba ba.

Bên ngoài lại truyền tới tiếng đập cửa.

"Tiến vào." Diêm Tiểu Hổ hô một tiếng, thanh âm có chút gấp.

"Diêm thiếu gia. . ." Đi vào là như gió bày liễu tú bà, đung đưa vòng eo chậm rãi vào phòng, "Ai u, nhà chúng ta Nhu Y thật sự là vừa vặn, vừa vặn có một vị quan lão gia hẹn gặp nàng, chân trước mới vừa đi vào, chân sau ngài đã đến. Chúng ta mở cửa làm ăn, cũng không thể đuổi người không phải. . . Cái này đến cực khổ ngài chờ thêm một chút, Nhu Y đối phó xong bên kia lập tức liền sẽ tới."

Mụ tú bà vừa nói chuyện một bên liền hướng Diêm Tiểu Hổ bên này đi, Diêm Tiểu Hổ lại tựa như không có nghe nàng nói cái gì, chẳng qua là nhìn chằm chằm cước bộ của nàng, giống như sợ nàng tới gần.

Mắt thấy mụ tú bà liền muốn ngã ngồi bên cạnh hắn, Diêm Tiểu Hổ lập tức hướng bên cạnh một cọ, chuyển hơi xa một chút, sau đó chỉ đưa lưng về phía bình phong chỗ ngồi nói: "Ngươi ngồi cái này đi, chớ tới gần ta."

"Tốt tốt tốt. . ." Mụ tú bà cười nói: "Chúng ta đều nhiều ít năm giao tình, còn như thế không thạo. Ta cùng ngươi cam đoan, Nhu Y cô nương trong lòng tuyệt đối là có ngươi. Hai ngày trước ngươi không có tới, còn vụng trộm cùng ta nhắc tới ngài đây. . ."

"Nhu Y nhắc tới ta?" Diêm Tiểu Hổ nghe xong lời này, cũng là hơi có chút tinh thần.

"A?" Mụ tú bà nhìn hai bên một chút, buồn bực nói: "Vừa rồi ta kêu đến trước hầu hạ ngài cái kia hai cái tiểu nha đầu đâu? Làm sao không biết chạy đi đâu rồi? Thật đúng là không có quy củ."

"Ngươi lập tức liền có thể xem thấy các nàng. . ." Diêm Tiểu Hổ yếu ớt nói một câu.

"Ừm?" Mụ tú bà đang buồn bực, liền cảm thấy sau đầu đau xót, mắt tối sầm lại.

Trang điểm lộng lẫy thân thể cũng mềm ngã xuống.

Sau lưng Sở Lương thu hồi cục gạch, lắc đầu: "Cái này cũng không phải."

Diêm Tiểu Hổ chủ động đứng dậy, đem mụ tú bà cũng kéo tới sau tấm bình phong, cùng mặt khác hai cô nương tốt cũng bài nằm tại cùng một chỗ, xếp chỉnh tề.

Hắn một bên kéo vừa nói: "Sở ca, ta tại sao phải tại đây chiêu Họa Bì quỷ a? Ta hiện tại trực tiếp về nhà, gọi đủ nhân mã bảo hộ ta có phải hay không cũng có thể?"

"Có khả năng a, chỉ cần ngươi sau này một mực đừng ra khỏi nhà liền tốt." Sở Lương nói: "Chỉ có ngàn ngày làm trộm, nào có ngàn ngày phòng trộm. Không kịp thời đem Họa Bì quỷ bắt lấy, ngươi mãi mãi cũng gặp nguy hiểm, ngươi nguyện ý không?"

"Vậy quên đi. . ." Diêm Tiểu Hổ lúc này mới coi như thôi.

Hắn bên này đang ở kéo, đột nhiên nghe bên ngoài truyền đến bành bành ba ba tiếng đánh nhau.

Cơ hồ nháy mắt, chỉ thấy cửa phòng lại bị bang đến đụng vỡ, hai cái bảo tiêu lộn nhào ngã vào tới.

"Ai u, thiếu chủ, nàng nhất định phải tiến đến, chúng ta ngăn không được!" Bảo tiêu đứng lên, lại kêu rên nói.

"Ừm?" Diêm Tiểu Hổ đang muốn nổi giận, ngẩng đầu nhìn một chút xông vào người, đột nhiên khẽ giật mình, "Tống giáo tập?"

Tống Thanh Y cũng cau mày, có chút tức giận, "Ngươi không biết ngươi nguy hiểm cỡ nào sao? Còn tới chỗ như thế lêu lổng, ngươi. . ."

Nàng nói xong nói xong, đột nhiên cũng ngây ngẩn cả người.

Bởi vì nàng vừa nhấc mắt, đã nhìn thấy Diêm Tiểu Hổ đang chổng mông lên tại cái kia kéo lấy một bộ ngã oặt thân thể, trên mặt đất còn có mặt khác hai cái cô nương nằm tại cái kia.

Mà Diêm Tiểu Hổ bên cạnh, còn đứng lấy Sở Lương. . .

"Các ngươi hai cái. . . Này là tại làm chuyện thương thiên hại lý gì?" Nàng lập tức phát ra tiếng chất vấn.

"Đều là Sở ca gọi ta làm!" Diêm Tiểu Hổ vội vàng buông tay, la lớn.

Thật sao.

Vung nồi cũng là nhanh.

Sở Lương bó tay rồi một thoáng, lập tức hướng Tống Thanh Y giải thích nói: "Ta cũng là nghĩ đến Họa Bì quỷ khả năng để tới gần Diêm Tiểu Hổ, cho nên mới bảo hộ hắn."

Tống Thanh Y tầm mắt lườm liếc hôn mê bất tỉnh ba nữ tử, lại nâng lên xem Sở Lương lúc, vẫn là giống đang nhìn một cái đồ biến thái.

"Này chút chẳng qua là tại xem xét nghiệm các nàng là không phải Họa Bì quỷ, một điểm nho nhỏ tác dụng phụ." Sở Lương lập tức nói.

"Được rồi, các ngươi hai cái trước lăn ra ngoài!" Diêm Tiểu Hổ trước đem hai cái bảo tiêu lại đuổi ra ngoài, sau đó mới nói: "Tống giáo tập, sao ngươi lại tới đây?"

"Ta cũng là tới bảo vệ ngươi." Tống Thanh Y vẫn như cũ là hơi nghi hoặc một chút, lại hướng Sở Lương hỏi: "Ngươi nghiệm các nàng là không phải Họa Bì quỷ phương thức, có phải hay không. . . Trước đánh một trận nhìn một chút các nàng sẽ sẽ không đánh trả?"

". . ." Sở Lương tầm mắt phiền muộn.

. . .

Ba ba ba.

Lại sau một lúc lâu, tiếng đập cửa lại lần nữa vang lên.

"Tiến vào." Diêm Tiểu Hổ cả người lập tức lại khẩn trương lên.

"Diêm thiếu gia. . ." Lần này tiến đến, là một tên dáng người nhu hòa, thiên kiều bá mị tuổi trẻ nữ tử, một thân làm sa váy xoè, vuốt tay mày ngài, mi mục cứu vãn ở giữa nhu tình xúc động lòng người.

"Nhu Y, ngươi rốt cuộc đã đến." Nhìn thấy nữ tử này, Diêm Tiểu Hổ tầm mắt một thoáng thẳng, trong mắt khẩn trương cũng rút đi hơn phân nửa.

"Mới vừa chậm trễ rất lâu, ngươi sẽ không xảy ra nô gia khí a?" Nhu Y chậm rãi hướng về phía trước, nũng nịu mà hỏi thăm.

"Làm sao lại thế, ta gặp được ngươi. . . Khí lập tức liền tiêu tan." Diêm Tiểu Hổ vò đầu cười nói.

"Người ta liền biết, chỉ có ngươi là chân tâm yêu ta, tốt với ta, cùng những nam nhân xấu kia cũng không giống nhau." Nhu Y bĩu môi ngồi ở lưng cửa đối diện miệng vị trí.

"Ách. . ." Diêm Tiểu Hổ cắn răng, có chút lưỡng lự, nhưng vẫn là chỉ chỉ lưng quay về phía bình phong chỗ ngồi, "Nhu Y, ngồi cái kia."

"Ừm?" Nhu Y ngơ ngác một chút, cười khúc khích, "Ha ha, ngươi hôm nay làm sao kỳ kỳ quái quái."

"Không có, chính là ta nghĩ đối diện lấy mặt của ngươi, nhìn càng thêm rõ ràng một chút." Diêm Tiểu Hổ nói.

"Tốt tốt tốt." Nhu Y bất đắc dĩ đáp ứng, đứng dậy đồng thời lại hỏi: "Hôm nay không phải nghỉ mộc ngày, ngươi làm sao không có đi thư viện a?"

"Liền. .. Không muốn đi rồi." Diêm Tiểu Hổ tự nhiên không thể nói mình tại thư viện chịu một trận máu đánh, ngượng ngùng lại đi sự tình.

Nhất là người hành hung kia bây giờ đang ở sau tấm bình phong.

"Ngươi không phải nói các ngươi thư viện mới tới cái kia Tống giáo tập có ta đẹp một nửa mạo nha, còn nói ngươi mỗi ngày lên lớp trông thấy nàng liền lòng ngứa ngáy, làm sao hiện tại lại lười đi nhìn?" Nhu Y nói: "Nam nhân, quả nhiên đều là mấy ngày mới lạ."

"Nào có. . ." Diêm Tiểu Hổ thân thể một thoáng ngồi thẳng, "Không thể nói lung tung được a, Nhu Y."

"Tốt tốt tốt." Nhu Y lại đáp ứng, sau đó nhìn Diêm Tiểu Hổ trên mặt thương, a nha một tiếng: "Diêm thiếu gia ngươi thụ thương rồi? Làm sao làm, có phải hay không cùng người đánh nhau?"

"Ừm. . . Xem như thế đi." Diêm Tiểu Hổ ấp úng.

Dù sao đánh nhau cùng ẩu đả rất khó giới định.

"Có thể thật là khiến người ta đau lòng a, người ta cho tới bây giờ chưa thấy qua ngươi thụ thương đây." Nhu Y vểnh lên quyệt miệng, lại nói: "Đả thương ngươi người có thể quá xấu rồi! Ta thay ngươi nguyền rủa hắn. . ."

"Đừng đừng đừng!" Diêm Tiểu Hổ hận không thể đưa tay che Nhu Y miệng, vội nói: "Ngươi đừng nói những thứ này. . ."

"Hừ, cũng là không cần thiết." Nhu Y nói: "Hiện tại người kia xuống tràng nhất định hết sức thảm đi, ngươi không phải nói cha ngươi buông tha lời, ai dám động đến ngươi một sợi lông, hoặc là quỳ mà xin lỗi, hoặc là giết cả nhà của hắn, không phải tuyệt không bỏ qua à. . . Người ta ngẫm lại đều rất sợ hãi. . ."

"Có thể chuyện không hề có a. . ." Diêm Tiểu Hổ vội vàng khoát tay, "Ta gia tổ bối lục đại đều là tuân theo luật pháp dân lành. . ."

"A?" Nhu Y bối rối một thoáng.

Diêm Tiểu Hổ tựa hồ hơi không kiên nhẫn, trực tiếp đối Nhu Y nói: "Một hồi khả năng có đau một chút, ngươi nhẫn một thoáng."

"Chán ghét. . ." Nhu Y sắc mặt đỏ lên, đang muốn hờn dỗi.

Bành

Lại là một tiếng vang trầm.

Mỹ nhân té xỉu.

Lộ ra phía sau Sở Lương cùng Tống Thanh Y đứng sóng vai, nhìn xem Diêm Tiểu Hổ, cười lạnh không nói.

Diêm Tiểu Hổ một mặt vô tội.

Đang ở cái này xấu hổ thời khắc, ngoài cửa lại vang lên bành bành ba ba tiếng đánh nhau. . .

Không có hai lần, hai cái bảo tiêu lại thành thạo lăn vào, đứng lên liền kêu rên nói: "Thiếu chủ, hắn nhất định phải xông tới, chúng ta ngăn không được!"

"Ngăn không được ngăn không được. . ." Diêm Tiểu Hổ thuận thế nổi giận, miệng phun hương thơm nói: "Các ngươi chơi giòn thu thập che phủ xéo đi được, ngày mai đừng làm bảo tiêu, đi tìm quán rượu làm người giữ cửa đi, cam đoan sinh ý thịnh vượng!".