Chương 26: Hiện thân

Chương 26: Hiện thân

"Sở Lương, xảy ra chuyện. . ." Xông vào chính là Lâm Bắc.

Hắn một mặt cuống quít xông tới, xem xét trong phòng tình huống, lại không khỏi sửng sốt một chút: "Tống giáo tập cũng tại a, hoắc, thật náo nhiệt a."

Đứng đấy, nằm, riêng phần mình đều đủ gom góp một bàn mạt chược.

"Làm sao ngươi tới cái này, Lý Giác đâu?" Sở Lương hỏi.

"Lý Giác mất đi!" Lâm Bắc vội vàng nói.

Ừm

"Ta tại gian ngoài nhìn xem, bên trong nửa ngày không có một chút động tĩnh, ta có chút kỳ quái, gõ cửa xem xét, cửa sổ mở ra, Lý Giác không biết chạy đi đâu!" Lâm Bắc nói: "Ta cái này tranh thủ thời gian tới tìm ngươi."

"Ngươi không nghe thấy một điểm dị động?" Sở Lương hỏi.

"Không có." Lâm Bắc lắc đầu, "Hoàn toàn không có có dị thường khí tức ôn tồn âm, ta hoài nghi hắn có thể là chính mình chuồn êm, có thể là không biết hắn tại sao phải làm như thế."

"Hắn nói không chừng còn có việc gạt chúng ta, Lý Giác cũng có thể là Tư Đồ Yến mục tiêu. . ." Sở Lương tâm tư thay đổi thật nhanh, lông mày phong nhíu lên, suy nghĩ nói: "Hắn không biết đi nơi nào, nên làm thế nào cho phải?"

"Ta. . . Ta có khả năng thử một lần." Tống Thanh Y đột nhiên nói.

"Ngươi có biện pháp tìm tới Lý Giác?" Lâm Bắc cùng Sở Lương đều nhìn về nàng.

"Ừm." Tống Thanh Y nhẹ gật nhẹ đầu, lập tức đưa tay lấy ra một phần nửa tờ cũ tờ giấy màu vàng kim, phía trên rỗng tuếch, lại có linh tính lưu chuyển.

Nàng tay phải tịnh chỉ thành bút, tại đây nửa tờ trên giấy nhẹ nhàng huy động, lập tức có chu sa sắc hồng mang sáng lên, theo đầu ngón tay của nàng thành chữ.

Lý. . . Giác. . .

Viết xong tên, Tống Thanh Y đem này nửa tờ trang giấy hướng lên bầu trời ném đi, nhưng thấy nó trên không trung quay mồng mồng ba vòng, tiếp lấy quả nhiên giống như là tìm được hướng đi, rơi hạ một đạo hào quang màu xanh, theo cửa sổ hướng về phía trước bay ra ngoài.

"Đi theo nó." Tống Thanh Y nói một tiếng, đi theo hào quang màu xanh chỉ dẫn, cùng cái kia nửa tờ giấy cùng nhau bay ra ngoài cửa sổ.

"Đến có người lưu lại nhìn xem hắn." Sở Lương chỉ chỉ Diêm Tiểu Hổ.

"Ta tới đi." Lâm Bắc lần này ngược lại là xung phong nhận việc lưu lại.

Sở Lương gật gật đầu, đuổi theo Tống Thanh Y cũng phi thân mà ra.

Tại chỗ chỉ còn lại có Diêm Tiểu Hổ cùng Lâm Bắc hai mặt nhìn nhau.

Thoáng yên lặng một lát, Diêm Tiểu Hổ cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Cái kia. . . Chúng ta hiện tại hẳn là làm gì?"

Lâm Bắc suy nghĩ một chút, nói: "Trước gọi món ăn đi."

"A?" Diêm Tiểu Hổ bối rối một thoáng.

Chỉ thấy Lâm Bắc dửng dưng ngồi trên ghế, "Sau đó đem các nàng đánh thức, chúng ta tiếp lấy tấu nhạc, tiếp lấy múa!"

"Này được không?" Diêm Tiểu Hổ gãi gãi đầu, "Ta còn không có giải trừ nguy hiểm đâu a?"

"Có ca nhìn xem ngươi, ngươi cứ yên tâm đi." Lâm Bắc vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Mặc dù ta bên trên một cái nhìn người vừa mới xảy ra chuyện. . . Thế nhưng cái kia không đơn thuần ngoài ý muốn nha, ta cũng hy vọng có thể thành công một lần. . ."

. . .

Lời phân hai đầu.

Sở Lương đi theo Tống Thanh Y cùng cái kia nửa tờ giấy vàng, một đường Ngự Phong ra khỏi thành, nửa đường còn ra tiếng khen: "Tống giáo tập, ngươi pháp khí này tốt thuận tiện, chỉ cần biết rằng tên, trên đời này há không phải là không có tìm không thấy người."

"Cũng không đến mức, ta tu vi không đủ, chỉ có thể truy tung Yến Giao thành trong ngoài phạm vi." Tống Thanh Y nói.

"Vậy cũng rất lợi hại." Sở Lương nói.

Tống Thanh Y lại nói: "Này nửa trang sách vàng là ta lần này ra cửa làm việc, sư tôn cho ta phòng thân bảo vật, diệu dụng rất nhiều, chỉ là ta còn không có hoàn toàn nắm giữ."

Sở Lương nho nhỏ trầm mặc một chút.

Sư tôn của nàng thật tốt, a, ta vì cái gì khổ sở?

Bất quá hắn cũng biết, đó cũng không phải Đế Nữ Phượng một người vấn đề. Tại Thục Sơn, trừ phi là cực kỳ ưu tú hoặc là lập công lớn đệ tử, nếu bị sư tôn ban thưởng pháp bảo là kiện hết sức hiếm có sự tình. Tức sử xuất nghèo khó Ngân Kiếm phong, cũng vẫn là như vậy.

Nhưng thực tế tại những tiên môn khác, liền là một chuyện rất bình thường.

Cuối cùng vẫn là tông môn lý niệm khác biệt.

Đặc biệt là ba trong giáo, nho giáo tu giả cùng với những cái khác hai nhà còn hơi có sự khác biệt. Ngoại trừ thần thông tu hành bên ngoài, nho giáo đối học vấn cùng phẩm đức nhìn càng thêm nặng, điểm này tại quân tử đường càng hơn.

Dùng Tống Thanh Y tu vi, tại còn lại Tiên môn hẳn là sẽ không nhận coi trọng như vậy. Có thể là tại quân tử đường, nàng liền có khả năng nương tựa theo học vấn phẩm đức phương diện ưu tú, lấy được sư môn trưởng bối coi trọng.

Nửa trang sách vàng bay không tính nhanh, nửa ngày, mới vừa tới một mảnh quen thuộc địa phương.

Thư viện hậu sơn, bên hồ nhỏ.

"Lý Giác ở đây."

"Đừng vội, nhìn kỹ hẵng nói."

Xa xa xác định phương vị về sau, Tống Thanh Y thu hồi pháp bảo, bầu trời đêm một lần nữa quy về yên tĩnh. Hai người chậm rãi hướng về phía trước, rất nhanh, ở bên hồ thấy được một cái mảnh mai thân ảnh.

"Vì cái gì. . ."

Thân ảnh kia tại đối nước hồ lẩm bẩm cái gì, âm hình thể mạo, chính là Lý Giác.

"Vì cái gì ngươi muốn giết nhiều người như vậy. . ." Lý Giác thanh âm hết sức thống khổ.

"Là ta hại chết ngươi, ngươi trực tiếp tới giết ta không phải tốt sao? Tại sao phải một mực giết người. . ."

"Ừm?" Bí mật quan sát Sở Lương tầm mắt sáng lên.

Quả nhiên.

Lý Giác có chỗ giấu diếm.

"Ngày đó ngươi đem ta trói lại, muốn cạo sờn mặt của ta, ta thật sự là quá sợ hãi, kịch liệt giãy dụa. . . Mới vô ý đưa ngươi đẩy vào trong hồ nước, ta lúc ấy thật chính là vừa hãi vừa sợ, không để ý tới mặt khác, một đường trốn trở về nhà bên trong."

"Qua rất lâu ta mới nghĩ đến, ngươi ngã vào trong hồ nước có thể bị nguy hiểm hay không. . . Nhưng ta lại chạy trở về muốn nhìn một chút ngươi lúc, lại nghe nói trong hồ nước có người chết chìm tin tức. . ."

"Ta không phải cố ý. . . Thế nhưng, đúng là ta hại chết ngươi."

"Mấy ngày này ta một mực rất sợ hãi, cũng một mực tại trốn tránh. . . Nhưng là bây giờ ta không muốn lại chạy trốn. . ."

"Tư Đồ Yến, ngươi thật biến thành quỷ, liền tới tìm ta đi, không cần giết người khác."

". . ."

Thanh âm của hắn đứt quãng, đều theo gió trôi dạt đến Sở Lương cùng Tống Thanh Y trong tai.

Nguyên lai là Lý Giác trực tiếp đưa đến Tư Đồ Yến chết chìm, mà không phải Tư Đồ Yến đầu thủy tự vận. Khó trách Lý Giác e sợ như thế, mấy ngày này hắn một mực ở vào lỡ tay giết người tự trách cùng Oán Linh lấy mạng trong sự sợ hãi, cho nên mới sẽ trải qua khó có thể tưởng tượng tâm lý tra tấn.

Hôm nay hẳn là hắn cuối cùng nhẫn nhịn không được này loại tra tấn, mới có thể chạy tới nơi này đi.

Nhưng hắn một mình ở nơi đó nói thật lâu, từ đầu đến cuối không có cái gì dị trạng phát sinh.

Lý Giác ngửa đầu nhìn xem bốn phía, "Ngươi là không có ở nơi này, hay là không muốn xuất hiện đâu? Tốt. . . Ta đây liền chính mình xuống chuộc tội. . ."

Hắn thì thào vài tiếng, đứng dậy liền hướng phía dưới nước hồ đi đến.

Xem dạng như vậy, tựa hồ là nghĩ tự vận!

"Lý. . ." Tống Thanh Y lập tức liền nhớ tới thân ngăn cản, Sở Lương một thanh kéo lại nàng.

"Chờ một chút." Sở Lương nói khẽ.

Chỉ thấy Lý Giác đi vào bên bờ, tựa hồ do dự một chút, nhưng cũng không đến bao lâu, liền hạ quyết tâm, nhảy xuống!

Ngay tại Tống Thanh Y nghĩ muốn mạnh mẽ xuất thủ thời điểm, đột nhiên, âm phong đại tố!

Tiếng gió vun vút phảng phất đất bằng nổi sóng, gió lớn âm hàn triệt cốt, theo bốn phương tám hướng cuốn tới, thế mà đem nhảy đến một nửa Lý Giác lại đẩy trở về bên bờ.

Phù phù, Lý Giác té lăn trên đất, lại lập tức vươn mình bò lên: "Tư Đồ Yến, là ngươi sao?"

Cuồn cuộn âm phong cuối cùng hội tụ đến một chỗ, ở trước mặt hắn tố thành một cái hình người, thoáng qua ở giữa, lại hết thảy tán đi.

Chỉ còn một cái uu quỷ ảnh xuất hiện tại tại chỗ.

Là cái một thân nho sam nữ tử, nửa bên mặt mang theo rậm rạp vết sẹo, ngoại trừ cái kia trong truyền thuyết Tư Đồ Yến, sẽ không còn có người khác.

Lý Giác gặp được cho tới nay e ngại quỷ, lại phảng phất lộ ra vẻ mặt giải thoát, "Ngươi cuối cùng tới gặp ta."

Mà một bên Sở Lương cùng Tống Thanh Y cũng là giữ vững tinh thần.

Này nồng đậm âm khí, tuyệt không phải bình thường Oán Linh, mà ngưng tụ thân hình cũng đủ để chứng minh vấn đề. Mặc dù không biết xảy ra chuyện gì, để cho nàng có được tu vi như thế. . .

Nhưng là có thể xác định.

Tư Đồ Yến liền là Họa Bì quỷ!.