Chương 27: Chém giết

Chương 27: Chém giết

Âm phong phơ phất, quỷ ảnh u mịch.

Chết đi nữ tử lại lần nữa đứng tại trước mặt.

Lý Giác đối mặt tất cả những thứ này lại lạ thường đến không có e ngại, có lẽ vô luận là tử vong vẫn là quỷ quái, cũng không sánh nổi nội tâm khảo vấn tới thống khổ.

Tư Đồ Yến hóa thành quỷ hồn cuối cùng mở miệng yếu ớt.

"Ta không có hận ngươi, ta cũng không thể giết ngươi." Thanh âm của nàng lạnh, phảng phất từ cửu tuyền tới.

"Ta. . ." Lý Giác nhìn xem nàng, nhất thời nghẹn lời, đang không phải nói cái gì.

Liền nghe Tư Đồ Yến đột nhiên vô cùng vội vàng rống lên một tiếng: "Ngươi nhanh lên!"

"Ngươi thế nào?" Lý Giác có chút hoảng sợ, tựa hồ có chút ngây người, như cũ tê liệt ngồi dưới đất, cũng không lui lại.

A

Tư Đồ Yến ngửa mặt lên trời duệ khiếu, bốn phía gió lạnh rít gào, cây rừng dồn dập đong đưa.

Chỉ một thoáng ven hồ băng hàn triệt cốt, phảng phất quỷ vực, mà cặp mắt của nàng dần dần phát ra màu đỏ tươi hào quang.

"Không được. . ." Có thể cổ họng của nàng bên trong lại khàn khàn gạt ra lời như vậy, tựa hồ có chỗ giãy dụa, ngẩng đầu, lại hướng phía Lý Giác rống lên một tiếng: "Ngươi nhanh lên!"

Lý Giác này mới cảm giác được không đúng, đứng dậy lảo đảo hướng về sau chạy đi.

Có thể là mắt thấy hắn rời đi, Tư Đồ Yến tóc đen bỗng nhiên nổi lên, lộ ra nguyên một tờ trải rộng màu đen mạch máu, dữ tợn đáng sợ mặt quỷ!

"Lưu lại đi!" Nàng tiếng nói hóa thành triệt để rét lạnh.

Thái độ cấp tốc biến hóa.

Khoát tay, quỷ mị thân hình trong nháy mắt hướng Lý Giác đánh tới.

Một bên khác bí mật quan sát thật lâu Tống Thanh Y lần này không tiếp tục khoanh tay đứng nhìn, nàng hướng Sở Lương nói một tiếng: "Ta tới đối phó nó."

Dứt lời, hơi nghiêng người đi, trong lòng bàn tay ngọc xích ánh xanh sục sôi mà ra!

Quân tử đường có một kiện tại vạn bảo ghi chép bên trên danh liệt một trăm vị trí đầu Thượng Cổ Thần binh, tên gọi lượng sông ngọc xích. Tống Thanh Y này một thanh, liền là lượng sông ngọc xích phảng phẩm, tên là tấc lòng thước.

Trong tu tiên giới có không ít như vậy phảng phẩm tồn tại  bình thường đều là bảo vật nguyên chủ mới có thể phỏng chế, chí bảo cao phảng phất thường thường phẩm cấp cũng không thấp.

Tấc lòng thước chính khí tràn trề, lăng không mà tới, Tư Đồ Yến đang muốn đánh giết Lý Giác, bất ngờ không đề phòng suýt nữa bị đánh trúng.

Nhờ có nó bây giờ thân là quỷ vật, thân hình phiêu hốt, trong chớp nhoáng lướt ngang mấy trượng, lúc này mới miễn cưỡng né qua.

Nhưng Tống Thanh Y công kích theo nhau mà tới, nàng lật tay đem ngọc xích ném ra ngoài, nhất kích đang rơi vào Tư Đồ Yến thắt lưng, phát ra một tiếng vang trầm.

Bành

Hư thể chịu kích, Họa Bì quỷ thân thể tràn ra một chùm khói đen, tầng tầng té xuống đất.

Ngọc xích tung bay một lần nữa trở lại Tống Thanh Y lòng bàn tay, đang muốn thừa thắng xông lên, đã thấy một bóng người lách mình ngăn cản chính mình.

Lý Giác giang hai cánh tay ngăn trở Tống Thanh Y, buồn bã nói: "Tống giáo tập, ngươi không nên giết Tư Đồ Yến, nàng không là người xấu, nàng hết sức tội nghiệp. . ."

"Lý Giác!" Tống Thanh Y gấp nói, " Tư Đồ Yến đã chết! Bây giờ nàng hóa thành quỷ vật, chỉ có đưa nàng xua tan, mới có thể để cho nàng như thường bước nhập Luân Hồi. Tùy ý nàng tiếp tục như vậy, sẽ chỉ vĩnh thế không được siêu sinh!"

"A?" Lý Giác nghe vậy thân thể chấn động.

Tống Thanh Y lời ấy cũng không phải là lừa gạt, Tu Tiên giới chung nhận thức chính là. . . Đối đãi quỷ vật không điểm thiện ác, đem hắn xua tan tiến vào nhập Luân Hồi, đều là tuyệt đối việc thiện.

Tại lần trì hoãn này thời gian, chỉ thấy nằm dưới đất Tư Đồ Yến một lần nữa tỉnh táo lại, phát ra một tiếng rít, giơ tay hướng bên này đánh ra một đoàn khói đen!

Khói đen đón gió căng phồng lên, trong nháy mắt hóa thành một chùm Vô Biên khói đen, bao phủ cả tòa bên hồ.

"Muốn chạy trốn?" Tống Thanh Y lúc này đem thân nhảy lên, nhảy lên thật cao, thoát ra khói đen phạm vi bao phủ. Lại giương một tay lên, đem nửa trang sách vàng treo cách đỉnh đầu, hào quang màu xanh thời khắc bao phủ phía dưới, cam đoan khói đen bên trong Họa Bì quỷ không thể thừa cơ đào thoát.

Nhưng lại lại không có thân ảnh chui ra ngoài.

Thật lâu, theo gió đêm xâm nhập, bên hồ khói đen dần dần tán đi, Tống Thanh Y một lần nữa rơi xuống đất.

Cảnh tượng trước mắt lại làm nàng khẽ giật mình.

Lý Giác tê liệt ngồi dưới đất, một mặt mờ mịt, rõ ràng mới vừa trải qua làm hắn có chút bối rối.

Tại bên cạnh hắn, một cái khác Lý Giác đồng dạng một mặt mờ mịt, ngắm nhìn bốn phía.

Không sai, ven hồ có hai cái Lý Giác!

"Cái này. . . Đây là có chuyện gì?" Lý Giác giáp thất kinh.

Lý Giác Ất đồng dạng mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, lập tức đem thân thể né tránh, cách một "chính mình" khác xa xa, sau đó nhìn về phía Tống Thanh Y: "Tống giáo tập. . ."

Tống Thanh Y nhìn trước mắt giống nhau như đúc hai cái Lý Giác, lông mày cau chặt.

Ai là thật?

"Ta là thật. . ." "Ta là thật!" Hai cái Lý Giác trăm miệng một lời.

Tống Thanh Y nhất thời vô sách.

Lúc này, liền nghe cách đó không xa rừng cây truyền ra tiếng bước chân, một vị mặt mỉm cười đẹp trai chậm rãi từ nơi đó đi tới.

Sở Lương lóe sáng lên sàn.

Hắn tới đến Lý Giác giáp bên người, mỉm cười nói: "Ta có biện pháp, giả Lý Giác chưa thấy qua ta. Các ngươi người nào có thể nói ra tên của ta, người đó là thật."

"Ngươi là Sở Lương!" Bên cạnh hắn Lý Giác giáp lập tức đáp.

Lý Giác Ất ngẩn người, ngậm miệng không trả lời được.

Giờ này khắc này, Sở Lương, Tống Thanh Y, Lý Giác giáp tầm mắt đều nhìn về phía trên người hắn.

Cũng là tại đây cái ngay miệng, Sở Lương đột nhiên ra tay, nửa khối gạch vàng đột nhiên đánh tới hướng Lý Giác giáp cái ót, bành!

Một gạch phía dưới, khói đen tuôn ra, Lý Giác giáp che cái ót quái hống liên tục, trong nháy mắt biến trở về Họa Bì quỷ bộ dáng!

Sở Lương không có cho nàng lại chỗ trống để né tránh, tay trái một gạch hiện ra nguyên hình, tay phải nhất kiếm vệt trắng u mịch!

Xùy

Trường kiếm xuyên thủng Họa Bì quỷ thân thể, nó hư thể phía trên lập tức che kín vết rạn!

"Tư Đồ Yến. . ." Lý Giác nhẹ nhàng kêu một tiếng.

Họa Bì quỷ quay đầu lại, nhìn xem Lý Giác, trong mắt bỗng nhiên lóe lên giải thoát.

Bành

Quỷ thân thể vỡ nát, hóa thành bụi đất.

"Ngươi. . ." Tống Thanh Y có chút hiếu kỳ, "Nó rõ ràng nói ra tên của ngươi, ngươi là làm thế nào biết nó mới là giả?"

"Ta không biết a, chỉ bất quá ta nghĩ Họa Bì quỷ mỗi ngày tiềm hành tại trong thư viện, chưa hẳn không thể nào đã nghe qua tên của ta." Sở Lương mỉm cười nói: "Hỏi vấn đề chỉ là vì tới gần hắn, vẫn là đến đập bên trên một gạch tương đối vững chắc."

"Lần này thật sự là phải cảm tạ ngươi." Tống Thanh Y nói.

Nếu như không có Sở Lương tại đây bên trong, Họa Bì quỷ chiêu này là muốn cho nàng thêm vào phiền toái không nhỏ.

"Tất cả mọi người là chính đạo tu giả, trảm yêu trừ ma vốn là việc nằm trong phận sự." Sở Lương khoát khoát tay.

Nói đến, hắn còn muốn cảm tạ này Họa Bì quỷ cuối cùng làm ra một chút khó khăn trắc trở. Nếu là vô cùng đơn giản liền bị Tống Thanh Y đã thu phục được, vậy hắn thật đúng là không tiện nhúng tay, dù sao cũng là người ta nho giáo địa bàn sự tình.

Lần này thuận lý thành chương đoạt đầu người, Tống Thanh Y còn muốn cảm tạ chính mình, cũng rất không tệ.

Ở đây chỉ có Lý Giác thất hồn lạc phách, mờ mịt nhìn xem Tư Đồ Yến tiêu tán địa phương, không biết như thế nào cho phải.

Sở Lương đi lên phía trước nói: "Ngươi nếu là có tâm chuộc tội, liền đi quan phủ tự thú, báo lên ngộ sát chi thực. Phí hoài bản thân mình tìm chết, không cách nào trốn tránh hết thảy."

"Ừm. . ." Lý Giác nhẹ nhàng gật đầu.

Tống Thanh Y trong con ngươi cũng có một chút thảm thiết, chỉ cảm thấy Tư Đồ Yến thân thế tội nghiệp, có thể lại phạm phải rất nhiều sai lầm, không biết nên như thế nào bình luận.

Bình tĩnh hồ nước, gió đêm thổi nhăn, không thể làm gì.

. . .

"Đáng giận!"

Tại khoảng cách nơi đây không xa, Yến Giao thành một gian khách sạn bên trong, một tên người áo đen đột nhiên đánh nát trên bàn cây đèn, cây đèn bên trong là một cây đã dập tắt màu đen ngọn nến.

Ba

Cây đèn rơi xuống đất, rơi phá toái, người áo đen nghiến răng nghiến lợi.

"Tốn hao như thế đại lực khí luyện chế Họa Bì quỷ, nếu là dựa vào nó thu nhiều cướp một chút sinh hồn, lần sau tập hợp hồn sẽ lên ta đẩy đầu danh, là có hi vọng tấn thăng!"

"Lúc này mới mấy ngày, liền bị người chém giết. . ."

"Thật sự là đáng hận!"

"Ta ngược lại muốn xem xem, là từ đâu tới người, dám đụng đến ta Họa Bì quỷ. . .".