Chương 28: Mối nguy

Chương 28: Mối nguy

Trở lại Lý phủ về sau, Lâm Bắc vẫn chưa về, Sở Lương liền khoanh chân ngồi tĩnh tọa, chuẩn bị thừa dịp thời gian này tới ban thưởng chính mình.

Đi vào trắng trong tháp, chỉ thấy một đạo uu màu vàng kim quỷ ảnh bị áp tại trong lao.

Lúc trước Sở Lương cũng nghĩ qua, này Bạch Tháp có phải hay không cái gì tinh luyện hồn phách đem đổi lấy bảo vật tà ác pháp khí. Sau này phát hiện hẳn không phải là, Bạch Tháp cũng sẽ không quấy nhiễu hồn phách tiêu tán cùng luân hồi, mà hắn chỗ rút ra cái này màu vàng kim hư ảnh, càng giống là một cái ấn ký. Chẳng qua là dùng để chứng minh chính mình, xác thực chém giết dạng này một cái Tà Ma.

Trực tiếp nhất chứng cứ liền là trước mắt Họa Bì quỷ, còn có lúc trước Miêu Linh, chúng nó đều là quỷ vật biến thành, bản thân liền là hồn phách hư thể.

Nếu như Bạch Tháp rút ra đến nơi đây luyện hóa là hồn phách của bọn nó, vậy chúng nó tại Bạch Tháp bên trong hình dáng nên cùng phía ngoài hình dáng không có có chênh lệch. Nhưng mà không phải, Bạch Tháp bên trong chỉ có một cái vô thần trí màu vàng kim hư ảnh.

Cho nên đây chỉ là một tòa cổ vũ chính mình trảm yêu trừ ma chính năng lượng Bạch Tháp.

Nghĩ đến, hắn thuận tay nhấn xuống "Luyện" chữ.

Oanh

Ánh sáng qua đi, hắn tiếp được trong tay bảo vật, phát hiện là một cái óng ánh sáng long lanh màu trắng ngọc phù.

【  Di Hồn chú 】:

Có thể ngắn ngủi trao đổi ngươi cùng mặt khác một bộ thân thể bên trong thần hồn, kéo dài ba hơi. Kiến nghị đối cùng giống loài sử dụng, tiến vào khác biệt giống loài không phải là một cái tốt đẹp trải nghiệm. Thời gian ba cái hô hấp rất ngắn, nhưng có đôi khi cũng đầy đủ.

Sở Lương nhếch miệng, lần này ban thưởng để cho người ta có chút thất vọng.

Loại ngọc này phù nghiêm chỉnh mà nói không tính là phù lục, nó chẳng qua là một phần chứa đựng tốt pháp chú.

Người tu hành đem chính mình mỗ một đạo thần thông thuật pháp dùng một loại phức tạp phương thức bảo tồn, là có thể chứa đựng tiến vào dạng này ngọc phù bên trong. Phẩm cấp càng cao ngọc phù chứa đựng hiệu quả càng tốt, như loại này bạch ngọc phù, tối thiểu có khả năng giữ lại tám phần mười uy năng.

Một số thời khắc loại ngọc này Phù Hội có hiệu quả, ví như một chút phức tạp pháp chú có khả năng đi đến thuấn phát hiệu quả, cũng tỉ như có khả năng cho tiểu bối chứa đựng một chút phòng thân pháp chú.

Chỉ bất quá loại thủ đoạn này hạn chế rất nhiều, mà lại ở giữa tiêu hao chi phí rất lớn, cho nên cũng không phải đặc biệt phổ biến.

Giống quả ngọc phù này chứa đựng Di Hồn chú. . .

Sở Lương không nhìn ra tác dụng quá lớn, còn không bằng cho một viên không bạch ngọc phù, này loại hiếm hoi tài liệu bán đến Truyền Kiếm đường đều có thể bán đi không ít kiếm tệ.

Có thể là này loại chứa đựng rác rưởi pháp chú bạch ngọc phù, liền không có như vậy đáng giá tiền.

Vừa ban thưởng kết thúc, Lâm Bắc liền từ bên ngoài trở về.

"Thế nào?" Lâm Bắc hỏi.

"Hết sức thuận lợi, Họa Bì quỷ đã trừ đi." Sở Lương đáp.

"Vậy thì tốt, ta bên kia cũng hết sức thuận lợi. Diêm Tiểu Hổ đã nhận ta làm kết bái đại ca, thề từ nay về sau thống cải tiền phi một lần nữa làm người." Lâm Bắc cười nói.

Sở Lương gật gật đầu.

Tiếp lấy liền cho Lâm Bắc giảng một thoáng cụ thể quá trình.

"Bất quá nhắc tới cũng là kỳ quái. . ." Nghe Sở Lương kể xong những chuyện này, hiểu rõ đến toàn cảnh về sau, Lâm Bắc có chút buồn bực, "Đều là khi dễ nàng người, làm sao Tư Đồ Yến đối Diêm Tiểu Hổ liền không có oán khí? Hắn lo lắng hãi hùng hơn nửa ngày, kết quả người ta báo thù trên danh sách căn bản không có hắn."

"Có khả năng. . . Là bởi vì Diêm Tiểu Hổ không có bởi vì dung mạo kỳ thị nàng đi." Sở Lương suy nghĩ nói, " hắn mặc dù sẽ hướng Tư Đồ Yến yêu cầu tiền tài, có thể là cũng sẽ hướng những người khác muốn, muốn còn một dạng nhiều, trên một điểm này hắn cũng là đối xử như nhau. Mà sẽ cho Tư Đồ Yến tạo thành tổn thương, là những cái kia đặc thù đối đãi. . ."

"Có đạo lý, ai. . ." Lâm Bắc gật gật đầu, sau đó cũng ung dung thở dài một hơi.

. . .

Trời tối người yên, vốn nên một đêm không có chuyện gì xảy ra.

Trở lại Nam Sơn thư viện Tống Thanh Y vận công tĩnh toạ, tu hành trong chốc lát, liền nằm xuống nghỉ ngơi.

Tại người quan tu giả còn là cần ngủ đông đến đem nuôi tinh thần  chờ đến Thần Ý cảnh đỉnh phong, tinh khí thần viên mãn, mới có thể dùng tu hành để thay thế giấc ngủ. Chẳng qua là như thế trải nghiệm, cũng vẫn là không bằng chân thật ngủ một giấc tới dễ chịu.

Cũng không lâu lắm, lân cận bình minh, nàng đột nhiên bị một hồi ô ô yết nuốt tiếng khóc đánh thức.

"Ừm?" Tống Thanh Y vươn mình ngồi dậy, xác nhận có một hồi như ẩn như hiện tiếng khóc từ ngoài cửa sổ bay vào tới.

Nàng đứng dậy mặc quần áo, phi thân vút qua, đi vào ngoài cửa sổ.

Nơi đây là Nam Sơn thư viện cho nàng chuyên môn an bài chỗ ở, cùng mặt khác giáo tập chỗ ở cách vẫn rất xa, phụ cận là không có người nào ở.

Là ai đang khóc?

Nàng lần theo thanh âm tìm đi qua, không bao xa, đã nhìn thấy một cái thân ảnh nho nhỏ co quắp tại góc tường, chải lấy song búi tóc, đang đưa lưng về phía nàng thút thít.

"Tiểu bằng hữu?" Tống Thanh Y bề bộn đi lên, "Ngươi thế nào?"

Lúc này Họa Bì quỷ sự tình đã có một kết thúc, nàng cũng không có rất mạnh cảnh giác, nhưng lại tại tiểu hài tử kia quay đầu trong chốc lát, nồng đậm âm khí cơ hồ đập vào mặt xâm nhập tới, Tống Thanh Y trong lòng xiết chặt, phi thân lùi lại!

Có thể vẫn còn có chút đến muộn.

Nàng vẫn là thấy được cái đứa bé kia khuôn mặt, đen nhánh, đáng sợ, dữ tợn mạch máu từng cục, phá toái như dưa hấu nát, trong đầu phảng phất keng một thanh âm vang lên, giống như là có trọng chùy nện ở thần hồn chỗ sâu.

Cứ việc nàng phản ứng đã rất nhanh, vẫn là không đề phòng một kích này, cả người tại chỗ cứng đờ một sát na.

Chính là cái này ngay miệng, dưới chân phốc phốc vài tiếng, có bảy, tám con khớp xương đá lởm chởm, móng tay đen dài Quỷ Thủ phá đất mà lên, cùng nhau bắt lấy hai chân của nàng mắt cá chân!

Tống Thanh Y mạnh cắn đầu lưỡi, để cho mình khôi phục tỉnh táo, lật tay đem tấc lòng thước xuất ra, định chặt đứt này chút Quỷ Thủ.

Có thể sau lưng lại một hồi băng hàn triệt cốt!

Chính nàng chỉ có thể cảm giác cực độ lạnh lẽo, thân thể cũng cứng đờ vô pháp động đậy.

Nhưng nếu là theo bên cạnh nhìn lại, liền có thể trông thấy một đầu tóc dài bao trùm lấy khuôn mặt áo trắng nữ quỷ chẳng biết lúc nào đã kề sát ở trên lưng của nàng, hai tay ghìm chặt nàng một đôi vai.

"Là ai?"

Tống Thanh Y bị khống chế lại, nhưng không có bối rối, mà là trầm ngưng hỏi một tiếng. Nhiều như vậy quỷ vật đồng thời xuất hiện, không thể nào là trùng hợp.

Khẳng định là có người ở sau lưng điều khiển.

"Ha ha, nguyên lai là quân tử đường tiểu cô nương. . ." Một cái khàn khàn khó nghe tiếng nói theo bên cạnh vang lên.

Một tên thân mang phủ thân áo bào đen, mũ túi bộ đầu cao lớn thân ảnh chậm rãi đi tới, nghe thanh âm mười phần già nua, nhưng nhìn hình thể cùng tư thái ngược lại không giống lão giả, hơi lộ ra quỷ dị.

"Ngươi ngàn không nên, vạn không nên, không nên đụng đến ta nhọc nhằn khổ sở luyện chế Họa Bì quỷ a." Người áo đen trong giọng nói vẫn có oán giận, "Ta đáp ứng nàng để cho nàng ở chỗ này giết ba cái kẻ thù, liền chuyên tâm thay ta thu cướp sinh hồn. Ai biết. . . Rõ ràng đã kết thúc, nàng đều chuẩn bị muốn theo ta rời đi. . . Ngươi hết lần này tới lần khác lúc này đưa nàng giết. . ."

"Ta rất tức giận. . ."

"Ngươi nhất định phải trả giá đắt. . ."

Người áo đen âm u ngữ điệu.  tại trước tờ mờ sáng trong bóng tối làm người khắp cả người phát lạnh.

Tống Thanh Y không tiếp tục nhiều lời, mà là đột nhiên tay trái nhặt lên một đạo chỉ quyết, chỉ thấy một vệt kim quang giữa trời bay lên, nguyên lai là cái kia nửa trang sách vàng.

Nửa trang sách vàng bay lên không, vung vãi một đạo hào quang màu xanh, trong nháy mắt trói buộc quấn quanh Tống Thanh Y cái kia mấy con Quỷ Thủ toàn bộ toát ra khói đen! Xì xì xì tiếng vang không dứt, kêu thảm kêu rên lập tức vang lên.

A

Quỷ Thủ cùng áo trắng nữ quỷ dồn dập thối lui, Tống Thanh Y lập tức khôi phục tự do. Nàng không có cố gắng công kích người áo đen, bởi vì mới vừa chiến đấu đã đã chứng minh đối phương tu vi vượt xa chính mình, ít nhất là Kim Đan cảnh tu giả. . . Mà lại là thủ đoạn quỷ dị ma tu.

Ngay sau đó thoát thân mới là trọng yếu nhất.

Chỉ thấy nàng vươn mình hướng về sau phương lao đi, người áo đen kia nhưng cũng không truy, chẳng qua là quỷ dị cười một tiếng, lật tay xuất ra một cây to lớn hắc thiết ná cao su.

Tay phải tại ná cao su bên trên hư Hư Nhất nắm, đem hắn kéo căng, khẽ quát một tiếng: "Đi!"

Hưu

Một đạo điện quang vạch phá đêm dài.

Xùy

Tống Thanh Y thân hình giữa trời chấn động, phát ra bị duệ khí đâm trúng thanh âm, lại chưa từng xuất hiện bất luận cái gì vết thương. Chẳng qua là đột nhiên cứng đờ, tiếp lấy liền rơi ầm ầm trên mặt đất.

Bành

Nàng rơi xuống đất về sau, chỉ cảm thấy toàn thân băng hàn, cứng đờ vô cùng, cả ngón tay động một chút đều vô cùng khó khăn, một cái tên đột nhiên lóe qua bộ não.

Chùy hồn đính.

Minh Vương tông Ma đạo pháp khí, vô hình vô ảnh, chuyên đâm người thần hồn. Một đính phía dưới, hồn luật người định.

Phía sau tiếng bước chân càng ngày càng gần, người áo đen chậm rãi đi tới, sau đó tay chỉ ngoắc ra một cái, phảng phất có vô hình sợi tơ dẫn dắt Tống Thanh Y, thân thể của nàng liền không tự chủ được trực đứng lên.

"Đi theo ta đi."

Người áo đen cười quái dị một tiếng, cất bước đi thẳng về phía trước. Thân hình mười phần cứng đờ Tống Thanh Y, thì một đường theo ở phía sau, tựa hồ đã vô pháp đào thoát.

Chẳng qua là.

Tại không người chú ý nơi hẻo lánh, mới vừa che chở Tống Thanh Y cái kia nửa trang sách vàng đã lặng lẽ biến mất. . ..