Chương 29:  ngươi xem qua giờ Dần Yến Giao thành sao?

Chương 29:  ngươi xem qua giờ Dần Yến Giao thành sao?

Lâm Bắc tối nay làm một cái mộng đẹp.

Hắn mộng thấy mình như cũ thân ở Thải Nguyệt lâu bên trong, nhu tình như nước cô nương tốt vịn chính mình té nằm hồng la trướng bên trong, từng kiện từng kiện rút đi quần áo của mình. Một kiện, hai kiện, ba kiện. . . Sau đó chậm rãi ngồi vào trên người hắn, ngay sau đó liền bắt đầu. . .

Rút mặt của hắn.

Hất ra tay một cái tiếp một cái thi đấu túi đánh tới.

Ba ba ba. . .

"Hở? Sao? Để làm chi?" Lâm Bắc hai tay loạn xạ giãy dụa, nửa ngày mới đột nhiên mở mắt ra.

Sau đó mới phát hiện, nguyên lai không chỉ là mộng, là thật sự có đồ vật tại rút hắn!

Đó là nửa tờ tờ giấy màu vàng óng, nhìn qua thật mỏng một Tiểu Trương giấy, cũng không biết ở đâu ra lớn như vậy kình đạo, đánh cho Lâm Bắc mặt nóng rát đến đau.

"Đồ vật gì?" Lâm Bắc kêu hai tiếng, một thanh nắm lấy cái kia nửa trang sách vàng, đã nhìn thấy phía trên vầng sáng ẩn động, viết một cái xiêu xiêu vẹo vẹo tên.

Lâm Bắc.

"A?" Sở Lương cũng bị kinh động, theo sát vách đẩy cửa tiến đến, đã nhìn thấy Lâm Bắc trong tay nắm nửa trang sách vàng, nói: "Đây không phải Tống giáo tập pháp bảo sao?"

Lâm Bắc đêm qua cũng đã gặp Tống Thanh Y thi triển vật này, một thoáng cũng nhớ tới, hắn vươn mình ngồi dậy, buồn bực nói: "Tống giáo tập nhường cái đồ chơi này tới tìm ta làm gì?"

Sở Lương nhìn thẳng hắn liếc mắt, hai người trong mắt đồng thời lóe lên tinh mang, cùng nhau mở miệng lớn tiếng nói:

"Nàng gặp nguy hiểm!" "Nàng thầm mến ta!"

". . ."

Yên lặng.

Dừng một chút, Lâm Bắc ngượng ngùng nói ra: "Ngươi làm sao kết luận nàng gặp nguy hiểm. . ."

"Ngẫm lại liền biết, đây là quân tử đường cho nàng pháp bảo phòng thân, tuỳ tiện làm sao có thể như thế đưa ra tới?" Sở Lương nói, " chắc là gặp nguy hiểm gì vô pháp thoát thân, chỉ có thể dùng này pháp xin giúp đỡ, mà Yến Giao thành phụ cận nàng biết người tu hành lại chỉ có hai người chúng ta, mới tìm được chúng ta."

"Cái kia. . . Coi như là gặp nguy hiểm, nàng vì cái gì viết tên của ta không viết ngươi, nhiều ít cũng là trong lòng có ta nha. . ." Lâm Bắc miệng hơi cứng.

"Có khả năng hay không là bởi vì. . ." Sở Lương suy nghĩ nói: "Tên của ngươi bút họa ít."

Xem cái này xiêu xiêu vẹo vẹo "Lâm Bắc" rõ ràng không giống như là Tống Thanh Y tại dưới tình huống bình thường viết chữ  có thể muốn gặp, tình huống lúc đó nhất định hết sức nguy cấp.

"Chúng ta bây giờ phải làm gì?" Lâm Bắc lập tức đổi chủ đề, không nữa xoắn xuýt chuyện này.

Sở Lương tâm tư thay đổi thật nhanh, nghiêm nghị nói: "Tống Thanh Y thân là quân tử đường chân truyền, lại có pháp khí kề bên người, có thể làm cho nàng lâm vào mối nguy ngay cả chạy trốn thoát đều làm không được, nói không chừng có đệ tứ cảnh thực lực. Vì kế hoạch hôm nay, không bằng chúng ta chia binh hai đường, ngươi hồi trở lại Thục Sơn viện binh, ta đi tìm được trước Tống giáo tập xem một chút tình huống."

"Ngươi đi?" Lâm Bắc cau mày nói: "Có thể là dựa theo ngươi nói, kẻ địch nếu có đệ tứ cảnh thực lực, ngươi đi một mình có làm được cái gì?"

"Chẳng qua là xác định một thoáng tình huống, nếu có cái gì khẩn cấp nguy hiểm, ít nhất ra tay kéo dài một ít thời gian." Sở Lương nói: "Ngươi về núi đừng đi địa phương khác, thẳng đến Ngân Kiếm phong tìm sư tôn ta. Thục Sơn trưởng bối bên trong không có so với nàng càng nhàn, ngươi đi tìm người khác đều có thể vồ hụt trì hoãn thời gian, chỉ có nàng này canh giờ nhất định còn không có tỉnh!"

Trong giọng nói của hắn tràn đầy chắc chắn cùng tự tin.

Lâm Bắc trầm ngâm dưới, nếu như một người về núi, một người đi trước tìm Tống Thanh Y, vậy khẳng định là xem tình huống người kia mức độ nguy hiểm lớn hơn.

Thế là hắn nói ra: "Nếu là tìm ngươi sư tôn, không bằng ngươi về núi xin cứu binh, ta đi xem tình huống."

Sở Lương lắc đầu nói: "Ta tu vi cao hơn ngươi, vẫn là ta tới."

"Ừm?" Lâm Bắc khẽ giật mình, "Chúng ta không đều là Thần Ý cảnh sơ kỳ tu vi, ngươi. . ."

Sở Lương không nhiều lời, trực tiếp đưa tay phóng xuất ra một cỗ khí thế, rõ ràng so với trước thịnh vượng rất nhiều.

"Ngươi đã Thần Ý cảnh trung kỳ rồi?" Lâm Bắc kinh ngạc.

Lúc trước hắn sơ kiến Sở Lương thời điểm, Sở Lương cũng mới vừa đột phá Thần Ý cảnh không lâu, tu vi của hắn thậm chí còn là phải mạnh hơn Sở Lương nhất tuyến.

Làm sao lúc này mới qua nhiều ít Thiên, hắn cách Thần Ý cảnh trung kỳ còn cách một đoạn đâu, Sở Lương đã đột phá?

Nếu như Sở Lương là cái gì đóng cửa khổ tu quái còn chưa tính, hắn mấy ngày này rõ ràng cùng mình tại một khối làm nhiệm vụ, ăn cơm thời gian một dạng, thời gian ngủ một dạng, đi học thời gian một dạng. . .

Hắn ở đâu ra thời gian tu luyện?

Sở Lương dĩ nhiên không thể nói với hắn chính mình có Đại Đầu Oa Oa làm lao động, một ngày đỉnh vài ngày, mới tại tối hôm qua đột phá tiểu cảnh giới.

Thế là đành phải thâm trầm hỏi một câu: "Ngươi xem qua Lăng Thần giờ Dần Yến Giao thành sao?"

A

"Trước đừng nói nhảm, chúng ta nhanh xuất phát." Sở Lương phất phất tay thúc giục nói.

. . .

Yến Giao thành bên ngoài một chỗ âm u nhà cỏ bên trong.

Tống Thanh Y đứng tại gian phòng một góc, xinh đẹp trong con ngươi tràn đầy hoảng sợ cùng tuyệt vọng, lại không cách nào phát ra âm thanh.

Người áo đen kia đang trong phòng dùng hòa với huyết sắc mực nước vẽ lấy cái gì, tiếp lấy một cây lại một cây địa điểm lên màu đen ngọn nến, u ám ánh nến quỷ dị khiếp người.

Mà cách đó không xa cổng, nằm mấy con máu còn ấm nóng chết ô gà.

"Hắc hắc, ngươi đừng vội. . ."

Người áo đen một bên họa, còn một bên phát ra cười quái dị.

"Khó được gặp được một cái Thần Ý cảnh hồn phách, nếu như có thể đưa ngươi tham gia Minh phủ Thiên Thư bên trong, vậy tuyệt đối có thể để bù đắp ta Họa Bì quỷ tổn thất. . . Không, phải nói là kiếm lời."

"Nếu như ta dùng như thế thô bạo thủ pháp, trước hết giết ngươi, nhắc lại lấy ngươi sinh hồn, nhiều nhất có thể giữ lại ngươi tám phần mười thần hồn lực lượng."

"Có thể là ngươi chỉ phải kiên nhẫn một điểm  chờ ta chuẩn bị kỹ càng Âm Dương nhiếp hồn pháp trận, lại đem ngươi tham gia Minh phủ Thiên Thư, là có thể giữ lại ngươi mười phần mười hoàn chỉnh thần hồn."

Tống Thanh Y hô hấp cơ hồ đình trệ.

Nàng biết, Minh phủ Thiên Thư là Minh Vương tông ác độc nhất pháp khí, chuyên môn cướp bóc sinh hồn tới gia tăng tu vi của mình. Mỗi lướt vào một cái sinh hồn, Minh phủ Thiên Thư cũng sẽ tăng thêm một tờ, mà người nắm giữ tu vi cũng sẽ có được tăng lên.

Có thể là những cái kia bị thu lấy sinh hồn, không cách nào tiến vào nhập Luân Hồi, chỉ có thể một mực bị nhốt tại cái kia Minh phủ trong thiên thư  chịu khổ.

"Mà lại ngươi vẫn là nho giáo tu giả, ta trước kia còn cho tới bây giờ chưa bao giờ gặp. . ."

"Nghe nói nho tu thần hồn là nhất trong suốt sáng choang, luyện thành quỷ vật thậm chí đều có thể ban ngày đi ra ngoài."

"Ngươi sinh đến đẹp như vậy, ta có khả năng đưa ngươi luyện chế thành chuyên môn mê mê hoặc lòng người Mị La Sát. . . Không, một thân văn khí, không bằng làm thành họa bên trong quỷ, khó lường khó phòng, cũng hoặc. . ."

"Không. . . Không muốn. . ." Tống Thanh Y khó khăn phun ra mấy chữ, muốn tránh thoát.

Có thể là nàng bị chùy hồn đính đâm trúng, dốc hết toàn lực cũng chỉ có thể động một chút ngón tay, lại như thế nào có thể thoát đi ma chưởng?

Nàng tuyệt vọng đưa ánh mắt về phía bên ngoài, mới vừa nàng cuối cùng giãy dụa, liền là lợi dụng nửa trang sách vàng truyền ra tin tức. Có thể là cái kia hai tên Thục Sơn phái đệ tử đến tột cùng có thể hay không đoán được dụng ý của mình, hoặc là sẽ có hay không có thủ đoạn tới cứu xuất từ mình, nàng cũng không xác định.

Có thể là trước mắt, kinh khủng bóng mờ đã đưa nàng bao phủ.

"Thân thể gông cùm xiềng xích, U Minh Bất Hủ. . ."

Người áo đen giơ tay lên, ngón tay nhẹ nhàng nhón lấy, cuối cùng một cây màu đen ngọn nến cũng bị nhen lửa.

Trận pháp hoàn thành, hắn chậm rãi tế lên một bản hắc ngọc sách.

"Bảo bối của ta, tới đón tiếp ngươi tân sinh đi." Trong mắt của hắn lấp lánh u quang, rét lạnh càn rỡ, cười quái dị liên tục: "Khặc khặc khặc khặc khặc khặc kiệt. . .".