Chương 30: Thần ý chiến Kim Đan 【  vì minh chủ "Trung niên chết mập trạch" tăng thêm 】

Chương 30: Thần ý chiến Kim Đan 【  vì minh chủ "Trung niên chết mập trạch" tăng thêm 】

Nửa trang sách vàng trên không trung quay tròn bay về phía trước múa, hào quang màu xanh rơi xuống, Sở Lương theo sát phía sau.

Như thế nào tìm đến Tống Thanh Y chuyện này rất đơn giản, chỉ cần đem nửa trang sách vàng bên trên tên Lâm Bắc xóa đi, lại dùng chân khí viết lên tên Tống Thanh Y liền tốt.

Thật sử dụng món pháp bảo này lúc, Sở Lương mới phát hiện, nguyên lai tìm người thời điểm không ngừng phải biết tên của đối phương, còn muốn trong đầu dùng thần niệm cụ hiện thân hình của đối phương, mới có thể đạt thành trong cõi u minh dẫn dắt.

Ngẫm lại cũng là hợp lý, không phải cái kia vô số trùng tên trùng họ chẳng phải là vô cùng khó làm.

Nửa trang sách vàng một đường bay ra khỏi thành bên ngoài, lúc này trời mới vừa tờ mờ sáng, quanh mình một mảnh âm u, mắt thấy đi vào một chỗ bãi sông trước nhà cỏ bên ngoài, Sở Lương vội vàng ngừng lại bước chân.

Hắn đè thấp thân hình, nhìn chằm chằm gian kia cửa sổ đóng chặt nhà lá, chỉ cảm thấy mười phần quỷ dị. Đón gió ngửi hai ngửi, tựa hồ còn có một cỗ mùi máu tươi.

Lớn không thích hợp.

Sở Lương không có tùy tiện hướng về phía trước, mà là chậm rãi tới gần, tiếp lấy đem thần thức hướng về phía trước thăm dò vào, mong muốn lặng yên không một tiếng động dò xét một phiên.

Thần Ý cảnh tu giả mở ra thần thức, những nơi đi qua như là tai mắt, quan sát sự vật muốn so con mắt còn càng thêm rõ ràng. Vừa lúc theo tu vi đột phá đến Thần Ý cảnh trung kỳ, thần trí của hắn cũng có nhảy vọt kéo dài tới.

Nhưng lại tại thần thức dò vào cái kia nhà cỏ trong chốc lát, hắn thấy được nhà cỏ bên trong tình cảnh, gian trá trận pháp, thần bí người áo đen, bị khống chế Tống Thanh Y. . .

Có thể cùng trong nháy mắt, hắn bén nhạy phát giác được, có một tia mịt mờ âm khí gợn sóng.

Không tốt.

Sở Lương lập tức cảnh giác, đối phương có chỗ bố trí, liền đề phòng thần thức quan sát.

Đáng tiếc đã chậm.

Nhà cỏ bên trong người áo đen mạnh mẽ nghiêng đầu, tầm mắt sắc bén như tinh mang.

Hô

Xa xa nhà cỏ bên ngoài, Sở Lương vươn mình định trốn chạy.

Có thể bịch một thanh âm vang lên, nhà cỏ môn hộ mở rộng, một đạo như quỷ mị thân ảnh chớp nhoáng bay ra, hai ba lần tàn ảnh lấp lánh, đã đuổi tới Sở Lương sau lưng.

Cảm giác được sau đầu vô cùng âm lãnh gió, Sở Lương trong óc cảnh báo vang lớn, mắt thấy trốn không thoát, trong nháy mắt cầm kiếm nơi tay, quay người nhất kiếm đâm tới!

Xùy

Kiếm mang màu trắng khuấy động, uy lực lớn thắng lúc trước, có thể người áo đen kia lại phảng phất bỏ qua, tay trái hai ngón tìm tòi, trực tiếp xuyên qua tràn trề kiếm khí, mảy may vô thương, cũng một thanh kẹp lấy Sở Lương Kiếm Nhận.

Ba

Kiếm mang chốc lát dập tắt, lại khó có mảy may dị động.

Sở Lương trong miệng hét vang một tiếng: "Xem chỉ!"

Tay trái nhặt thành chỉ quyết, đầu ngón tay lấp lánh một điểm hàn tinh, hướng người áo đen đâm đi qua.

Nhưng lại tại người áo đen đưa tay đón lấy thời điểm, Sở Lương trong tay áo đột nhiên thoát ra một đạo hồng mang.

Phược Yêu thằng!

Nguyên lai cái gọi là xem chỉ chẳng qua là hấp dẫn chú ý của hắn, Sở Lương biết rõ đối phương ít nhất là Kim Đan cảnh sơ kỳ tu vi, chính mình cứng rắn không có phần thắng chút nào, lúc này mới muốn ám toán đem đối phương khống chế lại.

Chỉ tiếc, trước thực lực tuyệt đối, điểm này tiểu thủ đoạn thực sự không đáng giá nhắc tới.

Người áo đen lật tay một cái, liền đem Phược Yêu thằng nắm ở lòng bàn tay. Cùng lúc đó, lồng ngực của hắn nhô ra một đầu khớp xương đá lởm chởm Quỷ Thủ, một thanh bóp lấy Sở Lương cổ!

Ngay sau đó, cái thứ hai Quỷ Thủ xuất hiện, trong tay còn nắm một cây uu đinh dài, một chưởng đẩy vào Sở Lương ngực

Xùy

Chùy Hồn đinh.

"Ách!" Một phát nhập hồn, Sở Lương chỉ cảm thấy quanh thân đọa như hầm băng, toàn thân hết thảy cương cứng.

Bất quá trong nháy mắt, không thể trốn đi đâu được, chiến không có thể chiến, không hề có lực hoàn thủ bị chế phục.

Thần ý chiến Kim Đan, thảm bại.

Giờ khắc này hắn xem như sâu sắc cảm nhận được, đệ tam cảnh cùng đệ tứ cảnh ở giữa hào rộng lạch trời khoảng cách. Cái gì vượt cấp khiêu chiến, căn bản chính là không thực tế phán đoán.

Người áo đen cười quái dị hai tiếng, quay người trở lại nhà cỏ bên trong, đem Sở Lương tiện tay ném xuống đất.

"Hắc hắc, ngươi là tới cứu nàng sao?" Hắn nhìn thoáng qua Sở Lương, lại liếc mắt nhìn Tống Thanh Y, "Thế mà còn có mua một tặng một, hai cái Thần Ý cảnh sinh hồn, thật đúng là chuyến đi này không tệ. . ."

"Sở. . . Sở Lương. . ." Tống Thanh Y mắt thấy Sở Lương bị bắt, khó khăn kêu một tiếng, trong mắt nước mắt một thoáng dũng mãnh tiến ra. Bởi vì chính mình cầu cứu, lại làm hại người khác bị mất tính mệnh.

Sở Lương cũng là vẻ mặt bình tĩnh, bị ném xuống đất, như cũ nếm thử dùng hết toàn lực giãy dụa nhúc nhích, mong muốn thoát khỏi Chùy Hồn đinh trói buộc, chỉ tiếc hiệu quả quá mức bé nhỏ. Hắn dùng hết sức lực toàn thân, cũng chỉ là đổi qua một nửa người.

"Từ bỏ đi, ngươi là không thể nào thoát khỏi." Người áo đen trông thấy hắn giãy dụa, cũng không ngăn cản, chẳng qua là hài hước cười lạnh, "Chờ ta đưa nàng tham gia Minh phủ Thiên Thư, ngay sau đó là ngươi, đến lúc đó hai người các ngươi trang còn có khả năng liên tiếp, cũng không tịch mịch."

Dứt lời, hắn nhìn một chút sắc trời bên ngoài, thần tình nghiêm túc, chuẩn bị khởi động trận pháp.

Người trong ma đạo hành tẩu giang hồ, chính là bởi vì không thể lộ ra ngoài ánh sáng, mới luyện thành cẩn thận chặt chẽ.

Tựa như mới vừa hắn bày ra một khi có thần thức dò xét liền sẽ xúc động trận pháp, đều là bọn hắn vì sinh tồn nhất định thủ đoạn nhỏ.

Đối với hai cái này Thần Ý cảnh, hắn dĩ nhiên có khả năng dễ như trở bàn tay. Nhưng cùng lúc hắn cũng biết, có hai cái này, đến tiếp sau khẳng định còn có càng nhiều. Chính mình nhất định phải nhanh hoàn thành nhiếp hồn nghi thức, sau đó mau chóng rời đi nơi này.

Thế là không nữa nói nhảm nhiều.

Giương một tay lên, chỉ quyết biến ảo, chỉ một thoáng hết thảy màu đen ngọn nến đều thoát ra cao cao một đoàn Âm Hỏa, ngưng tụ giữa không trung, mơ hồ trở thành một cánh cửa!

"Tới đi, bảo bối của ta. . ."

Hắn dùng băng lãnh điên cuồng ánh mắt nhìn về phía Tống Thanh Y, chậm rãi đưa tay.

"Thầy tướng số!" Đúng lúc này, một bên Sở Lương đột nhiên uống lên tiếng mắng.

Hắn lúc này tu vi cao hơn Tống Thanh Y, mặc dù một dạng vô pháp hoàn toàn thoát khỏi Chùy Hồn đinh, thế nhưng mở miệng nói chuyện cũng là so với nàng lưu loát rất nhiều.

Người áo đen thân thể cứng đờ, liếc qua Sở Lương, không tiếp tục để ý, tiếp tục hướng Tống Thanh Y đưa tay.

"Nát cái mông!" Sở Lương lại mắng một tiếng.

"Ừm?" Người áo đen cũng trợn mắt nhìn hắn một cái, nhíu nhíu mày, nhưng vẫn là không có để ý tới.

Ngược lại lập tức đến hắn, hà tất cùng người chết so đo.

"Mẹ ngươi chết rồi."

"Ta là cha ngươi."

"Ngươi cái thất đức, bị chém, bốn mươi dặm không nhân gia ngươi cái sói móc, cha mẹ ngươi có phải hay không họ hàng gần kết hôn? Đời trước thất đức làm tổn hại đào tuyệt hậu, đời này sinh ngươi như thế cái đoạn tử tuyệt tôn đoản mệnh người. . ."

Sở Lương sắc mặt bình tĩnh, tầm mắt lạnh nhạt, trong miệng lại là không ngừng tại miệng phun hương thơm, đối người áo đen phát ra tốt nhất đoạn một hơi.

Dùng nhất có lễ phép mặt, nói xong nhất không có lễ phép lời.

Ngay từ đầu còn đối với hắn bỏ mặc người áo đen, lúc này trực giận đến toàn thân phát run, lấy tay run rẩy chỉ Sở Lương, "Ngươi ngươi ngươi. . . Ngươi là môn phái nào đệ tử, làm sao tố chất như thế thấp?"

"Cha ngươi là Thục Sơn phái." Sở Lương vân đạm phong khinh trả lời.

"Tốt, tốt." Người áo đen giận quá mà cười, "Ngươi sẽ không coi là chết liền không có cảm giác đi? Ta cái này đưa ngươi hoàn chỉnh thần hồn thu lấy, để vào Minh phủ Thiên Thư về sau lại dùng quỷ hỏa âm đao luân phiên tra tấn bảy bảy bốn mươi chín ngày! Ngược lại muốn xem xem ngươi còn có thể hay không như thế mạnh miệng!"

Dứt lời, hắn đối Sở Lương liền giơ tay lên!

"Không muốn. . ." Tống Thanh Y dùng hết toàn lực rít gào lên, lệ rơi đầy mặt.

Sở Lương đối mặt tử vong, trên mặt cũng là lạ thường đến bình tĩnh.

Ba

Người áo đen chỉ quyết chỗ đến, trước người hắc ngọc sách bỗng nhiên bắn ra một đạo hắc quang, thoáng chốc bao phủ Sở Lương thân thể.

Một đoàn quang ảnh trong nháy mắt từ trên người Sở Lương bị hút lấy ra, tiến nhập đoàn kia Âm Hỏa tạo thành trong cánh cửa, hắc ngọc sách vầng sáng mãnh liệt.

Hưu

Làm hào quang tán đi về sau, Sở Lương hai mắt trống rỗng, lại không nửa phần thần thái, đã trở thành một bộ mất đi linh hồn xác thịt..