Chương 31: Vui sướng sờ thi

Chương 31: Vui sướng sờ thi

"Sở Lương!" Tống Thanh Y cất tiếng đau buồn kêu lên.

Nàng hai ba bước chạy đến đồng quang ảm đạm Sở Lương bên người, đang muốn khóc, đột nhiên phát giác được một tia không đúng.

A

Chính mình có thể động?

Đang buồn bực, chỉ thấy trước mắt Sở Lương cái kia một đôi trong sáng con ngươi, bỗng nhiên lại chuyển động, một lần nữa thả ra thần thái.

"A. . ." Sở Lương thở một hơi dài nhẹ nhõm, ngã xuống đất.

Mới vừa cái kia điện quang hỏa thạch nháy mắt, có thể xưng tính mạng hắn đến nay nhất mạo hiểm trong nháy mắt.

Theo bị người áo đen mang vào nhà cỏ, trông thấy cái kia nhiếp hồn pháp trận một khắc, một cái to gan ý nghĩ liền theo trong lòng hắn xuất hiện.

Đối mặt với một cái để cho mình không hề có lực hoàn thủ Kim Đan cảnh ma tu, cơ hồ đã là tình thế chắc chắn phải chết. Nếu như hắn trực tiếp động thủ giết chết Tống Thanh Y cùng Sở Lương, hai người kia tự nhiên không có biện pháp. Có thể là hắn vì giữ lại hoàn chỉnh thần hồn lực lượng, lựa chọn trực tiếp thu lấy hai người hồn phách.

Như thường tới nói, sẽ không khác nhau ở chỗ nào.

Nhưng lúc này, Sở Lương đột nhiên nhớ tới cái kia làm hắn thất vọng qua ban thưởng.

Di Hồn chú!

Nếu như còn có một tia lật bàn cơ hội, cái kia nói không chừng. . . Phải nhờ vào nó.

Cho nên hắn một mực tại ra sức giãy dụa, không phải tại làm vô dụng vùng vẫy giãy chết, mà là muốn chuyển nhích người, đem chính mình một cái tay cản ở sau lưng, dạng này theo trắng trong tháp lấy ra cái kia pháp chú ngọc phù mới sẽ không bị phát hiện.

Cũng chính là bởi vậy, làm người áo đen mong muốn trước xuống tay với Tống Thanh Y thời điểm, Sở Lương mới miệng phun hương thơm, chọc giận người áo đen, ép hắn trước thu lấy hồn phách của mình.

Làm người áo đen quả nhiên trúng kế, đối Sở Lương thi triển nhiếp hồn trong nháy mắt đó, Sở Lương cũng đồng thời dẫn động bạch ngọc phù.

Ngọc phù lúc này vỡ vụn, Di Hồn chú trong nháy mắt có hiệu lực.

Sở Lương thần hồn cùng người áo đen thần hồn tiến hành ngắn ngủi trao đổi.

Khi tiến vào người áo đen thân thể về sau, Sở Lương chỉ cảm thấy chính mình ngũ giác đều tao ngộ một cái chớp mắt tước đoạt. Tiếp lấy khôi phục giác quan, nhưng thân thể vẫn là không cách nào hành động.

Cái loại cảm giác này, tựa như là đi ngủ ép tê cánh tay, cái kia bộ phận thân thể sờ lên giống như là người xa lạ một dạng. Mà loại cảm giác này, hiện tại lan tràn tại toàn thân, vô pháp động đậy.

Cũng may này loại cứng đờ chỉ cần kéo dài ba hơi.

Cùng lúc đó, người áo đen cũng hoảng sợ phát hiện, chính mình không hiểu xuất hiện ở Sở Lương thân thể, nhưng Minh phủ Thiên Thư phát ra hắc quang, đã rơi vào "Chính mình" trên thân.

Thần hồn của hắn thậm chí đều không chờ đủ ba hơi, liền bị Minh phủ Thiên Thư nhiếp đi.

Đổi loại thuyết pháp chính là, hắn chết.

Người áo đen vừa chết, do hắn thần thông ngưng tụ Chùy Hồn đinh tự nhiên cởi ra, Tống Thanh Y này mới có thể khôi phục hành động, bổ nhào vào Sở Lương bên người.

Tiếp lấy ba hơi kết thúc, Sở Lương thần hồn lại phút chốc trở về bản thân thể.

Kết thúc lần này mạo hiểm kích thích di hồn hành trình.

Lạch cạch.

Theo người áo đen tử vong, cái kia hắc ngọc sách cũng rớt xuống đất, trong trận pháp màu đen ngọn nến cũng dồn dập dập tắt.

Sở Lương dứt khoát tiến lên, nhặt lên cái kia hắc ngọc sách, chỉ cảm thấy vào tay âm khí âm u, trong lòng có loại không hiểu rung động. Minh Vương tông pháp khí, quả nhiên tà tính.

Hắn lại bắt đầu tại người áo đen trên thân sờ lên, lấy ra một khối tuyên khắc "Câu hồn" nhị chữ ám kim lệnh bài, còn có hẳn là phong ấn các loại quỷ vật bình sứ nhỏ một số. . .

Trên mặt nước mắt chưa khô Tống Thanh Y nhìn xem động tác của hắn, nghẹn họng nhìn trân trối, "Ngươi. . . Ngươi đang làm gì?"

"Sờ thi a." Sở Lương lạnh nhạt nói.

"Ta biết. . ." Tống Thanh Y dĩ nhiên biết hắn là đang sờ thi, cũng biết đây là giết chết địch nhân về sau thông thường quá trình.

Thế nhưng. . . Làm sao ngươi biết đó là thi thể?

Mặc dù đủ loại dấu hiệu cho thấy người áo đen đúng là chết rồi, thế nhưng này cũng không tránh khỏi quá đột nhiên a? Nước mắt của mình còn tại trong hốc mắt quay tròn, hoàn toàn không biết xảy ra chuyện gì, làm sao Sở Lương vừa lấy lại tinh thần liền đã thản nhiên như vậy đi sờ thi thể. . .

Tóm lại liền cảm thấy là lạ.

"Hắn là chết như thế nào?" Tống Thanh Y nghĩ nửa ngày, hay là hỏi.

"Đại khái là tẩu hỏa nhập ma a? Hay hoặc là thi triển thần thông thời điểm xuất hiện cái gì đường rẽ." Sở Lương không chút do dự đáp.

Về phần mình dùng Di Hồn chú loại sự tình này. . . Hoàn toàn không cần thiết nói ra, bằng không sẽ còn chọc người hoài nghi.

Đương nhiên, tẩu hỏa nhập ma loại sự tình này nói cách khác nói, Tống Thanh Y cũng không phải người ngu, tự nhiên không có khả năng tin tưởng. Thế nhưng, nàng nghe thuyết pháp này liền sẽ biết, chính mình có một ít không nghĩ thấu sương đồ vật.

Quả nhiên Tống Thanh Y liền không có lại tiếp tục hỏi.

Nhưng Sở Lương dạng này né tránh, trong nội tâm nàng ngược lại chắc chắn, liền là Sở Lương giết chết người áo đen.

Dùng Thần Ý cảnh tu vi có thể lặng yên không một tiếng động giết chết Kim Đan cảnh ma tu. . .

Lệnh trong nội tâm nàng khiếp sợ không tên.

Sở Lương vén đi người áo đen áo choàng, lộ ra một tấm ba chừng bốn mươi tuổi, tương đối bình thường nam tử trung niên khuôn mặt. Nhìn qua ngược lại thật sự không tưởng tượng nổi lại là xem mạng người như cỏ rác ma tu bộ dáng, cũng không tưởng tượng nổi lại là như vậy già nua khàn khàn tiếng nói.

Ma đạo tu giả luôn luôn sẽ dùng bí pháp che chắn khuôn mặt, cải biến thanh âm, khả năng cũng chỉ có tại sau khi hắn chết mới có cơ hội nhìn thấy hắn hình dáng.

Hắn từ trên xuống dưới sờ soạng một lần, cuối cùng lại đem thi thể đánh ngã, đi thoát người áo đen giày, sau đó nói: "Tống giáo tập, quay đầu những thu hoạch này, chúng ta chia đôi."

"Không không, không cần. . ." Tống Thanh Y vội vàng khoát tay nói, "Ngươi lần này chuyên trước tới cứu ta, ta đã mười phần cảm kích, có thu hoạch gì, chính ngươi nhận lấy liền tốt."

"Vậy không tốt lắm ý tứ a. . ." Sở Lương mỉm cười.

Tống Thanh Y nhìn trước mắt nụ cười ôn hòa thiếu niên lang, đột nhiên cảm thấy có chút hốt hoảng.

Ôn tồn lễ độ cũng là hắn, mới vừa miệng phun hương thơm cũng là hắn, tại đây vui sướng sờ thi cũng là hắn. . . Thật là có điểm đoán không ra hắn.

Tiếp theo liền thấy Sở Lương theo người áo đen giày bên trong lấy ra một xấp ngân phiếu, không e dè nhét vào túi, còn nói nói: "Ta phải nhanh lên một chút, để lại cho ta thời gian không nhiều lắm."

"Ừm?" Tống Thanh Y nghe xong lời này lại khẩn trương lên, "Còn sẽ có kẻ địch tới?"

"Không phải. . ." Sở Lương lắc đầu, "Thế nhưng qua không được bao lâu, sư tôn ta hẳn là sắp đến."

Lời còn chưa dứt, đột nhiên một tiếng duệ vang lên triệt để.

Phảng phất là Phượng Hoàng bay lượn tại cửu thiên chi thượng, tiếng minh đạt tứ hải ở giữa, xung quanh trăm dặm loài chim trong nháy mắt này đều cảm nhận được huyết mạch bên trên áp chế, ở trên trời dồn dập không tự chủ được rơi xuống đất, trên mặt đất thì nhịn không được hướng thiên triều bái.

Ầm ầm ——

Xảy ra bất ngờ, một hồi cả tòa Yến Giao thành đều nghe được lớn tiếng nổ lớn, cuồn cuộn bụi mù cùng mây hình nấm từ bờ sông bay lên.

Thiên địa khắp nơi kinh động.

Hô

Qua thật lâu, quanh mình mới khôi phục an tĩnh.

Chẳng qua là lại nhìn này studio ở giữa, thế nào còn có cái gì nhà cỏ, bãi sông, bãi cỏ. . .

Chỉ có một mảnh hoang vắng hố to.

Trong hầm có một mảnh nho nhỏ đất trống, đất trống bên trên, Tống Thanh Y trừng mắt mắt to, trong mắt tràn đầy mờ mịt.

Sở Lương thì bó tay đứng dậy, nhìn xem đằng trước.

Kinh

Phía trước trong bụi mù, một cái toàn thân mang lửa thân ảnh, dường như hình người, sau lưng lại dẫn một đôi hơn một trượng khổng lồ liệt hỏa cánh. Phần phật còi một tiếng, cái kia liệt hỏa hai cánh thu lại.

Gió thổi Trần tán.

Lộ ra Đế Nữ Phượng tầm mắt đạm mạc thân ảnh, nàng một thân đỏ vạt áo áo bào đen, dáng người cao gầy, nói không nên lời đến bá khí lộ ra ngoài.

Dường như liệt hỏa, dường như băng sơn.

Tay phải mang theo Lâm Bắc sau cái cổ, giống như là tại mang theo một cái gà con. Lâm Bắc trợn trắng mắt, một mặt màu đỏ tía, xem ra là Đế Nữ Phượng lúc đến tốc độ phi hành quá nhanh, thân thể của hắn không phải hết sức bị được.

Đế Nữ Phượng ánh mắt lạnh lùng tả hữu băn khoăn một lát, mới đưa Lâm Bắc một thanh ném trên mặt đất, lên tiếng hỏi: "Ở đâu ra kẻ địch?"

"Sư tôn. . ." Sở Lương rồi mới lên tiếng: "Địch nhân đã chết rồi. . ."

"Này, chết nha?" Đế Nữ Phượng nghe vậy, cả người lúc này mới lỏng xuống, hất đầu, khôi phục ngày xưa uể oải vẻ mặt. Lại giơ lên hồ lô rượu ọc ọc rót mấy ngụm, trên người sát khí mới xem như triệt để tán đi.

Chung quanh khí áp chợt hạ xuống.

Sở Lương lúc này mới bả vai buông lỏng.

Bên cạnh nửa ngày không dám thở mạnh Tống Thanh Y, cũng cuối cùng thở phào nhẹ nhõm.

Mới vừa cái kia kinh khủng uy áp cùng hủy thiên diệt địa tư thế, vẻn vẹn Đế Nữ Phượng rơi xuống đất một trận dư ba thôi. Mạnh mẽ như thế khí tràng, dù cho Sở Lương biết rõ đó là tới cứu sư tôn của mình, vẫn như cũ là vô ý thức nín thở.

Trạng thái chiến đấu vấn đạo cảnh đại năng, thật sự là thật là đáng sợ.

Liếc mắt uy áp cũng đủ để làm người nghẹt thở!

Đế Nữ Phượng mở ra chân dài đi tới, trắng nõn đùi theo cất bước theo áo choàng mặt bên như ẩn như hiện, đi vào người áo đen bên cạnh, đạp hai lần.

"Xác thực chết hẳn, còn tưởng rằng có khung đánh đây." Nàng thế mà còn có chút thất vọng giống như, lại nhìn một chút Sở Lương, hỏi: "Hai người các ngươi giết một cái Kim Đan cảnh ma tu?"

Bạch Tháp bí mật, tại hoàn toàn làm rõ ràng trước đó, Sở Lương không định đối với bất kỳ người nào lộ ra. Cho dù là tương đối tin mặc cho sư tôn, hắn cũng không thấy đến có cần thiết này.

Thế là hắn nói ra: "Cái này người bị chết có chút kỳ quặc, ta càng có khuynh hướng là người giả bị đụng. . .".