Chương 32: Ẩn núp

Chương 32: Ẩn núp

Trong suốt Bạch Vân giữa trời thổi qua, ánh mặt trời sáng rỡ chiếu rọi biển mây, Thục Sơn hết thảy đều lộ ra như thế an lành bình an.

Nhất là vừa mới trải qua nguy cơ sinh tử người, sẽ càng thêm cảm thấy hết thảy rất là đáng yêu.

Sở Lương trở lại Thục Sơn về sau, làm sơ nghỉ ngơi, không sai biệt lắm vào lúc giữa trưa liền lại bắt đầu bận rộn.

Hắn đầu tiên đi Bạch Tháp bên trong nhìn một chút, phát hiện nhà tù trong lồng rỗng tuếch.

Có hai loại khả năng, một loại là giết người vô pháp theo Bạch Tháp bên trong lấy được được thưởng, dù sao lúc trước cho ban thưởng đều là Tà Ma; loại thứ hai liền là mặc dù mình thi triển Di Hồn chú, thế nhưng người áo đen kia nghiêm chỉnh mà nói là tự sát, cho nên ấn ký không có cho đến chính mình.

Đến mức loại nào là chính xác, muốn lưu lại chờ về sau nghiệm chứng.

Đương nhiên lần này cũng không phải hoàn toàn không có thu hoạch, theo người áo đen trên thân vơ vét tới tiểu vật kiện không hề ít, muốn xuất ra tới từng cái kiểm tra một chút.

Giết người mặc dù không cho ban thưởng, thế nhưng thu hoạch nói không chừng còn muốn càng nhiều, bởi vì người cùng Tà Ma dù sao khác biệt, mỗi cái tu giả đều là một cái tiểu bảo tàng.

Mặc dù ma tu trên người pháp khí đều là chút âm hiểm độc ác đồ vật, hắn có thể sử dụng không nhiều. Thế nhưng Thục Sơn phái đối với đệ tử nộp lên trên Ma đạo pháp khí, cũng là sẽ dành cho kiếm tệ ban thưởng, cho nên tuyệt đối sẽ không lãng phí.

Hắn đầu mở ra trước chính là những cái kia phong ấn quỷ vật bình sứ nhỏ.

Minh Vương tông đệ tử nhất khó lòng phòng bị, liền là trên thân những cái kia luyện chế ra tới quỷ vật. Sở Lương nghĩ là, này chút quỷ vật mặc dù mình khu sử không được, thế nhưng nhất kiếm một cái đều xua tán đi, đã có thể đưa chúng nó bước nhập Luân Hồi, cũng có thể đi Bạch Tháp bên trong hối đoái ban thưởng, tuyệt đối kiếm lời!

Nhưng khi hắn mở ra những cái kia bình sứ lúc, lại thất vọng.

Nghĩ đến là người áo đen tại luyện chế quỷ vật lúc vì để cho chúng nó không dám phản bội chính mình, thực hiện cái gì chú pháp, làm hắn chết về sau, này chút quỷ vật hết thảy đều tiêu tán theo.

Tốt đáng tiếc.

Sở Lương yên lặng thở dài một hơi.

Này một đống bình sứ nhỏ đều rỗng tuếch, khiến cho hắn tâm cũng đột nhiên rỗng một khối.

Còn lại còn có một số tu hành công pháp ma đạo tài liệu, Sở Lương không lớn nhận biết, thế nhưng đại khái cảm giác là không dùng được, đến lúc đó đều muốn nộp lên trên đến Truyền Kiếm đường đi.

Lại có là cái kia bản giết người gia tăng tu vi Minh phủ Thiên Thư, cực độ âm hiểm pháp bảo, đưa tay để lên thậm chí có thể cảm nhận được những cái kia thê thảm sinh hồn kêu rên. . . Không cần nghĩ, cũng là không dùng được.

Còn có người áo đen trên thân cẩn thận nhất bảo tồn một cái cẩm nang, mở ra về sau phát hiện bên trong là ba khỏa chạm rỗng tối đồng tiểu cầu, lớn chừng hột đào, nắm ở trong tay cực kỳ băng lãnh, có thể cảm giác được một cỗ hoảng sợ ý vị.

Cũng hẳn là một loại nào đó tà môn pháp bảo.

Quay đầu đi hỏi một chút sư tôn đây là cái gì lại nói.

Cuối cùng liền là cái kia một khối khắc lấy "Câu hồn" nhị chữ ám kim lệnh bài, tựa như cũng là một kiện pháp khí.

Sở Lương có chút xem không hiểu thứ này tác dụng, bất quá dự đoán nguyên chủ đều đã chết, hẳn không có quá đại nguy hiểm, hắn thử nghiệm thăm dò vào một tia thần thức, kiểm tra một hồi.

Hưu

Thần thức một thoáng chìm vào lệnh bài bên trong, lại có một mảnh âm trầm u ám mơ hồ không gian.

Bên trong vùng không gian này không có bất kỳ cái gì tồn tại, chỉ có mấy hàng màu vàng kim chữ tại phiêu đãng, giống như là truyền lại một loại nào đó tin tức pháp khí.

【  sát 】: "Ta đã đột phá tới Ngũ Hành cảnh tầng thứ ba, tiếp xuống tu luyện cần Huyền Minh chân thủy cũng hoặc các loại Minh Hải yêu vật. . . Các ngươi du lịch thiên hạ, râu làm thay ta lưu ý."

【  năm mươi chín 】: "Chúc mừng tôn sát, chúng ta nhất định dốc hết toàn lực, vi tôn sát tìm kiếm."

【  sáu mươi 】: "Chúc mừng tôn sát, thuộc hạ nhất định tận tâm tận lực."

【  sát 】: "Ừm? Năm mươi tám tại sao lâu như thế không có tin tức? Sẽ không phải là xuất hiện vấn đề gì a?"

【  năm mươi chín 】: "Lại qua một canh giờ, năm mươi tám có khả năng hay không ngoài ý muốn nổi lên."

【  sát 】: "Năm mươi tám, thu đến xin trả lời."

Sở Lương nhìn xem những tin tức này, nghĩ đến lúc trước nghe nói qua loại pháp khí này, tựa hồ là một loại hồn vực không gian, thông qua thần hồn kết nối  có thể cung cấp số ít người cách không truyền lại tin tức.

Chẳng qua là Thục Sơn phái không tinh hồn pháp, cũng không có này chủng hồn vực không gian pháp môn, cho nên chưa từng gặp qua. Minh Vương tông ma tu chuyên tu hồn pháp, có loại pháp khí này cũng rất bình thường.

Này mảnh hồn vực không gian, tựa hồ chỉ có bốn người này?

Cái kia sát. . . Còn có năm mươi tám, năm mươi chín, sáu mươi, vẻn vẹn theo tên đến xem, không khó coi ra ai là chủ nhóm.

Mà một mực chưa từng xuất hiện năm mươi tám, hẳn là chính mình cầm trong tay khối này câu hồn lệnh chủ nhân trước.

Làm sao bây giờ?

Chính mình phải trả lời một chút không?

Ngược lại không có nguy hiểm, hắn cũng không có khả năng theo hồn vực tới bắt lấy chính mình đánh một trận, cũng là có thể thử một lần. Thế là Sở Lương thận trọng, dùng thần thức độ vào nhất đoạn tin tức.

Một hơi ở giữa, cái kia cái tin tức liền xuất hiện ở trong không gian.

【  năm mươi tám 】: "Chúc mừng tôn sát, thuộc hạ nhất định tận tâm tìm kiếm."

Nói nhiều sai nhiều, không biết nên nói cái gì thời điểm, liền cọ trên lầu hồi phục, "Thêm một" là ổn thỏa nhất tuyển hạng.

Nhất thời chưa hồi phục, Sở Lương liền đem câu hồn lệnh để ở một bên, đem cái khác vật trước chỉnh lý tốt.

Không có qua một lát, cũng cảm giác câu hồn lệnh thoáng chấn động.

Hoắc, vẫn là chấn động.

Hắn cầm lấy xem xét, quả nhiên hồn vực trong không gian nhiều một đầu hồi phục.

【  sát 】: "Ngươi vừa mới làm gì đi? Gặp nguy hiểm?"

Nhìn xem chủ nhóm chất vấn, Sở Lương trầm ngâm một chút. Lưu cho hắn suy nghĩ thời gian không nhiều, nếu như lại thời gian dài không hồi phục, khó tránh khỏi sẽ chọc cho người hoài nghi. Có thể là nói nhầm, cũng dễ dàng để cho người ta phát giác được không đúng.

Cần một hợp lý. . . Tan biến thật lâu lý do.

Có thể là chính mình cũng không hiểu rõ cái này năm mươi tám, dùng thân phận của hắn nói láo, khó tránh khỏi sẽ có sơ hở.

Thế là hắn suy nghĩ một chút, dứt khoát ăn ngay nói thật.

【  năm mươi tám 】: "Lúc trước đã trải qua một trận chiến đấu, ta bắt lấy một cái Thần Ý cảnh nho giáo tu giả, đưa nàng tham gia Minh phủ trong thiên thư ."

【  sát 】: "Thần Ý cảnh nho tu? Không sai, nếu là luyện chế tốt  có thể ban ngày thông hành, là lớn trợ lực."

【  năm mươi chín 】: "Lợi hại."

【  năm mươi chín 】: "Nếu là ta cũng có vận may này liền tốt."

【  sát 】: "Năm mươi tám trải qua giang hồ, kinh nghiệm hơn xa các ngươi, này cũng không chỉ là vận khí. Các ngươi hai cái, vẫn là muốn hướng hắn nhiều hơn học tập."

【  năm mươi chín 】: "A vâng vâng vâng."

Sở Lương xem như đơn giản lừa dối một thoáng, liền lại rút lui ra tới.

Xem ra, cái kia "Sát" tu vi đã đến Ngũ Hành cảnh tầng thứ ba, tại Minh Vương tông cũng tính là cao thủ. Còn lại năm mươi chín giống như là cái đường phố máng, có việc nhất định hồi trở lại, hết sức nhàn dáng vẻ. Sáu mươi cũng là tương đối ít lộ diện, không hiểu rõ lắm.

Kết thúc ngắn gọn nói chuyện về sau, hắn vẫn là quyết định đem việc này cùng sư tôn thông báo một tiếng.

Đi vào lầu nhỏ, Đế Nữ Phượng khó được thanh tỉnh, đang ở cái kia xem gần đây lưu hành ngôn tình tập tranh, đơn giản là một chút nam nữ si tình chuyện xưa, rất khó tưởng tượng nàng dạng này phi thiên độn địa nữ trung hào kiệt có thể thấy như si như say.

"Sư tôn, đệ tử có việc thông báo." Sở Lương vẫn là khách khí chào hỏi.

"Làm sao rồi?" Đế Nữ Phượng đĩnh đạc buông xuống họa bản, hỏi.

"Đây là đệ tử theo người áo đen kia trên thân sờ được pháp khí. . ." Hắn trước đem cái kia ba khỏa tối đồng tiểu cầu đem ra, "Vật này đệ tử không biết, không biết có thể giữ lại."

"Ồ?" Đế Nữ Phượng liếc qua, lười biếng nói: "Đây là Huyền Sát Âm Lôi a."

"Huyền Sát Âm Lôi?"

"Là một loại có khả năng dẫn nổ, nổ tung đồng thời có thể tạo thành hoảng sợ đồ chơi nhỏ." Đế Nữ Phượng nói: "Một cái Kim Đan cảnh trong tay lại có ba khỏa, xem ra hắn là giữ lại làm bảo mệnh pháp bảo. Này đồ chơi nhỏ ngươi cũng có thể dùng, cầm lấy đi Hoán Kiếm các hẳn là cũng có thể đổi điểm kiếm tệ, chính ngươi nhìn xem xử lý đi."

"Thì ra là thế. . ." Sở Lương gật gật đầu, lại nói: "Còn có một chuyện khác."

Hắn lại đem vừa rồi tiến vào hồn vực không gian nội dung đối Đế Nữ Phượng ngắn gọn nói một lần.

"Ồ?" Đế Nữ Phượng vừa đưa ra hào hứng, vươn mình ngồi dậy.

"Minh Vương tông tả hữu hộ pháp, ngày trước vừa mới bị Vụ Ẩn tiên sơn Cửu Nghi tiên nhân trọng thương. Bạch Ngân vương trực tiếp bị giết, Tử Kim hầu trọng thương bỏ chạy. Tử Kim hầu dưới trướng có bát phương Tiếp Dẫn, hai mươi bốn sát, bảy mươi hai đường câu hồn dùng, . ."

"Trong ngày thường, hắn liền là dựa vào này chút câu hồn làm thay hắn cướp bóc sinh hồn, giết hại vô tội, tăng cường tu vi. Người áo đen kia, hẳn là câu hồn làm cho một."

"Mỗi một cái Tiếp Dẫn quản hạt ba cái sát, mỗi một cái sát lại quản hạt ba cái câu hồn làm, Tử Kim hầu dưới trướng đều là như vậy kết cấu."

"Hồn vực không gian, là mỗi người lưu lại một tia hồn phách hạt giống, quấn quanh ở cùng một chỗ tạo thành trận pháp, dạng này là có thể cách xa ngàn dặm tùy thời liên hệ. Thế nhưng. . . Nếu là bên trong một cái nhân hồn phách tiêu tán, vậy cái này câu hồn lệnh nên không cách nào lại tiến vào hồn vực không gian mới đúng a. Dĩ vãng cũng có người giết chết qua Minh Vương tông câu hồn làm, không nghe nói có khả năng thay thế cái này câu hồn lệnh. . ."

Đế Nữ Phượng hơi nghi hoặc một chút.

Sở Lương suy nghĩ một chút, nói: "Có khả năng hay không, là bởi vì cái kia câu hồn làm mặc dù chết rồi, nhưng thần hồn của hắn kỳ thật cũng không có tiêu tán. . . Hắn có thể là tác pháp thất bại, đem chính mình tham gia Minh phủ trong thiên thư . . ."

Hắn lại lấy ra cái kia phần Minh phủ Thiên Thư, cho Đế Nữ Phượng xem xét.

Kỳ thật nghĩ nghĩ cũng biết, cái này chủng ma Đạo Tông môn bí mật liên hệ pháp khí, không thể nào là cá nhân cầm tới liền có thể sử dụng. Như thường tới nói, nếu như câu hồn làm tử vong, vậy hắn câu hồn lệnh là sẽ lập tức mất đi tác dụng.

Giống năm mươi tám loại tình huống này, nên tính là cực kỳ hiếm thấy.

Đế Nữ Phượng nhìn một chút, đại khái hiểu toàn bộ câu chuyện trong đó, đột nhiên lộ ra nụ cười.

Tốt

"Này phần Minh phủ Thiên Thư quay đầu giao cho Truyền Kiếm đường người, đem bên trong vô tội sinh hồn toàn bộ phóng thích tiêu tán, chỉ để lại cái kia câu hồn làm hồn phách liền tốt."

"Ngươi liền tiềm phục tại cái kia hồn vực không gian, tận lực không muốn lộ ra sơ hở. . ."

"Hiện nay Tử Kim hầu trọng thương ẩn giấu, không chỉ chính đạo người đang tìm hắn, trong ma đạo tự giết lẫn nhau vô cùng nghiêm trọng, hắn cũng không dám hồi trở lại Minh Vương tông, khẳng định là trốn ở nơi nào đó âm thầm chữa thương."

"Ngươi tiềm phục tại hắn trực hệ thuộc hạ nơi này, nếu là có cơ hội, nói không chừng có thể được biết hắn chỗ ẩn thân. . ."

"Chờ vi sư trực tiếp đơn thương độc mã chém giết Tử Kim hầu, đây chính là đại đại lộ mặt, đến lúc đó Vương Huyền Linh lão nhi lấy cái gì cùng ta so?"

Mặc sức tưởng tượng lấy mỹ hảo tương lai, Đế Nữ Phượng nụ cười càng càn rỡ dâng lên.

Mà Sở Lương thì cảm thấy trách nhiệm trên vai.

Sở Lương đồng chí, nhiệm vụ của ngươi liền là ẩn núp!

"Sư tôn nếu là chém giết Minh Vương tông Hữu hộ pháp, cái kia tông môn ban thưởng khẳng định cũng không ít a?" Hắn hỏi dò.

"Yên tâm đi, nhưng phàm có chỗ tốt, chúng ta sư đồ hai cái chia ba bảy sổ sách, tuyệt đối không thể thiếu ngươi cái kia phần. . ." Đế Nữ Phượng run rẩy cười, tiếng cười dần dần đi lệch ra, "Khặc khặc khặc khặc khặc. . .".