Chương 33: Thục Sơn tam hại 【  vì minh chủ "Mảng lớn không thể chậm bên trên xem" tăng thêm 】

Chương 33: Thục Sơn tam hại 【  vì minh chủ "Mảng lớn không thể chậm bên trên xem" tăng thêm 】

Thục Sơn phái một mực lưu truyền Thục Sơn tam hại lời giải thích, tức Thục Sơn trên dưới muốn đánh nhất ba món đồ. . . Là vì mạt chược, nồi lẩu, Đế Nữ Phượng.

Tây Nam đại địa nhã tốt xoa nha, Thục Sơn tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Đã từng Thục Sơn phái tốt chơi mạt chược là tại cửu thiên thập địa trung đô nổi danh, Thục Sơn phái dẫn dắt Tu Tiên giới cái kia thời kỳ cường thịnh, thậm chí có người bắt đầu nghiên cứu thảo luận chơi mạt chược loại hoạt động này có phải hay không đối với tu hành có cái gì trợ giúp, tương đương không hợp thói thường.

Sau này Thục Sơn bắt đầu đi xuống dốc, mới bắt đầu đối này loại dễ dàng hoang phế tu hành giải trí chuyển động đại lực phong cấm, chỉ bất quá. . . Nhiều lần cấm không thôi.

Cho đến ngày nay, chơi mạt chược vẫn như cũ là Thục Sơn phái được hoan nghênh nhất giải trí chuyển động một trong, chỉ bất quá muốn khống chế tại hợp lý phạm vi trong vòng.

Mười năm một lần Thục Sơn phong hội bên trên, ngoại trừ chư phong thi đấu này loại chính thức hạng mục, còn sẽ có Thục Sơn mạt chược giải thi đấu, phi kiếm đua tốc độ giải thi đấu, linh sủng vật lộn giải thi đấu các loại giải trí hạng mục, trong đó mạt chược đại hội cạnh tranh từ trước là giải trí hạng mục bên trong kịch liệt nhất.

Đến mức nồi lẩu, cũng là lưu hành tại Tây Nam đại địa, Thục Sơn khó mà ngoại lệ.

Thế nhưng đánh lửa nồi vì sao lại trở thành một hại?

Đều bởi vì này loại phương pháp ăn thực sự quá bao quát, Thục Sơn bên trên lưu truyền vạn vật đều có thể đánh lửa nồi danh ngôn. Đã từng, Thục Sơn nồi lẩu một lần phát triển ra "Không cay không vui" cùng "Không thiếu cái lạ" hai lớn đặc điểm.

Chỉ có ngươi nghĩ không ra, không có Thục Sơn hạ không được. Chim bay cá nhảy, yêu ma quỷ quái. . . Thậm chí một lần xuất hiện ác tính ganh đua so sánh, Thục Sơn đệ tử tranh nhau bắt trân quý yêu thú, mong muốn tại nồi lẩu bên trong ăn một miếng tươi mới.

Có thể nói là hôm nay ngươi hạ gan rồng, ngày mai ta hạ Phượng tủy, nho nhỏ một cái nồi, nội quyển khá là nghiêm trọng. Vòng quanh vòng quanh, liền đem rất nhiều yêu thú cuốn vào trong nồi.

Những năm kia giang hồ đồn đãi, Thục Sơn người cái gì đều ăn.

Môn phái khác trông thấy yêu thú, nghĩ là mua bán vẫn là sát hại; Thục Sơn đệ tử trông thấy yêu thú, nghĩ là tương ớt vẫn là nước dùng.

Cuối cùng vẫn là đương đại chưởng giáo tự mình hạ lệnh cấm tiệt này loại ác liệt hành vi, mới ngưng được bất chính chi phong.

Trước hai hại tồn tại lâu rồi, cuối cùng một hại Đế Nữ Phượng thì là thời gian trước thêm.

Tại Đế Nữ Phượng lúc còn trẻ, quả nhiên là Thục Sơn ác bá, hoành hành bá đạo, hết lần này tới lần khác tên này lại cực kỳ có thể đánh, cùng thế hệ đệ tử ít có không có chịu qua nàng khi dễ.

Sau này cạnh tranh chư phong chủ thời điểm, ai cũng không ủng hộ nàng, nhưng nàng liền là có vấn đạo cảnh tu vi  khiến cho người không thể làm gì.

Thục Sơn ba mươi sáu phong phong chủ, hơn phân nửa cũng đều ở vào đệ lục cảnh pháp thể cảnh, có vấn đạo cảnh tu vi cũng chính là mười cái tả hữu. Mà đơn thuần chiến lực, Đế Nữ Phượng tại chư phong chủ bên trong còn không phải bài mười vị trí đầu, là ít nhất trước ba!

Trên thực tế, chưa bao giờ cái nào phong chủ dám phát ngôn bừa bãi chính mình có thể đánh thắng Đế Nữ Phượng.

Vạn hạnh, từ khi nàng làm phong chủ về sau, liền thu lại nhiều. Những năm gần đây đã rất ít nghe được Đế Nữ Phượng gây chuyện tin tức, đến mức một một ít bối đệ tử có chút đều không rõ lắm này một hại tồn tại.

. . .

Hôm nay nơi đây, liền có vài vị Thục Sơn tiểu bối, tại đánh xong mạt chược, ăn nồi lẩu, trò chuyện Đế Nữ Phượng.

"Lão Đại ngươi muốn tới cứng rắn? Này có thể tuyệt đối không được." Cân Ban Giáp lớn tiếng nói.

Vân Diêu phong một tòa bên trong nhà gỗ, một nồi tương ớt quay cuồng, thịt, cá viên trên dưới chập trùng, hương khí bốn phía.

Tùy tùng Ất kẹp lấy một muỗng mao đỗ, bất ổn, cấp tốc xuất ra, kẹp đến trong chén.

Thương Tử Lương thì ngồi ngay ngắn tại chỗ đó, mặt buồn rười rượi, "Có cái gì không được? Các ngươi không phải tra xong chưa, cái kia Sở Lương bất quá nho nhỏ Thần Ý cảnh sơ kỳ tu vi. Ta đã Thần Ý cảnh đỉnh phong, đang ở rèn đúc Kim Đan, ít ngày nữa tức có thể đột phá. Ta cùng hắn tới cứng, đó là mười phần chắc chín a?"

Lúc trước hắn tại Truyền Kiếm đường trông được thấy Từ Tử Tình cùng Sở Lương dáng vẻ mập mờ, còn kèm theo kỳ quái mùi, lòng sinh hoài nghi.

Sau này đi qua một phiên điều tra, phát hiện hai người lúc trước xác thực vừa mới đi ra qua nhiệm vụ, mà lại nhiệm vụ quá trình bên trong giao tình không tệ. . . Thương Tử Lương lập tức thở gấp, mong muốn tới cửa đi cảnh cáo Sở Lương rời xa Từ Tử Tình.

"Lão Đại ấy. . ." Cân Ban Giáp khuyên nhủ: "Ngươi ánh sáng biết Sở Lương là Thần Ý cảnh, vậy hắn sư tôn có thể là Đế Nữ Phượng a!"

Tùy tùng Ất mò lớn nhất đũa mập trâu, xuyến lấy tương vừng Mỹ Mỹ vào trong bụng.

Thương Tử Lương nói: "Hắn sư tôn là Đế Nữ Phượng, cha ta cũng là phong chủ, chẳng lẽ còn sẽ sợ nàng hay sao?"

Cân Ban Giáp trầm mặc một chút, nhưng ánh mắt bên trong ý vị không hề nghi ngờ. . . Đại khái là sẽ sợ.

Vân Diêu phong chủ Thượng Thư Văn tại chư phong bên trong cũng không dùng tu vi tăng trưởng, luôn luôn làm người nho nhã, làm việc ôn hòa. Này cùng Đế Nữ Phượng, đơn giản tựa như là từ trái nghĩa. . .

"Nếu như là cạnh phong chủ, có thể sẽ bận tâm cha ngươi mặt mũi, cũng không cùng Lão Đại ngươi so đo. Thế nhưng cái kia Đế Nữ Phượng. . . Nàng nhưng cho tới bây giờ không đã cho người nào mặt, một phần vạn thực sự chọc giận nàng, ai có thể nói trúng phát sinh cái gì?" Cân Ban Giáp tận tình khuyên bảo khuyên nhủ.

Tùy tùng Ất lại mò mấy khối đậu ngâm cùng vàng hầu.

"Vậy ngươi nói làm sao bây giờ?" Thương Tử Lương hỏi.

"Lão Đại, chúng ta cũng là không hoàn toàn là sợ hắn sư tôn, liền nói ngươi không hiểu tìm tới cửa, khiến cho hắn rời xa Tử Tình sư muội, không được liền đánh lên một chầu. . . Việc này nói thế nào đều không chiếm lý." Cân Ban Giáp bình tĩnh phân tích nói, " muốn ta nói, chúng ta vẫn là âm thầm làm việc tương đối vững chắc."

Tùy tùng Ất bốc lên lớn nhất đầu rau xanh.

Thương Tử Lương nhíu mày trầm ngâm, "Âm thầm làm việc? Có thể ta chính là nghĩ cảnh cáo hắn, loại sự tình này làm sao âm thầm?"

Cân Ban Giáp nói: "Chúng ta không bằng dụng kế khiến cho hắn ăn được một điểm thua thiệt, về sau lại lưu tin cảnh cáo hắn. . . Nếu như lại tới gần Tử Tình sư muội, sau này còn sẽ có đau khổ. . . Thế nhưng chúng ta lại không bại lộ thân phận, dạng này coi như hắn sư tôn muốn giúp hắn ra mặt, cũng tìm không thấy trên đầu chúng ta, như thế nào?"

Tùy tùng Ất đứng lên mò moi đáy nồi thịt nát.

Thương Tử Lương cười hắc hắc: "Có khả năng, vậy ngươi nói chúng ta làm sao khiến cho hắn ăn thiệt thòi?"

Cân Ban Giáp cũng cười nói: "Cái này ta lúc trước liền nghĩ đến, Lão Đại, ngươi còn nhớ rõ Bạch Trạch sao?"

Thương Tử Lương nhìn xem Cân Ban Giáp gian xảo ánh mắt, giật mình, lập tức cũng lộ ra hiểu ý cười một tiếng, "Có khả năng a ngươi, có chút con trí tuệ."

Hai người vài ba câu định ra kế sách, Thương Tử Lương lúc này mới chuyển buồn làm vui, liền lại cảm thấy khẩu vị tốt đẹp, quơ lấy đũa chuẩn bị ăn một chút gì.

Sau đó đã nhìn thấy trong nồi rỗng tuếch.

"Ừm? Món ăn đâu?" Hắn đặt câu hỏi.

"Đúng vậy a, món ăn đâu?" Cân Ban Giáp cũng không có chú ý.

"Không biết a." Tùy tùng Ất cũng một mặt mờ mịt lắc đầu: "Cảm giác còn chưa bắt đầu ăn liền không có."

. . .

Sở Lương trở lại chính mình phòng nhỏ, tĩnh toạ vận công tu luyện một hồi. Mặc dù bây giờ có Đại Đầu Oa Oa, nhưng mình nếu có nhàn hạ, thực sự tu hành cũng là không thể lười biếng.

Ước chừng qua hai canh giờ, lại móc ra câu hồn lệnh nhìn một chút, bên trong cũng không có cái gì cái gì tin tức mới.

Tựa hồ tại tên kia sát không lên tiếng thời điểm, hồn vực bên trong vẫn là hết sức an tĩnh.

Ngẫm lại cũng thế, này chút Ma đạo tu giả trong ngày thường hành tẩu tại trong bóng râm, đều là lãnh khốc tàn nhẫn hạng người, nghĩ đều là sinh tử việc lớn, làm sao tới nhiều như vậy nhàn hạ thoải mái nước bầy.

Nhìn lại một chút phía ngoài bàn đá, phía trên nhiều một phong thư, hẳn là chính mình vận công thời điểm đưa tới.

Hắn đưa tay đem lá thư này nhiếp tới, mở ra xem, chỉ thấy trên đó viết hai hàng chữ nhỏ.

"Sở sư huynh, giờ Dậu ba khắc, ta tại bảo tháp phong chờ ngươi. . . Từ Tử Tình."

"Ừm?" Sở Lương thấy phong thư này, nghi ngờ xuống.

Đây là Từ Tử Tình viết tin?

"Phong thư này như thật sự là Từ sư muội viết, cái kia nàng. . ." Sở Lương nghĩ ngợi nói: "Viết chữ có thể đủ xấu đó a.".