Chương 34: Bạch Trạch con non

Chương 34: Bạch Trạch con non

Thục Sơn ba mươi sáu phong, kỳ thật chẳng qua là chỉ có truyền thừa ngọn núi, nếu là coi là những cái kia hoang vắng vô chủ mỏm núi, liên miên biển mây ở giữa đâu chỉ trên trăm.

Bảo Tháp phong, chính là như vậy một tòa hoang vắng không người phong.

Hiện nay mặc dù không người, thế nhưng ngọn núi này lại là Thục Sơn nổi danh nhất ngọn núi một trong. Bởi vì nhớ năm đó, nơi này chính là vạn bảo ghi chép bên trên xếp hàng thứ nhất nhân gian vô thượng thần khí Trấn Yêu tháp chỗ!

Năm trăm năm qua đi, nơi đây đã Thanh Sơn thấp thoáng, cây rừng xanh ngắt, thác nước Phi Lưu, một phái thế ngoại đào nguyên phong cảnh.

Bây giờ tại thế Thục Sơn đệ tử mặc dù không ai trải qua, nhưng cũng từ năm đó trong bức họa nhìn thấy qua khi đó cảnh tượng.

Một tòa vô cùng bàng bạc thanh đồng cự tháp đứng sừng sững giữa thiên địa, gió lạnh rít gào, yêu sóng giữa trời, hết thảy đều bị cái kia một tòa cự tháp trấn áp.

Phảng phất thần tích.

Toà kia thanh đồng cự tháp gánh chịu Thục Sơn mấy ngàn năm rực rỡ, mà hiện nay, nơi này mặc dù chim hót hoa nở, Thục Sơn lại không còn dĩ vãng.

Sở Lương nhìn xem bốn phía phong cảnh, trong lòng cũng khó tránh khỏi hơi hơi sinh ra cảm khái.

Đến mức Từ Tử Tình, hắn cũng là không có quá để ở trong lòng. Mặc dù không biết vì cái gì ước tại đây bên trong, nhưng người ta ước hẹn, theo lễ phép hắn tự nhiên muốn tới.

Chỉ bất quá lá thư này mang đến cho hắn cảm giác rất có kỳ quặc, rất có thể cũng không phải Từ Tử Tình bản thân viết, nói không chừng là người bên ngoài trò đùa dai.

Bất quá cũng không quan trọng, vậy thì thật là tốt đến xem là ai làm.

Sở Lương đây cũng không phải là lơ là bất cẩn, bởi vì vì nhân thân của chính mình an toàn, hắn liền không có quá lo lắng. Dù sao hắn tại bên trong sơn môn lại không có thù gì địch, mà lại. . .

Nơi này là Thục Sơn, sư tôn của hắn là Đế Nữ Phượng.

Người sư tôn này có lẽ không có cái gì khác dùng, duy chỉ có tại cảm giác an toàn phương diện này, là cho đủ hắn.

Thục Sơn trên dưới phổ biến cho rằng, Đế Nữ Phượng đồ đệ không đi khi dễ người khác cũng không tệ rồi, còn ai dám tới trêu chọc hắn?

Nghĩ như vậy, Sở Lương vừa vừa rơi xuống đất, liền đánh giá đến bốn phía.

Đột nhiên, liền nghe phía trước cây rừng bên trong truyền đến một hồi dồn dập bước chân. Không giống như là người, giống như là cái gì dã thú.

"Ừm?" Sở Lương thoáng đề phòng.

Theo sát lấy, đã nhìn thấy một đạo thần tuấn bóng trắng từ trong rừng chui ra!

Đạo thân ảnh này cao khoảng bảy thước, toàn thân trắng bạc, đầu giống như Long, sừng như hươu, trên đầu cần cổ khoác đầy tinh khiết lông bờm màu trắng, đuôi dài như hổ báo, bốn vó như tuấn mã, một thân trắng vảy phản chiếu lấy ánh nắng.

"Hoát lải nhải lải nhải —— "

Vật này mang theo tựa như nha nha Lộc Minh tiếng kêu, cọ đến theo trong rừng chạy ra, tốc độ cực nhanh, phảng phất một đạo tia chớp màu bạc!

Sở Lương chậm một sát mới nhìn rõ này là vật gì, ngạc nhiên nghi ngờ một tiếng: "Bạch Trạch?"

Không sai.

Vật này chính là Thục Sơn phái trấn sơn thần thú Bạch Trạch một đầu con non.

Không có cho hắn thời gian phản ứng, tia chớp màu bạc đấu đá lung tung, thẳng tắp hướng hắn đánh tới! Căn bản né tránh không kịp!

Bành

. . .

A

Xa xa mỏm núi trên một cây đại thụ, ba đạo khoác lên lá cây thảm cỏ bóng người phát ra cẩu cẩu túy túy reo hò.

Này ba cái chính là Thương Tử Lương cùng Cân Ban Giáp Ất.

Mắt thấy Sở Lương cùng cái kia thần thú Bạch Trạch phát sinh va chạm, Thương Tử Lương lộ ra tươi cười đắc ý: "Hắc hắc, coi như cái kia Đế Nữ Phượng lợi hại hơn nữa, nàng dám đi gây sự với Bạch Trạch sao?"

"Lão Đại, vẫn là cẩn thận một chút." Cân Ban Giáp co ro thân thể, nhỏ giọng nói: "Nếu để cho Bạch Trạch phát hiện hành tích của chúng ta, cũng sẽ có nguy hiểm."

"Ta đương nhiên biết." Thương Tử Lương không nhịn được nói.

Bọn hắn sở dĩ sẽ nghĩ tới đem Sở Lương dẫn tới nơi này, chính là bởi vì trước đó không lâu mới nếm qua một lần thiệt lớn.

Mỗi một tòa cỡ lớn Tiên môn đều sẽ có chính mình trấn sơn thần thú, những thần thú này đều là thế gian Đại Đạo diễn sinh, trung thành, mạnh mẽ, thọ nguyên kéo dài. Ước định một khi ký kết, thường thường có thể thủ hộ một tòa Tiên môn ngàn vạn năm.

Thục Sơn phái trấn sơn thần thú, liền là Bạch Trạch.

Dĩ nhiên không phải trước mắt cái này, thành niên Bạch Trạch hiểu nhân ngôn, biết Âm Dương, thông quỷ thần, có thể chấp chưởng Thiên Nguyên, là tiếp cận thần tồn tại.

Cái kia thủ hộ Thục Sơn thượng cổ Bạch Trạch, năm đó chức trách liền là chưởng quản Thục Sơn Trấn Yêu tháp. Từ khi Trấn Yêu tháp mất đi về sau, nó dường như từ cảm kích và xấu hổ day dứt, cũng đã tiềm tu nhiều năm chưa từng xuất hiện.

Mà trước mắt này một đầu, chẳng qua là con của nó, một đầu không đến sáu trăm tuổi Bạch Trạch con non.

Không sai, đối thọ nguyên lâu đời thần thú tới nói, trăm năm có lẽ cũng thì tương đương với nhân loại một tuổi, cho nên cái này Bạch Trạch hoàn toàn chính xác chẳng qua là đứa bé.

Thục Sơn có chuyên môn một tòa trấn thủ phong, chính là cho sơn môn thần thú sinh hoạt, cấm chỉ đệ tử quấy, trong ngày thường nó cũng sẽ không rời đi nơi đó.

Nhưng trước đó vài ngày bên trong, nhàm chán lúc tới đến Bảo Tháp phong chơi đùa Thương Tử Lương ba người, vừa vừa xuống đất, liền bị cái này Bạch Trạch con non điên cuồng công kích.

Đừng nói đối mặt với cái này Thục Sơn siêu cấp bảo hộ động vật bọn hắn không dám hoàn thủ. . . Trên thực tế, Bạch Trạch thần thú xuất sinh liền có gần như đệ ngũ cảnh lực lượng, bọn hắn căn bản không có khả năng chống cự.

Đó là nhất đoạn đau đớn hồi ức. . .

Ba người bị Bạch Trạch con non một trận bạo đạp, về sau dùng sừng thú một đầu một cái đỉnh bay ra ngoài. . . Trở lại Vân Diêu phong sau ròng rã bốn năm ngày đều chỉ có thể nằm sấp đi ngủ.

Về sau hỏi cha hắn thương sách văn mới biết được, gần đây Bạch Trạch con non mỗi tháng đều sẽ hướng Bảo Tháp phong bên này chạy mấy ngày, mà nên nó ở trên núi thời điểm, không cho phép bất luận cái gì người tới gần Bảo Tháp phong, bằng không tính công kích liền sẽ cực cường.

Thương Tử Lương cũng chỉ có thể tự nhận không may.

Hôm nay, mắt thấy có người sắp trải qua chính mình ngày đó không may, ba người khó tránh khỏi hân hoan nhảy nhót.

Có thể là. . .

Vui sướng vẻ mặt tại ba người trên mặt chỉ dừng lại một chút, liền chậm rãi cứng đờ, tiếp lấy. . . Chuyển thành kinh ngạc cùng khó có thể tin.

Tựa hồ là nhìn thấy cái gì không thể tưởng tượng nổi tình cảnh.

Thương Tử Lương ánh mắt bên trong tràn đầy mờ mịt, lẩm bẩm nói: "Có phải hay không có chỗ nào không đúng a?"

Cân Ban Giáp nghẹn họng nhìn trân trối: "Ta không hiểu."

Tùy tùng Ất không có lên tiếng, tầm mắt đồng dạng tràn ngập hoang mang.

Ba mặt mộng.

. . .

"Bạch Trạch. . ."

Làm bị cái này Bạch Trạch con non bổ nhào thứ trong nháy mắt, Sở Lương trong lòng là có một tia không ổn.

Hắn mặc dù là lần đầu tiên nhìn thấy cái này thần thú, thế nhưng Thục Sơn mỗi cái đệ tử đều từ nhỏ đã tiếp thụ qua giáo dục, Bạch Trạch thần thú là Thục Sơn trân quý nhất bằng hữu, tuyệt đối không thể thương tổn nó.

Coi như là chịu nó đánh, cũng chỉ có thể ngậm bồ hòn.

Mà lại này thần thú tốc độ lực lượng đều vượt xa chính mình, căn bản cũng không có sức hoàn thủ. . .

Nhưng ngay tại Sở Lương ngã xuống đất, đồng thời hai mắt nhắm nghiền về sau, trong dự đoán đau đớn cũng không có đến. Ngược lại, là trên mặt một hồi dính nóng xúc cảm.

Oạch, oạch. . .

Sở Lương lại mở mắt ra, đã nhìn thấy một đầu trắng nõn nà đầu lưỡi dài, cái kia thần tuấn vô cùng Bạch Trạch thần thú, đang ở. . . Liếm mặt mình?

Mà lại khoảng cách gần đối mặt, trong mắt của nó có khó có thể dùng che giấu nhảy nhót, còn có nồng đậm cảm giác thân thiết.

Giống như nhận biết mình một dạng.

"A?" Sở Lương hơi có buồn bực.

Bạch Trạch con non thân cận không phải là giả vờ, nhưng là mình cho tới bây giờ chưa thấy qua nó a? Mà lại coi như vô tình thấy qua, chính mình lại có tài đức gì có khả năng thu hoạch được thần thú ưu ái đâu?

Sở Lương suy nghĩ một chút, nghĩ đến một cái lớn nhất khả năng.

Chẳng lẽ là bởi vì. . .

Chính mình dáng dấp anh tuấn?

"Hoát lải nhải lải nhải ——" Bạch Trạch con non lại phát ra một tiếng vui vẻ kêu to.

Nó giống như nói với mình?

Thế nhưng Sở Lương không thông thú ngữ, trong lúc nhất thời cũng khó có thể lý giải được Bạch Trạch con non ý đồ, vì đáp lại nó, hắn cũng chỉ có thể dùng tay sờ lên cổ của nó.

"Hoát lải nhải lải nhải ——" Bạch Trạch con non vòng quanh Sở Lương vui sướng chạy hai vòng, sau đó đem đầu tới gần nó, trên thân đè thấp.

"Ừm?" Sở Lương lông mày phong nhíu một cái.

Nó sẽ không phải là để cho mình cưỡi đi lên a?

Thần thú rất ít để cho người ta ngồi cưỡi, nếu như có, vậy nhưng đại biểu cho tương đương tán thành.

Gặp phải này cơ hội khó được, mà lại nó nhiệt tình như vậy, Sở Lương cũng không tiện cự tuyệt, liền thử nghiệm đứng dậy, chậm rãi cọ tới.

Động tác của hắn hết sức chậm rất chậm, chính là sợ chính mình hiểu sai ý, một phần vạn Bạch Trạch con non đột nhiên trở mặt. . . Như thế hắn có khả năng lập tức rút lui thân nói rõ lí do.

Ta liền cọ cọ, không đi lên.

May mắn, tựa hồ hắn lĩnh hội là đúng.

Một mực đến ngồi vững vàng tại Bạch Trạch con non trên lưng, nó mới vui sướng "Hoát lải nhải lải nhải" một tiếng, đứng thẳng lên, tiếp lấy đột nhiên vung ra bốn vó.

Chạy như điên!

Hô

Bỗng nhiên nhanh như điện chớp, tốc độ này so Sở Lương toàn lực ngự kiếm còn nhanh hơn mấy lần, đảo mắt liền vọt vào phía trước Mãng Mãng trong rừng.

Quanh mình cây cối hướng về sau chạy như bay, Sở Lương mắt trần cơ hồ thấy không rõ bên đường cảnh tượng, chỉ cảm thấy bỗng nhiên nhảy lên, trước mắt liền xuất hiện một tòa màu bạc thác nước!

Đây là Bảo Tháp phong bên trên thác nước lớn!

Trong truyền thuyết năm đó Trấn Yêu tháp sau khi rời đi, nơi này lưu lại một tòa hố sâu to lớn, sau này hợp thành làm một mảnh hồ nước. Mà này thác nước, liền thẳng đứng hạ xuống hồ nước bên trong, ầm ầm thanh thế như sấm.

Mắt thấy được hồ nước bên trên, Bạch Trạch con non tốc độ không giảm chút nào, chớp nhoáng nhảy lên, liền hướng phía trước thác nước đụng vào.

"Uy!" Sở Lương không khỏi khẽ quát một tiếng.

Bành

Bên tai một tiếng vang trầm, Bạch Trạch con non liền chở hắn trực đánh thẳng vào trong thác nước, mà xuyên qua thác nước, đằng sau không phải vách núi, mà là một mảnh trống rỗng hang núi.

Nguyên lai nơi đây có động thiên khác!

Thủy Liêm động?

Xuyên qua lớn rừng cây, tiến vào Thủy Liêm động, còn không tính xong. . . Nó tựa hồ muốn một đường đến cùng?

Này hang động phía trước đen sì tựa hồ sâu không thấy đáy, Bạch Trạch con non một đường bay nhanh, mang theo Sở Lương hướng về phía trước tiếp tục chạy như điên, đảo mắt đã lướt đi không biết mấy dặm đường, cuối cùng phía trước lại có đứt gãy, nó lại lần nữa thả người nhảy lên!

Sở Lương này mới nhìn rõ này mảnh Thủy Liêm động phần cuối.

Đó là một tòa hang động, trong động quật có. . .

Một nữ tử?.