Chương 35: Đằng không thiếu niên cùng lắm điều phấn cô nương

Chương 35: Đằng không thiếu niên cùng lắm điều phấn cô nương

Ùng ục ục, ùng ục ục.

Nhỏ nồi đồng bên trong tương ớt quay cuồng, nóng hôi hổi, cả tòa hang động hương thơm bốn phía.

Tóc dài nhẹ buộc nữ tử ngồi tại cạnh nồi bưng chén lớn, đang ở ngụm lớn lắm điều lấy phấn. Cũng chính là cái này ngay miệng, bên ngoài một đạo tia chớp màu bạc bay vút lên tiến đến, nữ tử lập tức ngẩng mắt to đi xem.

Kinh

Sở Lương tiến đến lúc, thấy chính là như vậy một bộ tình cảnh.

Đây là một tòa không tính lớn hang đá, mặc dù ẩn tại trong thác nước lại có chút khô mát. Trên vách đá có thật nhiều phát sáng mờ mịt ngọc thạch, tăng thêm rất nhiều thông khí khẩu, là dùng thông thấu sáng ngời.

Trong động quật không có gì cạnh bài trí, chỉ có một bên bày biện một cái bàn, trên bàn lư đồng nồi lẩu ly rượu nhỏ, có chút thoải mái. Bên cạnh bàn một tấm đá trắng giường, trên giường phủ lên nệm êm.

Dung mạo tuyệt mỹ nữ tử, một chân đáp trên mặt đất, một chân cuộn tại trên giường, trái tay vẫn đầu gối ở trước ngực ôm, bưng bát, tay phải dùng đũa kẹp lấy một miệng lớn phấn tại lắm điều. Sở Lương lúc tiến vào nàng bởi vì kinh ngạc, động tác ngừng một sát, những cái kia phấn còn treo ở nơi đó.

Tốt hướng bên ngoài thác nước.

Tóc của nàng chẳng qua là đơn giản buộc ở sau lưng, có mấy sợi tóc bay tới tai, sườn nhan hoàn mỹ như nước mặc phác hoạ. Mi mục lành lạnh vừa đúng, da thịt tựa như đánh lấy một tầng ánh sáng nhu hòa. Có thể là bởi vì ăn đến quá cay, hai má còn mang theo đỏ ửng.

Xem vung vẩy đầu kia chân dài, vóc người của nàng hẳn là cũng rất cao. Nhưng xương cốt cân xứng, ăn mặc trắng thuần sắc nhẹ nhàng thường phục, nhìn không ra một chút thịt dư. Dáng người yểu điệu chập trùng, có như sơn thủy liên miên.

Một cái đẹp đến mức xuất trần nữ tử, dù cho nàng giờ phút này tư thế ngồi cười toe toét, trong miệng ngậm phấn, tầm mắt có chút ngốc. . . Vẫn như cũ là làm người kinh diễm.

Thấy rõ hết thảy về sau, Sở Lương thân thể còn trên không trung, theo Bạch Trạch con non cùng một chỗ nhảy lên.

Đằng không thiếu niên cùng lắm điều phấn cô nương, hoàn thành nhân sinh lần thứ nhất đối mặt.

Sau đó.

Bành

Bạch Trạch con non rơi xuống đất, nó tựa hồ rất là hưng phấn, chở Sở Lương liền đi tới nữ tử bên người, vây quanh nàng hân hoan nhảy vọt.

Nữ tử này mới hồi phục tinh thần lại, vội vàng lắm điều một miệng lớn: "Tố lỗ lỗ —— "

Nàng ăn xong này khẩu phấn, lau miệng, này mới một lần nữa quay đầu trở lại.

Trong cái thời gian này, Sở Lương cũng đã vỗ Bạch Trạch con non cổ để nó dừng lại, sau đó vươn mình rơi xuống đất, đứng thẳng người.

Hai người liếc nhau, đều có mấy phần xấu hổ.

Chỉ có Bạch Trạch con non phảng phất không có chút nào tình thương, không cảm giác được hai nhân loại xấu hổ, vẫn tại bên cạnh vui sướng chuyển vòng vòng.

"Thật có lỗi. . ." Sở Lương vẫn là mở miệng trước nói: "Này Bạch Trạch đột nhiên để cho ta đi lên, ai biết vì sao đột nhiên mang ta xông vào nơi đây, quấy cô nương."

Đúng là quấy, chắc hẳn không có thế nào tiểu cô nương sẽ hi vọng chính mình đại lực lắm điều phấn dáng vẻ bị người trông thấy đi. . .

"Không có việc gì. . ." Nữ tử cũng là trở tay không kịp, mắt thấy Sở Lương như thế có lễ phép, nàng cũng là cũng không dễ không khách khí.

Chẳng qua là chuyển qua mắt thấy hướng Bạch Trạch con non thời điểm, trong ánh mắt có mắt thường có thể thấy xấu hổ cùng tức giận.

Đang ở cái kia sôi nổi Bạch Trạch con non bị nàng trừng một cái, lập tức thân thể cứng đờ, biểu lộ cũng có chút cứng đờ, con ngươi xoay nhanh, tựa hồ là đang suy nghĩ chính mình đã làm sai điều gì.

Sở Lương nhìn xem nữ tử, đột nhiên hỏi: "Sư tỷ ngươi có phải hay không Khương. . ."

Thục Sơn trên dưới, nâng lên dung nhan tuyệt mỹ, trước hết nhất bị nhớ tới tự nhiên là cái tên đó, có Khương tiên tử danh xưng Khương Nguyệt Bạch.

Mà Sở Lương từng tại Thông Thiên phong xa xa xem gặp một lần Khương Nguyệt Bạch, thân hình diện mạo, đều cùng nữ tử trước mắt không khác nhau chút nào.

Chẳng qua là khi đó Khương Nguyệt Bạch khí chất thanh lãnh, bồng bềnh như tiên, cùng trước mắt lắm điều Phấn Cô mẹ tương đối khó đối đầu, hắn cũng là nhìn nhiều mấy lần mới nhớ tới.

"Không phải!" Nữ tử lập tức nhướng mày lớn tiếng phủ nhận.

Sở Lương nháy mắt mấy cái, có thể là ta còn chưa nói là ai đây. . .

. . .

"Không nên nha?" "Vì sao a?" "Này không hợp lý!"

Trong bụi cây, Thương Tử Lương mang theo hắn Ngọa Long Phượng Sồ ghé vào một đống, ba người trên mặt đều viết đầy dấu chấm hỏi.

Mặc dù đã qua rất nhiều Thiên, thế nhưng bọn hắn như cũ nhớ kỹ ngày đó Bạch Trạch con non mang cho bọn hắn đau đớn ngược đãi.

Bọn hắn chẳng qua là tại Bảo Tháp phong bên trên đi vài bước, liền bị một bên lao ra tia chớp màu bạc ném đi, sau đó bạo đạp, tàn nhẫn đạp, càng không ngừng đạp. . .

Một mực dẫm lên ba người đều trên mặt đất kêu cha gọi mẹ, Bạch Trạch con non mới một sừng thú một cái, nắm ba người bọn hắn tất cả đều đỉnh bay lên trời, vung ra Bảo Tháp phong.

Thế nhưng bọn hắn cũng không có lời oán giận.

Dù sao đó là trong truyền thuyết trấn sơn thần thú, nó là Thục Sơn Thủ Hộ thần hậu đại! Mà hắn, tương lai cũng sẽ trưởng thành làm thủ hộ Thục Sơn phái tồn tại.

Có thể là. . .

Ngươi đánh chúng ta có khả năng, ngươi chỉ đánh chúng ta liền quá mức a?

Thật vất vả đem Sở Lương dẫn đến nơi đây, kết quả. . . Ngươi xem một chút ngươi cái kia một bộ không đáng tiền dáng vẻ? !

Còn như cái tính khí nóng nảy trấn sơn thần thú sao?

Khi nhìn thấy Bạch Trạch con non đem Sở Lương bổ nhào, ba cái trong lòng của người ta là sôi trào mong đợi.

Ai biết ngay sau đó đã nhìn thấy nó bắt đầu đối Sở Lương lại cọ lại liếm, nó mỗi liếm Sở Lương một thoáng, Thương Tử Lương liền cảm giác mình mặt lại bị nó đạp một thoáng.

Vậy liền coi là. . .

Nó thế mà còn chủ động nhường Sở Lương ngồi cưỡi?

Đây chính là thần thú!

Thần thú để cho người ta ngồi cưỡi đại biểu ý nghĩa, cùng bình thường vật cưỡi hoàn toàn khác biệt. Nói lớn chuyện ra, thậm chí có thể lý giải thành đôi Thục Sơn khí vận gánh chịu.

Đương nhiên, vẻn vẹn một đầu Bạch Trạch con non cũng không đến mức đến loại tình trạng này.

Nhưng vẫn cũ để cho người ta rất khó tiếp nhận.

"Ai. . ." Thương Tử Lương thở dài một hơi não nề, "Đến cùng là cái gì đây?"

Cân Ban Giáp trầm tư thật lâu, chậm rãi nói: "Lão Đại, ngươi nói có khả năng hay không. . . Là bởi vì hắn dáng dấp anh tuấn?"

Càng nghĩ, hắn cũng chỉ có thể nghĩ đến khả năng này.

Ba

Thương Tử Lương đưa tay cho hắn một cái thi đấu túi, "Ngươi là ý nói ta không đủ hắn anh tuấn sao?"

"Dĩ nhiên không phải, chẳng qua là. . ." Cân Ban Giáp bụm mặt nói rõ lí do nói, " chẳng qua là có khả năng Bạch Trạch không thích ngươi này nhất hình. . ."

Thương Tử Lương tức giận quay đầu, nhìn về phía tùy tùng Ất: "Ngươi thấy thế nào?"

Tùy tùng Ất sờ đầu một cái, nói: "Ta đói."

"Ta tới ngươi." Thương Tử Lương nâng lên một cước đem tùy tùng Ất đạp lăn.

Ba người đang ở này bách tư bất đắc kỳ giải đích thì hậu, đột nhiên cảm giác đỉnh đầu tối sầm lại, một đoàn to lớn Hắc Vân bao phủ phía trên.

"Ừm?" Thương Tử Lương ngẩng đầu, đã nhìn thấy một mảnh lân giáp dữ tợn đen nhánh đám mây, đi đầu hạ xuống.

Tựa hồ là có một đầu khổng lồ yêu thú muốn rơi xuống đất.

"Bảo Tháp phong có Trấn Yêu tháp còn sót lại khí tức, chưa từng có yêu thú dám đặt chân nơi đây, đây là có chuyện gì?" Thương Tử Lương buồn bực xuống.

"Lão Đại, chúng ta muốn không phải là đừng nghĩ trước cái này a?" Cân Ban Giáp ngửa đầu nhìn xem cái kia càng ngày càng gần Hắc Vân nói ra.

"Cái kia muốn làm gì?" Thương Tử Lương hỏi.

"Trước tránh một thoáng a, một phần vạn bị nện đến làm sao bây giờ?" Cân Ban Giáp nói.

"Hừ, ngươi hỏi một chút nó dám sao?" Thương Tử Lương khinh thường cười một tiếng, "Phóng nhãn cả tòa Thục Sơn phái, nhà ai vật cưỡi dám rơi vào ta Thương Tử Lương đầu. . ."

Oanh bành ——

Cây rừng thúc giục sập, đất rung núi chuyển.

Này tựa hồ là một đầu thân dài bảy tám trượng, thân cao hai trượng có thừa khổng lồ thằn lằn, chẳng qua là trên trán mọc lên một đôi cao chót vót sừng thịt, trên lưng mọc ra hẹp dài hai cánh, lân giáp dày rộng ám trầm, mang theo quỷ dị hoa văn.

Nó đặt mông rơi xuống đất, về sau dùng cho cồng kềnh thân thể hoàn toàn không hợp nhanh nhẹn tốc độ, phảng phất kề sát đất bay lượn, mãnh liệt hướng phía trước lao đi, biến mất trong nháy mắt.

Tại chỗ chỉ còn lại có một mảnh bị nó đè cho bằng bừa bộn hố, bên trong vũng hố mơ hồ chôn lấy hình người.

Một cái, hai cái, ba cái. . ..