Chương 36: Hang động kịch chiến

Chương 36: Hang động kịch chiến

"Ta gọi Sở Lương, Ngân Kiếm phong đệ tử. . ."

Sở Lương suy nghĩ một chút, vẫn là trước tự giới thiệu.

"Ta gọi Khương. . . Khương Tiểu Bạch." Nữ tử trả lời, lại trừng mắt liếc Bạch Trạch con non, tức giận, "Ta thỉnh thoảng sẽ tới đây tạm cư, nó nguyên bản đã nói là giúp ta thủ vệ, ai biết hôm nay làm sao đem ngươi mang tới. . . Kết quả ta đang dùng cơm. . ."

Sau đó liền bị thấy được đại lực lắm điều phấn dáng vẻ.

Sở Lương nhìn trước mắt không muốn lộ ra tính danh Khương tiên tử, chỉ cảm thấy có chút buồn cười.

Ngươi tối thiểu biên một cái chẳng phải xấp xỉ tên a.

Bạch Trạch con non tựa hồ ý thức được chính mình làm sai chuyện, nhìn hai bên một chút, dứt khoát giương lên mở móng, quay người thuận đường cũ chạy ra ngoài.

Chuồn đi.

"Hở?" Sở Lương đưa tay kêu một tiếng.

Ngươi chuồn thật nhanh, cũng là nắm ta cũng mang đi ra ngoài a. . .

"Bạch Trạch thần thú nếu tán thành ngươi, tin tưởng ngươi cũng là tâm tư người lương thiện. Hi vọng ngươi hôm nay tại đây bên trong trông thấy ta sự tình, không muốn nói ra ngoài có thể chứ?" Khương Tiểu Bạch lại thỉnh cầu nói.

"Tự nhiên có khả năng." Sở Lương vội vàng đáp ứng.

Nếu là ra ngoài nói đến nơi này có khả năng ngẫu nhiên gặp Khương tiên tử, chỉ sợ nàng những cái kia ủng độn lập tức liền sẽ nắm Thủy Liêm động lấp đầy đi.

Khương Tiểu Bạch gặp hắn sinh đến hiền hòa, lại nho nhã lễ độ, ấn tượng cũng không tệ, tại là mỉm cười: "Vậy liền cám ơn ngươi."

Sở Lương đang muốn khách khí một chút như vậy cáo biệt, đột nhiên nghe bên ngoài truyền đến một tiếng nổ đùng.

Oanh

"Ừm?" Khương Tiểu Bạch liếc mắt, đột nhiên sắc bén, "Ngươi trốn trước, bảo vệ tốt chính mình."

Tiếng nói còn trên không trung, nàng đã phi thân lên, tay áo tung bay, cả người dường như lợi kiếm ra khỏi vỏ, khí thế duệ không thể đỡ.

Trong chớp nhoáng này khí thế bùng nổ, đã tiếp cận Kim Đan cảnh đỉnh phong trình độ, cụ thể tu vi vô pháp phỏng đoán. Thế nhưng Sở Lương xem chừng, cái kia để cho mình ăn chút đau khổ câu hồn làm, nàng đại khái là là ba chiêu trong vòng, liền có thể chém giết!

Sở Lương nhìn xem bóng lưng của nàng, bỗng nhiên cảm giác nữ nhân này. . . Còn để cho người ta quái có cảm giác an toàn.

Ầm ầm ——

Ngay sau đó liền nghe lấy tiếng nổ vang rền đã đi tới cửa động, một hồi nổ tung, đá vụn tung bay, trong bụi mù Bạch Trạch con non bóng người màu bạc bay ngược ra đến, té ngã trên đất.

Bành

"Hoát!" Nó vươn mình bắn lên, đầy mặt nộ khí, thần thú nổi giận quanh thân tỏa ra ánh sáng lung linh, tiếng kêu cũng thay đổi thành nặng nề gầm nhẹ, cùng mới vừa nũng nịu một dạng kêu to hoàn toàn khác biệt.

Sở Lương lúc này mới sắc mặt nghiêm túc.

Bạch Trạch thần thú con non tối thiểu có tương đương với đệ ngũ cảnh thực lực, cho dù ở thần thông cùng pháp khí phương diện vô pháp cùng tu giả so sánh, nhưng ở tốc độ cùng phương diện lực lượng khẳng định mạnh hơn, huống chi còn muốn tăng thêm mạnh mẽ huyết mạch cùng thiên phú thần thông.

Mơ hồ tới nói, cùng cảnh bình thường yêu thú thường thường so cùng cảnh tu giả yếu, cùng cảnh thần thú thường thường muốn so cùng cảnh tu giả mạnh.

Cái kia cũng chỉ là không rõ ràng giảng, tình huống thực tế muốn phức tạp rất nhiều, thậm chí liền vận khí đều có thể chi phối rất lớn một bộ phận.

Nhưng vô luận nói như thế nào, so với Sở Lương này loại đệ tam cảnh tu giả, Bạch Trạch con non thực lực không thể nghi ngờ là nghiền ép tính mạnh mẽ.

Nhưng là bây giờ này đệ ngũ cảnh thần thú, thế mà bị đánh lăn lộn đầy đất.

Oanh ba ——

Hang động lại là một hồi kịch chấn.

Cuối cùng, một khỏa to lớn màu đen đầu theo cửa hang chui ra, chính là một khỏa mọc lên dị dạng sừng thịt rắn mối khổng lồ đầu!

Này cự vật thực sự quá lớn, tiến vào Thủy Liêm động về sau, đấu đá lung tung, mạnh mẽ đem hang động này một đường khai thác lớn gần nửa, rồi mới miễn cưỡng đến cùng.

Giờ phút này vào hang động, bỗng nhiên khoáng đạt, nó liền cũng càn rỡ quát tháo.

Nhất là nhìn thấy phía trước huyền không Khương Tiểu Bạch, rắn mối khổng lồ trong hai con ngươi trong nháy mắt dấy lên đỏ ngọn lửa màu vàng, to lớn trong con mắt tràn đầy tham lam cùng điên cuồng!

"Rống ——" rắn mối khổng lồ phát ra một tiếng rống to, cùng sóng âm cùng nhau khuếch tán ra tới, là theo trong miệng nó dâng lên mà ra màu đen chảy viêm.

Thao thiên ngọn lửa màu đen tràn ngập hang động bên trong, phảng phất thủy triều hướng Khương Tiểu Bạch bao phủ mà đi.

Bạch Trạch con non phấn khởi, thân hình hóa thành vệt trắng, một đầu va về phía rắn mối khổng lồ, nhưng rắn mối khổng lồ lân giáp kiên dày, nó giống như tia chớp va chạm chỉ đổi tới bịch một tiếng vang trầm!

Khương Tiểu Bạch khẽ quát một tiếng, hai tay nhặt lên chỉ quyết, bên người đột nhiên hào quang mãnh liệt, vô số kiếm ảnh khó phân mà lên, hóa thành một mảnh đài sen giống như tường vây, đem quanh mình Hắc Diễm hết thảy ngăn trở, sang sảng lang kiếm khí tranh minh không ngừng.

Sở Lương ở một bên trong góc đứng ngoài quan sát, cái kia rắn mối khổng lồ tựa hồ chưa bao giờ nhìn thấy qua hắn, cũng không có đưa hắn xem như mục tiêu công kích.

Ngay sau đó tình huống đến xem, này rắn mối khổng lồ ít nhất là tiếp cận đệ lục cảnh trưởng thành yêu thú, mà đệ ngũ cảnh thần thú con non tại trước mặt nó hơi có vẻ non nớt.

Mà đệ tứ cảnh hậu kỳ Khương Tiểu Bạch tu vi mặc dù không có toàn bộ triển lộ, nhưng nghĩ đến muốn đối phó cái này rắn mối khổng lồ còn hơi có vẻ không đủ.

Nếu như lại thêm chính mình cái này đệ tam cảnh trung kỳ đẹp trai. . . Ngạch, thêm không thêm không có khác biệt lớn.

Tình huống mười phần nguy cấp.

Sở Lương tả hữu băn khoăn, tìm tìm một cái thoát thân cơ hội.

Thục Sơn phía trên phát sinh này loại yêu thú tập kích người sự tình là hết sức hiếm thấy, chỉ cần có sơn môn trưởng bối phát hiện, tự nhiên là có khả năng tuỳ tiện giải quyết cái này rắn mối khổng lồ. Có thể hết lần này tới lần khác này hang động chỉ có một cái cửa vào, bây giờ bị rắn mối khổng lồ ngăn chặn, mình muốn đi báo tin đều rất khó.

Rống

Hắc Diễm bốc hơi nhường cả tòa trong động quật nhiệt độ cực cao, đá vụn mang theo đôm đốp tiếng vang, rắn mối khổng lồ ngay sau đó lại là gầm lên giận dữ, toàn bộ thân hình cấp tốc xông tới, thế mà hành động vô cùng mau lẹ!

Nhìn như cồng kềnh hình thể căn bản chính là lừa gạt kẻ địch tồn tại.

Hô

Rắn mối khổng lồ lăng không bổ nhào về phía trước, kéo ra miệng lớn, xem khí thế kia là vội vã không nhịn nổi muốn muốn đem Khương Tiểu Bạch một ngụm nuốt vào!

Nhưng huyền không nữ tử không sợ chút nào, nàng chỉ quyết biến ảo, quanh mình vô số kiếm ảnh đột nhiên hợp nhất, hóa thành một đạo kiếm khí ngút trời bóng mờ, đầu ngón tay giương lên, kiếm quang chớp nhoáng tiến nhập rắn mối khổng lồ trong miệng.

Xùy

Mắt thấy rắn mối khổng lồ trước nuốt kiếm quang, liền muốn đem Khương Tiểu Bạch thân hình cũng nạp vào trong miệng, nàng lại đột nhiên thân hình thoắt một cái, không có dấu hiệu nào xuất hiện ở phía sau xa mười trượng trên không.

Chớp mắt lùi lại.

Sở Lương ở bên cạnh liếc mắt nhận ra.

Tiên thuật, Súc Địa Thành Thốn!

Thần thông bên trong đứng đầu nhất tồn tại, chính là trong truyền thuyết Tiên giới truyền xuống các loại tiên pháp. Thường thường rất khó nắm giữ, nhưng uy lực cũng cực lớn.

Đối Tiên môn tới nói, nắm giữ tiên thuật càng nhiều, thường thường cũng đại biểu thực lực càng cường đại.

Mà Súc Địa Thành Thốn, liền là Thục Sơn phái còn có một môn tiên pháp.

Có không tiên pháp tông môn rất nhiều, Kim Đan cảnh liền có thể tu thành tiên thuật người, là thật là ít càng thêm ít. Chỉ có thể nói nữ tử trước mắt không chỉ là tướng mạo tuyệt mỹ, cũng đúng là chân chính kinh tài tuyệt diễm tu hành thiên tài!

Mặc dù trở ngại tu vi thấp, nàng còn không thể phạm vi lớn thi triển này thần thông. Vẻn vẹn cự ly ngắn một lần xê dịch, cũng đủ làm cho nàng tuỳ tiện trốn được một mạng, cái này là tiên pháp mị lực.

Bành

Rắn mối khổng lồ tầng tầng rơi xuống đất, này bổ nhào về phía trước hoàn toàn vồ hụt, nhìn ra được nó cũng rất đỗi nổi nóng. Con ngươi sí diễm bởi vì phẫn nộ, đã chuyển đổi thành triệt để màu đỏ tươi.

Mà Bạch Trạch con non lúc này như cũ không chịu thua, hưu một tiếng hóa thành vệt trắng, một sừng thú đỉnh đi qua.

Phù phù!

Này rắn mối khổng lồ lân giáp vô cùng cứng rắn, nhưng thật ra là có chút vừa vặn khắc chế Bạch Trạch con non loại phương thức công kích này.

Có thể nó còn tuổi nhỏ, sẽ thiên phú thần thông còn không nhiều, đối với cái này cũng không thể tránh được. Chỉ thấy nó đụng đầu vào rắn mối khổng lồ trên thân, rắn mối khổng lồ chẳng qua là thoáng chấn động, tiếp lấy đuôi to quét ngang, đem Bạch Trạch con non lại rút bay ra ngoài.

Tiếp lấy lại đem dựng thẳng đồng tử nhìn về phía Khương Tiểu Bạch.

Mà lúc này lưng tựa vách đá nữ tử, ánh mắt lạnh lẽo, nhẹ nhàng chỉ quyết giương lên, trong miệng khẽ đọc: "Thiên Kiếm quyết."

Hưu

Rắn mối khổng lồ trong miệng đột nhiên thả ra một đoàn vệt trắng, ánh mắt của nó cũng bỗng nhiên thống khổ dâng lên. Cái kia vệt trắng theo nó miệng Trương Đại, hóa thành từng sợi hào quang. . .

Nguyên lai là mới vừa nó nuốt vào phi kiếm, lại hóa thành một đạo vô cùng thô to kiếm quang, một lần nữa phách trảm ra tới!

Trùng trùng điệp điệp!

Thiên Kiếm quyết!

Đây cũng là Thục Sơn phái bên trong cường lực nhất kiếm quyết một trong  có thể nói là phẩm cấp gần như chỉ ở tiên pháp phía dưới đỉnh tiêm thần thông. Khương Tiểu Bạch thế mà hạ bút thành văn, không tốn sức chút nào.

Nếu không phải như thế, nàng cũng không có khả năng dùng đệ tứ cảnh tu vi, cùng đệ ngũ cảnh đỉnh phong yêu thú chống lại.

Sở Lương nhìn xem nàng tiếp liền thi triển siêu cấp thần thông, ngoại trừ kinh ngạc nàng thực lực mạnh, lại không hiểu có mấy phần hâm mộ.

Nàng sẽ thần thông thật nhiều, ta vì cái gì lại khó qua?

Sao

Ta vì cái gì nói lại?

Ầm ầm xùy ——

Thiên Kiếm quyết oai không gì không phá, một kiếm này từ rắn mối khổng lồ trong bụng bay ra, mang ra lớn nhất oành màu sắc đen nhánh huyết dịch, lại có như dung nham, bắn tung toé chỗ, xuy xuy cháy tiếng vang.

"Ngao rống!" Rắn mối khổng lồ thống khổ quay cuồng một tuần, có thể là một kiếm này từ hướng nội bên ngoài, thế mà còn không có đưa nó chém giết, ngược lại càng kích phát nó hung tính!

Huyết diễm trao đổi, nó không quan tâm, như cũ hướng Khương Tiểu Bạch đấu đá lung tung mà đi. . .

Oanh

Rắn mối khổng lồ một đầu hung hăng đâm vào trên vách đá.

Khương Tiểu Bạch thân ảnh lại tại trong chớp mắt thoáng hiện đến hơn mười trượng bên ngoài địa phương, chẳng qua là lần này rơi xuống đất, rõ ràng thấy cước bộ của nàng có một thoáng lảo đảo.

Tiên pháp hao phí chân khí quá lớn, nàng có thể liên tục thi triển hai lần đã không yếu, có thể dạng này chung quy cũng không là biện pháp.

Có thể rắn mối khổng lồ hình thể to lớn, tốc độ lại nhanh, không cần tiên pháp lại như thế nào có thể né tránh ra?

Bất quá. . .

Một mực ở bên cạnh quan sát tình thế Sở Lương phát hiện, rắn mối khổng lồ đoạn đường này đấu đá lung tung, đã đem cửa hang nhường lại.

Hắn quả quyết quát: "Khương sư tỷ, theo cửa hang đi!"

Dứt lời, đứng dậy cũng hướng bên kia bay vút đi.

Cửa hang nhường lại, Khương Tiểu Bạch làm sao không có phát hiện? Nhưng nàng lúc này bị rắn mối khổng lồ cuốn lấy, chỗ nào có thể thoát thân?

Nàng một bên phi thân lên, một bên đáp lại nói: "Ngươi đi trước!"

Chỉ cần một câu nói, rắn mối khổng lồ đã lại xoay đầu lại, một lần nữa hướng nàng xông lại. Cái này cấp bậc yêu thú bạo phát, đất rung núi chuyển, nhát gan chút người khả năng liền chạy trốn dũng khí đều không có, tại chỗ liền muốn dọa đến can đảm phát nứt.

Cái kia Thiên Kiếm quyết nhất kích đối với nó đã tạo thành gần như trí mạng tổn thương, chẳng biết tại sao, nó hiện tại ngược lại càng thêm điên cuồng, giống như ăn Khương Tiểu Bạch liền có thể cứu vớt tính mạng của nó.

Nhưng Khương Tiểu Bạch vẫn như cũ là thần tình lạnh nhạt, lúc này nàng tựa hồ là vô pháp liên tục thi triển lần thứ ba Súc Địa Thành Thốn, phải chỉ giương lên, trường kiếm lại chớp mắt hóa thành trăm ngàn kiếm ảnh, tạo thành một mặt hoa một dạng tấm chắn, ngăn cản tại rắn mối khổng lồ trên đường tới.

Ba! Nhưng này vô số kiếm ảnh vừa chạm vào tức tán, rắn mối khổng lồ thế xông không dung ngăn cản!

"Yêu nghiệt!" Đúng lúc chỉ mành treo chuông, liền nghe bên cạnh Sở Lương nhất thanh thanh hát.

Hắn không có bỏ xuống Khương Tiểu Bạch một mình trước trốn, mà là trở tay ném ra ngoài ba khỏa đồng cầu.

Chính là lúc trước theo cái kia câu hồn làm trên thân tịch thu được Huyền Sát Âm Lôi.

Bây giờ ngẫm lại trên người mình có thể đối đệ ngũ cảnh đỉnh phong yêu thú sinh ra tổn thương, đại khái chỉ có cái kia Huyền Sát Âm Lôi.

Câu hồn làm thân là đệ tứ cảnh tu giả, tồn tại bảo mệnh đồ vật tin tưởng đủ để đối đệ ngũ cảnh sinh ra tác dụng. Chẳng qua là này rắn mối khổng lồ phòng ngự quá mạnh, có thể có bao nhiêu tác dụng khó mà nói, Sở Lương dứt khoát liền đem ba khỏa tất cả đều vứt ra ngoài.

Mấy ngày này xuống tới, hắn đã am hiểu sâu một cái đạo lý. . . Muốn chơi đạo cụ chảy liền không thể đau lòng tiền.

Không biết nên nện mấy cái, vậy liền toàn nện, tổng sẽ không ra sai.

Rầm rầm rầm!

Rắn mối khổng lồ lực chú ý tất cả Khương Tiểu Bạch trên thân, hắn ném ra Huyền Sát Âm Lôi đang nện vào rắn mối khổng lồ đỉnh đầu, tiếp lấy ba đạo hắc mang tại rắn mối khổng lồ trên đầu đồng thời nổ tung.

Tiếng nổ vang rền nương theo lấy phảng phất đến từ U Hồn địa ngục quỷ rống, rắn mối khổng lồ thân hình hung hăng hướng lên giương lên, đột nhiên đình trệ giữa không trung, thật lâu không động.

Đợi hắc quang hoàn toàn tan biến, cái kia rắn mối khổng lồ thế mà như cũ duy trì cái tư thế kia, to lớn trong con mắt Xích Diễm dập tắt, chỉ còn lại có vô tận phẫn nộ cùng hoảng sợ.

Sở Lương ngơ ngác một chút, bởi vì hắn trông thấy một đạo kim sắc hư ảnh theo rắn mối khổng lồ trên thân bay tới trong cơ thể mình.

Rùa rùa, cái đồ chơi này uy lực lớn như vậy?

Thế mà trực tiếp liền đem rắn mối khổng lồ nổ chết rồi?

Hắn vốn chỉ là nghĩ hơi kéo dài một ít thời gian, vì Khương Tiểu Bạch sáng tạo cơ hội chạy trốn.

Không nghĩ tới.

Còn có thu hoạch ngoài ý muốn?.