Chương 37: Tiên Linh thể

Chương 37: Tiên Linh thể

Hết thảy đều kết thúc.

Trong động quật máu và lửa chậm rãi tiêu tán.

Bạch Trạch con non sôi nổi cọ đến Sở Lương bên người, lại bắt đầu vòng quanh hắn xoay quanh vòng, xem ra rất là hưng phấn, vừa rồi chịu đánh tựa hồ cũng không phải rất đau bộ dáng.

Khương Tiểu Bạch cũng phiêu nhiên rơi xuống Sở Lương bên người, nhẹ giọng hỏi: "Ngươi không sao chứ?"

"Ta không sao." Sở Lương lắc đầu, "Khương sư tỷ ngươi đây?"

"Ta cũng không có việc gì." Khương Tiểu Bạch vẻ mặt vẫn như cũ rất lạnh nhạt, hoàn toàn không giống như là vừa mới trải qua sinh tử kiếp nan dáng vẻ.

Trên thực tế, Sở Lương hiện tại cảm thấy, cái này rắn mối khổng lồ căn bản chính là không đủ để giết chết nàng.

Đệ ngũ cảnh đỉnh phong yêu thú, nghe giết chết một cái đệ tứ cảnh tu giả tựa hồ là không có chút hồi hộp nào.

Nhưng người này có thể là Khương. . . Ngạch, không muốn lộ ra tính danh Khương Nguyệt Bạch sư tỷ.

Tóm lại là có thể xưng Thục Sơn thế hệ này tối cường nhân vật thiên tài.

Là chân chính thiên kiêu.

Thiên kiêu nhân vật không thể theo lẽ thường suy tính.

Bất luận là nắm giữ các loại tiên pháp cùng đỉnh cấp thần thông, vẫn là sử dụng phi kiếm cùng pháp khí, đều là đủ để san bằng rất nhiều chênh lệch lợi khí.

Mới vừa trong chiến đấu, Khương Tiểu Bạch đã cho rắn mối khổng lồ tạo thành cũng đủ lớn tổn thương. Tin tưởng Thiên Kiếm quyết lưu lại vết thương lại kéo dài một quãng thời gian, cái kia rắn mối khổng lồ bản thân cũng sẽ chết.

Đến mức nó cái kia hồi quang phản chiếu vỗ đánh, hẳn là cũng không có khả năng có hiệu quả. Dù sao mới vừa ngắn ngủi trong chiến đấu Khương Tiểu Bạch có thể còn không có làm dùng cái gì pháp khí, nhưng ngươi muốn nói Thục Sơn đỉnh tiêm đệ tử thiên tài trên tay không có một hai kiện bảo mệnh bảo vật, mặc cho ai cũng sẽ không tin.

Khả năng chẳng qua là cảm thấy không có đến lúc đó, không cần thiết sử dụng.

Dù sao sẽ không mỗi người cũng giống như Sở Lương dạng này, đem bảo mệnh bảo vật không đáng tiền một dạng ném loạn.

Khương Tiểu Bạch lại liếc mắt nhìn rắn mối khổng lồ thi thể, lại quan sát Sở Lương hai mắt, vừa mới nàng cũng có chút bị Sở Lương đột nhiên xuất hiện nhất kích kinh đến.

"Ngươi vừa mới dùng chính là pháp bảo gì? Uy lực khá lớn, mà lại. . . Cực độ âm hàn tà ác. . ." Nàng cuối cùng hỏi.

"Là ta lúc trước theo một cái Minh Vương tông câu hồn làm trên thân tịch thu được, Huyền Sát Âm Lôi." Sở Lương chi tiết đáp.

"Thì ra là thế, nghe nói cái kia Huyền Sát Âm Lôi luyện chế gian nan, giá trị không thấp, nếu như ngươi nộp lên đến Truyền Kiếm đường, hẳn là cũng có thể hối đoái không ít kiếm tệ." Khương Tiểu Bạch nói.

Ai nói không phải đây. . .

Sở Lương lúc này mới cảm giác một hồi đau lòng.

Lúc trước hắn đến hỏi Đế Nữ Phượng thời điểm, Đế Nữ Phượng ngữ khí có chút khinh thường quản vật này gọi "Đồ chơi nhỏ" hắn cũng cảm thấy khả năng liền là bình thường.

Bây giờ suy nghĩ một chút, khả năng sư tôn "Nhỏ" đối với mình tới nói đã hết sức "Lớn".

Này ba khỏa đồ chơi nhỏ, có thể là có thể đem đệ ngũ cảnh đỉnh phong yêu thú trực tiếp nổ chết a. Coi như là đã có trọng thương tại thân, cũng rất khủng bố.

Kỳ thật hắn không biết là, này rắn mối khổng lồ thân thể phòng ngự, lực lượng, tốc độ cơ hồ là không có chút nào yếu điểm, duy nhất nhược điểm vừa vặn là tại phương diện tinh thần. Mà Huyền Sát Âm Lôi mạnh nhất điểm vừa lúc là đối với tinh thần công kích, đây mới là có thể đem nhất kích mất mạng then chốt.

Khương Tiểu Bạch tựa hồ nhìn ra sự đau lòng của hắn, khẽ mỉm cười nói: "Vậy ta còn ngươi một chút kiếm tệ đi, ngươi giúp ta như thế đại ân, không thể để cho ngươi trắng mất không."

"Không cần á." Sở Lương lắc đầu nói: "Đều là Thục Sơn đồng môn, hà tất. . ."

Khương Tiểu Bạch tựa hồ xem thấu hắn yếu ớt kiên cường, nói thẳng: "Cảm tạ vẫn là nên."

"Vậy không bằng. . ." Sở Lương đột nhiên lời nói xoay chuyển, nói: "Cùng hắn đưa ta kiếm tệ, sư tỷ có thể hay không dạy ta một bản lĩnh thần thông?"

"Ừm?" Khương Tiểu Bạch giật mình, nói: "Ngươi nói là Súc Địa Thành Thốn cùng Thiên Kiếm quyết sao? Ta cảm thấy ngươi cũng là không cần mơ tưởng xa vời. . ."

Nói bóng gió, liền là Sở Lương còn học không lại. . .

"Không phải, liền là một chút bình thường liền tốt." Sở Lương lại ngượng ngùng cười cười, "Sư tôn ta. . . Là thể tu."

"Là Đế Nữ Phượng phong chủ sao? Đối với nàng phong thái, ta cũng là ngưỡng mộ." Khương Tiểu Bạch lúc này mới nhớ tới Ngân Kiếm phong phong chủ, trên mặt hiện lên đồng tình nụ cười.

Thục Sơn bên trên chư phong đệ tử, có lẽ không có mấy cái nhận biết Sở Lương là ai, thế nhưng phần lớn đều biết Đế Nữ Phượng có một cái không may đồ đệ.

"Ha ha." Sở Lương đáp lại lễ phép cười khổ.

"Vậy ngươi ngày mai buổi trưa như cũ tới này bên trong, ta ở đây đợi ngươi, đến lúc đó dạy ngươi thần thông." Khương Tiểu Bạch đáp.

Sở Lương vui vẻ, vuốt cằm nói: "Đa tạ Khương sư tỷ, chẳng qua là nơi này. . ."

Hắn nhìn một chút quanh mình bừa bộn, hơi kinh ngạc.

Nơi này còn có thể tiếp tục ở xuống dưới?

"Không sao." Khương Tiểu Bạch nói: "Nơi đây sự tình ngươi sau khi đi ra ngoài vẫn là cũng không cần đối với người khác nhấc lên  có thể sao?"

"Có thể là tông môn nội bộ xuất hiện này loại yêu thú tập kích, không cần lên báo à. . ." Sở Lương hơi có nghi hoặc.

"Ta sẽ đi xử lý." Khương Tiểu Bạch nói, " chuyện hôm nay có chút kỳ quặc. . ."

"Ừm?" Sở Lương không hiểu, nhưng vẫn là nhẹ gật đầu.

Khương Tiểu Bạch gặp hắn dáng vẻ nghi hoặc, do dự một chút, nói: "Hôm nay ngươi cũng theo ta gặp tai bay vạ gió, lẽ ra nên nhường ngươi biết được nội tình. Bạch Trạch cùng ngươi thân mật như vậy, nhất định cũng là người lương thiện, việc này cùng ngươi giảng cũng không sao. . ."

"Ta thiên sinh thể chất đặc thù, là trong truyền thuyết Tiên Linh thể. Thuở nhỏ tu hành chính là làm ít công to, nhưng duy chỉ có có một chút. . ."

"Đối với yêu vật tới nói, huyết mạch của ta tự nhiên có được lực hấp dẫn thật lớn. . . Tựa hồ chúng nó ăn ta có khả năng công lực tăng vọt."

"Trong ngày thường ta đều cẩn thận cùng sơn môn bên trong linh sủng, vật cưỡi giữ một khoảng cách, bất cứ lúc nào đều cẩn thận để phòng thụ thương đổ máu, sợ mùi máu tươi dẫn tới yêu vật."

Nghe đến đó, Sở Lương đảo hơi hơi ý động.

Khả năng hấp dẫn yêu vật thể chất ấy. . .

Nghe có điểm giống Đường Tăng thịt ý tứ, xác thực rất nguy hiểm.

Nhưng nếu như là chính mình có được thể chất như vậy, dựa vào thể chất hấp dẫn yêu vật, lại đem hắn chém giết, sau đó dùng Bạch Tháp hối đoái ban thưởng, lại lợi dụng ban thưởng mạnh lên, lại hấp dẫn càng mạnh mẽ hơn yêu vật. . .

Một cái khỏe mạnh dây chuyền sản nghiệp như vậy tạo thành nha.

Tại hắn xuất thần thời điểm, Khương Tiểu Bạch tiếp tục giảng giải nói: "Chẳng qua là. . . Ta thân là thân nữ nhi, một số thời khắc, đổ máu là không cách nào tránh khỏi. . ."

Nói đến đây, sắc mặt của nàng ửng đỏ một thoáng.

Nhưng Sở Lương cũng là thản nhiên, không có bất kỳ cái gì co quắp. Hắn thấy, này vốn cũng không phải là cái gì cần tị huý sự tình.

Tại Thục Sơn sinh hoạt muốn tránh đi yêu vật, xác thực không đơn giản. Trong môn phái nuôi dưỡng linh sủng, vật cưỡi số lượng rất nhiều, cũng không có khả năng bởi vì nàng một người toàn bộ thủ tiêu. Có thể là những cái kia dịu dàng ngoan ngoãn thuần hóa yêu thú, nếu như nghe thấy máu của nàng đều sẽ lập tức trở nên táo bạo phát cuồng, này sẽ rất khó xử lý.

Gặp hắn mây trôi nước chảy, Khương Tiểu Bạch cũng tiếp tục giảng đạo: "Sau này ta liền sẽ mỗi tháng tới này Bảo Tháp phong tránh né mấy ngày, nơi này bởi vì đã từng có tông môn thần khí Trấn Yêu tháp tồn tại, dù cho năm trăm năm đi qua, vẫn như cũ lệnh yêu thú không dám đặt chân, là một chốn cực lạc."

"Tăng thêm có Bạch Trạch Bảo Bảo thay ta xua đuổi người ngoài, ta mỗi lần đều có thể an tâm tại đây bên trong tạm cư."

"Mãi đến nó hôm nay đột nhiên mang theo ngươi trở về. . ."

Sở Lương nhìn thoáng qua không ngừng vòng quanh hai người xoay quanh Bạch Trạch con non, chỉ cảm thấy này thần thú không Đại Thông Minh dáng vẻ, làm ra chút chuyện kỳ quái giống như cũng chẳng phải kỳ quái.

"Mà lại này rắn mối khổng lồ tới cũng kỳ quặc, vì sao nó lại đột nhiên xuất hiện tại chưa bao giờ yêu thú dám đặt chân Bảo Tháp phong, lại là thế nào tinh chuẩn tìm đến chỗ này hang động. . ." Khương Tiểu Bạch nhẹ khẽ nhíu mày.

Mỹ nhân nhíu mày, giống như khói lồng trắng hồ.

Sở Lương trong nháy mắt lĩnh hội nàng ý tứ.

Nàng là trong truyền thuyết Tiên Linh thể chuyện này, tuy nói là bí mật, nhưng nàng nếu có thể dễ dàng như vậy giảng cho Sở Lương nghe, đã nói lên không tính là nghiêm mật như vậy bí mật.

Thục Sơn phái nội bộ người biết, hẳn là số lượng cũng không ít.

Này yêu thú có thể cổ quái như vậy xuất hiện, tinh chuẩn bạo phá. . . Có thể là Thục Sơn bên trên một ít người động tay chân.

Thậm chí khả năng chính là nàng người bên cạnh.

Nghĩ như vậy đến, liền khó tránh khỏi làm người ta trong lòng trầm trọng.

Khương Tiểu Bạch cũng chỉ là dừng một chút, liền lại hỏi: "Cũng chính là như vậy mà thôi, cho nên ta nhường ngươi trước đừng lộ ra, cũng là muốn trở về trước đem việc này bẩm báo sư tôn, sau đó bàn bạc kỹ hơn."

"Ta hiểu rồi." Sở Lương vuốt cằm nói.

"Vậy ngươi còn có cái gì muốn hỏi sao?" Khương Tiểu Bạch cuối cùng còn nói thêm.

"Ta muốn hỏi. . ." Sở Lương trầm ngâm dưới, giương mắt hỏi: "Trước đó thất tinh công báo viết ngươi cùng Thiên Vương tông Phượng Triêu Dương có mập mờ, là thật sao?".