Chương 38: Trảm chữ đỏ

Chương 38: Trảm chữ đỏ

Giả

"Đều là mù viết!"

Khương Tiểu Bạch nhăn đầu lông mày, luôn luôn nhu hòa trong con ngươi nhiều hơn mấy phần tức giận. Vừa mới bị rắn mối khổng lồ tập kích hiểm tượng hoàn sinh thời điểm, cũng không có gặp nàng tức giận như vậy.

"Mấy ngày này trụ cột các đệ tử, liền là giống thuốc cao da chó một dạng. Bọn hắn sẽ còn mua được Thục Sơn cọc ngầm mai phục tại Hoán Kiếm các, thu ta đi nơi nào làm nhiệm vụ hành trình tin tức, sau đó đi theo dõi, lại chính mình biên chuyện xưa."

"Lúc ấy là ta đi Giang Nam làm nhiệm vụ, cái kia Túy Nguyệt lâu như vậy nổi danh, tự nhiên muốn đi trải nghiệm một thoáng nha. Ai biết trên đường gặp phải cái kia Phượng Triêu Dương, ta rõ ràng đều đã đặt bao hết, hắn còn nhất định phải theo vào tới. Trở ngại tông môn mặt mũi, ta cũng không thể cứng rắn đuổi hắn đi, liền gọi chủ quán ở bên cạnh cho hắn đơn mở một bàn, xem như ta thỉnh."

"Lúc ăn cơm có người ở bên cạnh nhìn xem, khó nhận lấy cái chết! Này nha!"

Khương Tiểu Bạch tức giận tới mức cấm mũi.

Sở Lương mỉm cười, nhìn ra được phẫn nộ của nàng có ba phần đến từ chuyện xấu, bảy phần đến từ thật tốt một bữa cơm bị người phá hủy trải nghiệm.

Ngẫm lại cũng thế, làm nhiệm vụ cũng không quên đi làm địa danh cửa hàng đánh tạp, vị này Khương tiên tử hẳn là có chút ăn hàng thuộc tính, nhưng tướng ăn là thật có chút không tốt. . .

Bị người nhìn xem hẳn là không thả ra.

Nghe xong hắn lại chậm rãi hỏi: "Có thể là. . . Đây là Khương Nguyệt Bạch tin tức a, sư tỷ ngươi không phải Khương Tiểu Bạch sao?"

". . ." Khương Tiểu Bạch trầm mặc một chút, lập tức lập tức sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn, "Không biết ngươi đang nói cái gì, ngươi muốn không có việc gì liền đi về trước đi, ta vẫn phải bề bộn đây."

Sở Lương cũng không dám nhiều trêu chọc nàng, dù sao vẫn chờ người ta truyền lại từ mình thần thông đâu, liền liền xin được cáo lui trước.

Rời đi thời điểm, Bạch Trạch con non cũng là lưu luyến không rời, một đường đưa hắn đưa ra Bảo Tháp phong.

Một mực trở lại Ngân Kiếm phong, Sở Lương trở lại trong phòng nhỏ của mình, lại trong đầu phục bàn một thoáng hôm nay kiến thức chiến đấu.

Chỉ cảm thấy trong lòng run sợ.

Đệ tứ cảnh đỉnh phong Khương Nguyệt Bạch cùng đệ ngũ cảnh đỉnh phong yêu thú, hai bên giao thủ mặc dù chỉ có chút ít mấy hiệp, thế nhưng tùy tiện nhất kích đều là đủ để miểu sát chính mình tồn tại.

Chính mình vẫn là quá yếu ớt.

Hôm nay tao ngộ cũng làm cho hắn cảm giác, dù cho một mực trốn ở Thục Sơn bên trên không đi ra, cũng không phải hoàn toàn không có gặp nguy hiểm.

Ngươi tại Thục Sơn bên trên bị yêu thú tập kích xác suất rất nhỏ, nhưng cũng không phải Linh.

Chỉ có chính mình chân chính đến cường đại lên, mới có thể có chân chính an ổn.

Không tin nhìn một chút sư tôn, không tim không phổi trình độ có một không hai Thục Sơn, thế nhưng nàng liền cho tới bây giờ không cần lo lắng chính mình gặp nguy hiểm.

Cần muốn lo lắng đều là trông thấy nàng người. . .

Nhưng mạnh lên chung quy không phải chuyện một sớm một chiều, có Bạch Tháp tồn tại, chỉ cần mình cước đạp thực địa, làm gì chắc đó, tin tưởng sẽ không thua người khác.

Chẳng qua là. . . Còn có một cái hiện thực áp lực, liền là không lâu sau đó Thục Sơn phong hội.

Ngân Kiếm phong không có sư huynh sư tỷ, cho nên Sở Lương đối với Kim Đan cảnh tu giả khuyết thiếu một chút nhận biết. Lúc trước thấy Phương Đình, hắn đã cảm thấy rất lợi hại, gặp lại người áo đen, càng thêm cảm giác đến không cách nào địch nổi.

Hôm nay gặp lại Khương Nguyệt Bạch. . .

Mình tới thời điểm chính là muốn cùng loại người này cạnh tranh sao?

Không thể nào không thể nào.

Thục Sơn thế hệ này thủ tịch đệ tử mạnh mẽ nhất người cạnh tranh, hẳn là Bích Lạc phong Khương Nguyệt Bạch cùng Ngọc Kiếm phong Từ Tử Dương.

Tại bên ngoài Khương Nguyệt Bạch danh tiếng lớn hơn một chút, thuộc về giang hồ đỉnh lưu, bởi vì nàng không chỉ là tu hành thiên tài, dung nhan cũng là tuyệt mỹ, càng thêm dễ dàng hấp dẫn quan tâm.

Nhưng ở Thục Sơn nội bộ, hai người này một mực là nổi danh.

Cho dù có mạnh yếu khác biệt, hẳn là kém đến cũng không nhiều.

Sư tôn ngươi cùng Ngọc Kiếm phong chủ có mâu thuẫn, hai người các ngươi đánh một chầu coi như xong, làm gì nhất định phải nhường đồ đệ ra trận đây. . .

Oan oan tương báo đến bao giờ a.

. . .

Đại khái suy nghĩ trong chốc lát, Sở Lương liền thu hồi suy nghĩ, bất kể nói thế nào, trước mắt còn có một chuyện vui sướng tình muốn làm.

Mới vừa ngoài ý muốn theo Khương Nguyệt Bạch thủ hạ đoạt đầu người, nắm cái kia rắn mối khổng lồ nổ chết rồi, hiện tại lại có thể ban thưởng chính mình!

Gần nhất ban thưởng tới càng ngày càng tấp nập, thật đúng là cảm giác hạnh phúc tràn đầy.

Mà lại. . .

Dựa theo hắn trước kia mở thưởng lệ kinh nghiệm, lấy được bảo vật thuộc tính cùng chém giết Tà Ma chủng loại yếu tương quan, nhưng bảo vật giá trị cùng Tà Ma thực lực mạnh tương quan.

Nói cách khác, chém giết Tà Ma càng lợi hại, lấy được bảo vật càng cường đại!

Mà cái này cấp bậc yêu thú, hắn không thể nghi ngờ là lần đầu tiên chém giết.

Có thể khai ra ban thưởng gì, thật sự là làm người chờ mong.

Sở Lương nhìn một chút ngoài cửa sổ, đột nhiên cảm giác có chút khẩn trương. Có muốn không sau này tại Ngân Kiếm phong nuôi một đầu cá chép? Mở thưởng lệ trước đó bái cúi đầu, nói không chừng có hiệu quả.

Suy nghĩ một chút, vẫn là rất mau tới đến Bạch Tháp bên trong.

Thiết lao bên trong rắn mối khổng lồ màu vàng kim hư ảnh lơ lửng giữa không trung, uy thế giống như khi còn sống.

Sở Lương hít sâu một hơi, tiếp lấy tiến lên nhấn "Luyện" chữ.

Oanh

Hồng mang lóe lên, lần này thời gian hơi lâu, kéo dài hai hơi tả hữu mới vừa tan biến.

Ánh sáng khi xuất hiện lại, đã đi tới Sở Lương trước người.

Hắn đưa tay tiếp được, đã nhìn thấy một thanh xưa cũ trầm trọng trường kiếm xuất hiện trong tay.

Kiếm

Sở Lương vui vẻ, đây chẳng phải là chính mình muốn nhất đồ vật.

Ngay sau đó trong đầu liền xuất hiện cảm ứng.

【  Trảm Hồng danh kiếm 】:

Này là một thanh chính nghĩa chi kiếm, ở trước mặt đối làm nhiều việc ác, huyết khí quấn thân kẻ địch lúc, sẽ thu hoạch được lực lượng cường đại tăng phúc. Ở trước mặt đối bình thường kẻ địch lúc, cùng bình thường kiếm sắt không có khác nhau. Làm ngươi cảm thấy trạng thái không tốt thời điểm, đổi một người, có lẽ trạng thái liền tốt.

A

Sở Lương xem trong tay xưa cũ trường kiếm, lâm vào trầm tư.

Chậm rãi rút kiếm ra khỏi vỏ, có thể thấy thân kiếm có loang lổ bác bác vết rách, tựa hồ trải qua vô số chiến đấu. Kiếm Nhận giống như cũng không có như vậy sắc bén, chỉ có dày phác trầm trọng cảm giác.

Trảm chữ đỏ. . .

Tuy nói là một thanh bảo kiếm, thế nhưng chỉ có đối mặt làm nhiều việc ác, huyết khí quấn thân kẻ địch thường có tăng phúc, liền là chỉ chém đại ác nhân?

Sở Lương biết đại khái một chút cái gọi là huyết khí quấn thân, thiên địa vạn vật sinh linh đều có chính mình khí. Không chỉ là yêu khí, âm khí, nhân khí. . . Còn có thông thường hành vi sẽ ảnh hưởng chính mình khí.

Những cái kia giết người như ngóe người, liền sẽ có rất nhiều oán khí cùng huyết khí quấn quanh ở bên người. Giết người xấu sẽ không gia tăng oán khí, ngược lại có thể tích lũy chính khí. Nói đến mặc dù phức tạp, nhưng kỳ thật liền là đơn giản một cái chuẩn tắc, khí nếu như người.

Nếu có nắm giữ "Vọng Khí thuật" tu giả, liền có thể theo khí để phán đoán một người thiện ác.

Mong muốn đi đến huyết khí quấn thân trình độ, cũng không phải vô cùng đơn giản giết qua vài người liền có thể làm được, phải là tàn sát qua rất nhiều vô tội sinh linh.

Thanh kiếm này bùng nổ điều kiện, còn thật không có dễ dàng như vậy đi đến. Giống Sở Lương trước đó tao ngộ qua trong địch nhân, hẳn là chỉ có cái kia câu hồn làm có khả năng thỏa mãn.

Nói cách khác nó phần lớn thời điểm, liền là một thanh phổ thông kiếm sắt. . .

Sở Lương không buồn không vui theo Bạch Tháp bên trong trở về, sắc mặt lạnh nhạt. Mặc dù cái này chính nghĩa kiếm không để cho hắn kinh hỉ, cũng là không đến mức quá thất vọng. Dù sao có lần trước rác rưởi ngọc phù cứu thiên mệnh thật là thơm trải qua, hắn cũng sẽ không lại dựa vào phán đoán của mình tới tùy tiện đánh giá bảo vật.

Chỉ bất quá. . .

Hắn nhìn một chút ngoài cửa sổ.

Kỳ thật còn rất thích hợp bày cái hồ cá..