Chương 39: Bách Kiếm quyết 

Chương 39: Bách Kiếm quyết 

Sáng sớm hôm sau, ánh nắng tốt đẹp.

Sở Lương như thường ngày, chậm rãi rời giường, rửa mặt. Đem đầu tóc chải Thành đại nhân bộ dáng, mặc vào một thân suất khí trang phục.

Hắn muốn đi đi Khương sư tỷ buổi trưa ước.

Một đường đi vào Bảo Tháp phong, theo ngày hôm qua đường tới đến Thủy Liêm động, trong lúc này Bạch Trạch con non đều chưa từng xuất hiện, Sở Lương không khỏi có chút buồn bực.

Kết quả mới vừa đi tới hang động cổng, chỉ nghe thấy bên trong Khương Tiểu Bạch răn dạy tiếng.

"Ta hôm qua mới đổi nệm, ngươi liền cho cắn hỏng! Lại cắn! Lần sau nhìn ta không đánh ngươi!"

Còn có Bạch Trạch con non nhỏ giọng "Hoát hoát" ô yết.

Sở Lương dùng thần thức tham tiến vào liếc trộm, chỉ thấy hôm qua trong động quật khắp nơi bừa bộn đã toàn bộ tan biến, lại khôi phục nguyên trạng. Khương Tiểu Bạch cười toe toét cuộn lại chân ngồi tại trên giường, nổi giận đùng đùng.

Bạch Trạch con non ở bên cạnh dùng chân sau hai chân đứng thẳng, ngửa đầu, trên mũi chịu lấy một cục gạch.

Có khả năng thấy mới đổi trên giường quả thật có tươi mới vết cắn.

Khá lắm, này Bạch Trạch thần thú nguyên lai còn phá nhà a.

Sở Lương buồn cười, lập tức sạch sạch tiếng nói, nói: "Khương sư tỷ, ta tới."

"A, vào đi." Khương Tiểu Bạch hô.

Làm Sở Lương lại đi vào hang động lúc, đã nhìn thấy nàng trường thân ngọc lập, tua cờ váy dài, búi tóc đẹp đẽ, tại bốn phía thanh lãnh ánh sáng chiếu xuống, phảng phất ở trong núi ngàn năm thế ngoại tiên nữ.

Bất quá trong nháy mắt, khí chất chuyển đổi tốc độ làm người tắc lưỡi.

"Cái này. . ." Sở Lương nhìn thoáng qua Bạch Trạch con non, nó lập tức vứt bỏ cục gạch, nhảy nhảy nhót đáp hướng Sở Lương nhào tới.

"Ừm?" Khương Tiểu Bạch nhíu một cái lông mày.

"Hoát. . ." Bạch Trạch con non lập tức lại ngừng lại bước chân, ủy khuất khuất qua một bên thiếp tường phạt đứng, sẽ còn dùng hai vó chính mình đem cục gạch gắp lên đặt vào trên mũi.

Đột xuất một cái nhu thuận.

Sở Lương mỉm cười nói: "Có chuyện gì nghiêm trọng như vậy, nó vẫn chỉ là đứa bé a."

"Một hồi ngươi nếu là học tập không chăm chú, cũng giống như nhau đãi ngộ." Khương Tiểu Bạch mảy may không nể mặt hắn.

Bạch Trạch con non mắt to xoay hai vòng, nghiêng liếc nhìn Sở Lương, vậy mà toát ra vẻ mong đợi.

Được chứ.

Thật đúng là muốn cho anh em cùng ngươi phạt đứng?

Sở Lương lập tức nói sang chuyện khác: "Này Thục Sơn trấn sơn thần thú, vì cái gì như thế nghe Khương lời của sư tỷ a?"

"Kỳ thật ta cũng không biết. . ." Khương Tiểu Bạch nói: "Nó tại ta lúc còn rất nhỏ, Bạch Trạch Bảo Bảo liền thường xuyên đến cùng ta cùng nhau chơi đùa, xem như theo ta cùng nhau lớn lên, tựa như ngươi biết nó vì cái gì cùng ngươi thân cận sao?"

Sở Lương lắc đầu.

Cái này hắn là thật không biết.

Nếu như nói thiên phú đỉnh cấp, Khương Tiểu Bạch tính, hắn có thể xa xa không tính; muốn nói tâm địa thiện lương. . . Có thể dạng này người có phải hay không cũng quá là nhiều.

"Khả năng nó chỉ cùng dáng dấp đẹp mắt người chơi đi." Cuối cùng Sở Lương vẫn là như thế nói.

"Xác thực." Khương Tiểu Bạch không chút nào phủ nhận.

Chào hỏi vài câu, Khương Tiểu Bạch liền trực tiếp cắt vào chính đề, "Hôm nay ta dự định dạy ngươi Bách Kiếm quyết, ngươi biết a?"

Bách Kiếm quyết?

Sở Lương dĩ nhiên biết.

Đây cũng là Thục Sơn phái bên trong kiếm quyết trụ cột nhất một trong, chẳng qua là mặc dù cơ sở, cũng tuyệt đối không yếu, có thể hướng lên không gian cực lớn.

Do trăm cùng ngàn, do ngàn đạt tới vạn, nếu là tu luyện đến Vạn Kiếm quyết, đó cũng là cùng Thiên Kiếm quyết cùng một cấp bậc đỉnh cấp thần thông.

"Làm phiền Khương sư tỷ." Hắn đứng dậy nghiêm nghị đối mặt Khương Tiểu Bạch, lấy ra đối mặt sư tôn cung kính.

"Bách Kiếm quyết tinh túy, ngay tại ở lấy khí hóa kiếm, khí cùng kiếm hợp."

Khương Tiểu Bạch trước hướng Sở Lương giảng thuật Bách Kiếm quyết chỗ đối ứng khẩu quyết cùng chỉ quyết.

Hết thảy thần thông tu luyện tới chỗ cao thâm, đều có thể tùy tâm mà phát, thuật do niệm động, thế nhưng người mới học ngay từ đầu vẫn là muốn làm từng bước.

Im mồm cùng sử dụng mới có thể làm ít công to.

Sở Lương nhìn xem nghiêm túc giảng giải Khương Tiểu Bạch, sợi tóc lắc nhẹ, ánh mắt sáng ngời, da thịt chiếu đến ánh sáng nhu hòa, chưa phát giác hơi có chút xuất thần.

Khương Tiểu Bạch kể xong, nhìn xem giống như đang ngẩn người Sở Lương, lông mày phong cau lại, "Uy?"

"Ta đang nghe." Sở Lương lập tức lấy lại tinh thần.

"Ta đây vừa vừa nói cái gì, ngươi lặp lại một lần." Khương Tiểu Bạch tầm mắt bất thiện.

Sở Lương liền lại đưa nàng mới vừa giảng yếu quyết hết thảy thuật lại một lần, bao quát ngoài định mức cẩn thận giảng giải, hoàn toàn một chữ không kém.

Khương Tiểu Bạch nghe xong, hơi hơi kinh ngạc, "Trí nhớ của ngươi cũng là siêu quần. . . Hừ, nhất tâm nhị dụng công phu cũng không tệ, xác thực thích hợp luyện Bách Kiếm quyết."

"Đa tạ Khương sư tỷ khen ngợi." Sở Lương một mặt thản nhiên, phảng phất không có chuyện gì phát sinh.

"Tóm lại đâu, Bách Kiếm quyết yếu điểm ngươi cũng nhớ kỹ. Còn có một chút trọng yếu, liền là không muốn mù quáng truy cầu số lượng. Tốt nhất có thể khống chế tinh chuẩn mỗi một đạo kiếm ảnh về sau, lại truy cầu gia tăng càng nhiều kiếm ảnh. Tùy tâm mà động Bách Kiếm quyết, muốn so nhiều mà hổn độn Vạn Kiếm quyết càng mạnh." Khương Tiểu Bạch lại bổ sung.

"Ta nhớ kỹ." Sở Lương gật đầu.

"Thục Sơn đồng môn nắm giữ Bách Kiếm quyết thời gian, đại khái đều là chừng bảy ngày, ngươi là ta tự mình giáo, yêu cầu tự nhiên muốn cao một chút, ta liền cho ngươi ba ngày thời gian." Khương Tiểu Bạch lại nói, " nếu là trong vòng ba ngày ngươi tu thành, ta lần sau liền truyền cho ngươi thần thông khác. Nếu là ba ngày thời gian ngươi còn không có học thành, cái kia liền không có lần sau."

"Như thế rất tốt." Sở Lương nghe vậy, cũng là vui vẻ.

Vốn cho rằng liền là làm một cú, bây giờ còn có cơ lại biến thành thời gian dài dạy học, hắn đương nhiên là vui lòng.

Tiếp theo, hắn liền dựa theo mới vừa Khương Tiểu Bạch dạy bảo, đi đầu nếm thử, đem phi kiếm vòng tay tế lên, nhặt lên chỉ quyết, chuyển động chân khí.

"Phân Quang Lược Ảnh, cử chỉ tùy tâm! Mau!"

Xuy xuy xuy xuy xuy ——

Trong nháy mắt phi kiếm phân hoá ra trăm đạo kiếm ảnh, hoa cả mắt, Sở Lương khép lại hai mắt, tâm niệm vừa động.

Ào ào ào. . .

Trên không phi kiếm dồn dập rơi xuống đất, kiếm ảnh đảo mắt hóa thành hư vô.

"Không đúng." Không đợi Khương Tiểu Bạch chỉ bảo, Sở Lương chính mình liền cảm thụ được mới vừa không đúng, "Ta không thể nào làm được đem thần thức phân tán đến mỗi một thanh kiếm bên trên, một người không có khả năng có một trăm cái ý chí. Mà hẳn là. . . Mỗi thanh kiếm có chính mình ý chí, ta chỉ cần cho chúng nó hạ mệnh lệnh."

"Chúng nó không phải chết phi kiếm, mà là sống quân đội."

"Phân Quang Lược Ảnh, cử chỉ tùy tâm! Mau!"

Xuy xuy xuy ——

Lại một lần kiếm ảnh khó phân, lần này trăm ánh kiếm vờn quanh tại Sở Lương bên người, ngay ngắn trật tự, phảng phất bày trận.

"Đi!" Sở Lương chỉ quyết giương lên, phi kiếm lập tức đằng không cưỡi ngựa, tiếng xé gió nối thành một mảnh.

Theo đầu ngón tay hắn khinh động, thỉnh thoảng bài thành chữ nhất hình, thỉnh thoảng bài thành chữ nhân hình.

Khương Tiểu Bạch nhìn xem Sở Lương này đã thành thục Bách Kiếm quyết, con ngươi không khỏi phóng đại mấy phần, dù sao cũng hơi kinh ngạc.

Bình thường Thục Sơn đệ tử, bình thường đều là nhất kiếm hóa hai kiếm, mười kiếm, trăm kiếm, trước có một cái quá trình tiến lên tuần tự, lại dần dần tìm tòi yếu điểm.

Ở trong đó có một ít chỗ mấu chốt, nàng là muốn chờ Sở Lương thất bại mấy lần có thể ngộ về sau, nàng mới mở miệng chỉ bảo, dạng này hiệu suất cao nhất. Không nghĩ tới Sở Lương bắt đầu liền tiếp cận thành công, vẻn vẹn thất bại một lần, chính mình lại trực tiếp toàn bộ lĩnh hội.

Nàng nguyên bản cảm thấy cho Sở Lương quyết định ba ngày, đã là mười phần điều kiện hà khắc.

Cứ việc nàng chính mình lúc trước chỉ dùng một ngày thời gian liền tu thành này cơ sở Bách Kiếm quyết, nhưng nàng dù sao cũng là trong truyền thuyết Tiên Linh thể, kinh tài tuyệt diễm chỗ không thể so với người thường.

Ý nghĩ của nàng là, nếu như trong vòng ba ngày có thể luyện thành, đã nói lên hắn là một cái có thể thành tài, chỉ tiếc tùy tùng sư tôn lệnh người không biết làm sao. . . Cái kia giúp mình một tay có tiềm lực đồng môn chuyện đương nhiên. Nếu như không thể, cái kia Thục Sơn phái cũng không thiếu một cái người tầm thường, mình đương nhiên cũng không cần thiết lãng phí thời gian.

Có thể là Sở Lương này tính là cái gì a?

Nếu như nói phổ thông đệ tử luyện bảy ngày, hạch tâm đệ tử luyện ba ngày, đệ tử thiên tài luyện một ngày. . .

Vậy hắn luyện bao lâu?

Hai lần!

Này cũng không tránh khỏi quá khoa trương, nếu như không phải hắn dáng vẻ lúc trước xác thực không giống là giả vờ, Khương Tiểu Bạch thậm chí muốn hoài nghi hắn có phải hay không ban đầu liền sẽ này một cái thần thông, là tại đây bên trong lừa gạt lừa gạt mình.

Sở Lương chỉ huy lấy một đám kiếm ảnh, thao luyện nửa ngày, mới vừa hơi có hưng phấn mà thu hồi phi kiếm, tiếp lấy mở to mắt: "Khương sư tỷ, ta giống như có một chút đã hiểu."

Ha ha.

Ngươi đó là có một chút sao?

Khương Tiểu Bạch cười cười, nói: "Ngươi cũng là. . . Thật thông minh a."

"Nếu có cái gì liền tiến bộ, đều là Khương sư tỷ giáo thật tốt." Sở Lương mỉm cười nói.

Chính mình thông minh sao?

Vấn đề này hắn cũng từng nghiêm túc suy nghĩ qua, tuổi không lớn lắm thời điểm cũng một lần cho là mình xác thực thông minh hơn người, thế nhưng. . .

Sau này phát hiện liền.

Dù sao mới toàn tỉnh thứ ba..