Chương 40: Mất tích

Chương 40: Mất tích

Bách Kiếm quyết học tập hết sức thuận lợi, Sở Lương cùng Khương Tiểu Bạch cáo biệt lúc, hẹn xong ngày mai có thể tới học tân thần thông.

Có thể là vừa trở lại Ngân Kiếm phong, liền phát hiện có một phong thư kiện đến, mang đến một cái tin tức không tốt lắm.

Tin là Hình Châu thành Minh viên ngoại gửi tới, hắn ở trong thư nói, phu nhân của hắn mất tích.

Không sai, liền là trước đó không lâu Sở Lương mới hướng sơn môn vì nàng thỉnh phong cái kia miêu yêu.

"Ai. . ." Sở Lương hơi hơi thở dài.

Xem ra học tập tân thần thông sự tình muốn tạm thời gác lại, hắn lập tức hướng Khương Tiểu Bạch truyền cái tin, sau đó lại đi tìm sư tôn báo cáo chuyện này.

Cái này là thay yêu thỉnh phong loại sự tình này sẽ mang tới đến tiếp sau phiền toái.

Mặc dù là hảo tâm hỗ trợ, thế nhưng chỉ cần cái này yêu vật xảy ra vấn đề gì, vậy ngươi nhất định phải vì đó phụ trách.

Theo quy củ, Minh phu nhân không thể thời gian dài rời đi cuộc đời mình thành trì, còn nhất định phải cách mấy tháng liền hồi trở lại Thục Sơn một chuyến.

Hiện tại nàng không hiểu mất tích, nếu như là bị người hại, cái kia thân là tại Thục Sơn thỉnh phong yêu quái, loại hành vi này không thể nghi ngờ là khiêu khích Thục Sơn quyền uy, cái kia Thục Sơn đệ tử nhất định phải phụ trách giúp nàng đòi lại công đạo.

Nếu như là chính nàng sinh ra dị tâm, vậy cũng muốn Thục Sơn đệ tử trước đi xử lý, tận lực trừ khử ảnh hưởng. Một khi nàng chọc ra cái gì cái sọt, cuối cùng đều muốn ghi vào Sở Lương trên đầu.

Trẻ tuổi nóng tính thời điểm tất cả mọi người là có đảm đương có thiện tâm, khả năng cũng đang là chuyện phiền toái như vậy trải qua nhiều, sau này mới có thể dần dần phát sinh biến hóa đi.

Bất quá Sở Lương đảo còn tốt, hắn chẳng qua là cảm thấy bỏ lỡ học thần thông cơ hội có chút đáng tiếc, đến mức những phiền toái này. . . Hắn lúc trước làm chuyện này thời điểm liền đã có chuẩn bị tâm lý.

Đi vào lầu nhỏ thời điểm, Đế Nữ Phượng quả nhiên lại tại xem tập tranh.

Từ lúc Sở Lương trở thành đồ đệ của nàng, liền không có dù cho một khắc đồng hồ là trông thấy nàng tại tu luyện, cũng không biết tên này là từ đâu tới một thân tu vi có thể đánh như vậy.

Tuy nói đệ thất cảnh tên là Vấn Đạo, chủ tạm nghỉ ngộ, khổ tu đã không quá là tăng trưởng tu vi phương thức.

Thế nhưng cả ngày cầm lấy một bản tranh liên hoàn có thể ngộ ra cái gì đạo?

Một bản đạo?

Sở Lương không hiểu.

"Sư tôn. . ." Hắn tới đến Đế Nữ Phượng trước mặt, "Lúc trước thỉnh phong Hình Châu thành Minh gia, xảy ra chút vấn đề."

"Ừm?" Đế Nữ Phượng lại ngồi dậy.

Sở Lương liền đem Minh viên ngoại gửi thư sự tình giảng một thoáng.

"Cái kia con tiểu miêu yêu ta cũng là thấy qua, nhìn qua không giống người xấu, sẽ không có vấn đề gì. Nếu như mất tích, tám phần mười là gặp cái gì ngoài ý muốn." Đế Nữ Phượng vuốt cằm nói.

"Ta cũng cảm thấy như vậy." Sở Lương gật đầu.

"A, cái này cho ngươi." Đế Nữ Phượng đưa tay ném ra một vật.

Sở Lương tiếp được, phát hiện là một khối khắc lấy đi theo pháp chú ngọc phù.

"Miêu yêu kia lưu lại đi theo pháp chú, ngươi cầm lấy khối ngọc phù này, liền có thể tìm tới nàng." Đế Nữ Phượng nói.

Cái này là thỉnh phong thời điểm đều để yêu vật lưu lại đi theo pháp chú nguyên nhân, thật xảy ra điều gì tình huống đặc biệt, không đến mức lại phí đại lực khí đi tìm.

"Mặt khác, khối ngọc phù này ngươi liền giữ đi. Nếu như gặp phải cái gì ngoài ý muốn, trực tiếp ném vụn nó ta là có thể cảm ứng được, tùy thời tiến đến cứu ngươi." Đế Nữ Phượng cười một tiếng, "Lúc trước ngươi không phải nói thiếu khuyết thần thông pháp khí à, ta tưởng tượng xác thực cũng thế. Vật này liền đền bù tổn thất ngươi, làm cái bảo mệnh thần thông."

Khá lắm.

Bảo mệnh thần thông. . . Đại Triệu Hoán Thuật a.

Sở Lương nắm ở trong tay, lập tức cảm thấy khối ngọc phù này nặng nề rất nhiều.

Tùy thời có thể triệu hoán một tôn đệ thất cảnh cường giả buông xuống, này có thể so sánh quá nhiều pháp khí mạnh.

Trong tu tiên giới sẽ cho đệ tử loại vật này sư tôn rất ít.

Một nguyên nhân là phần lớn sư tôn vẫn là có chính sự, không có cái nào có thể bảo chứng mình có thể kịp thời đi tới, không được "Bảo mệnh" ý nghĩa. Ví như đệ tử tao ngộ sinh mệnh thời điểm nguy hiểm, vừa lúc sư tôn cũng tại cùng người đấu pháp, vậy liền không hề có tác dụng. Hoặc là thường ngày ăn uống ngủ nghỉ thời điểm, tùy thời đều muốn dự bị lấy có một đạo cảm ứng tới sau đó lập tức bay đi, ngẫm lại sẽ rất khó chịu.

Lại một nguyên nhân là nếu như có thể cho trưởng bối ra tay giải quyết phiền toái, cái kia đệ tử trong lòng khó tránh khỏi sẽ hình thành ỷ lại tâm lý, không được chân chính lịch luyện hiệu quả. Sư tôn có thể bảo đảm ngươi nhất thời, lại không thể bảo đảm ngươi nhất thế.

Chỉ bất quá những quy củ này, lớn chuyên gia giáo dục Đế Nữ Phượng tự nhiên là không quan tâm.

"Sư tôn thật có thể tùy thời chạy đến sao?" Sở Lương vẫn là có chút không yên lòng hỏi một câu.

"Ta khẳng định sẽ lập tức chạy đến. . . Ân, nếu như ta lúc ấy không có uống say." Đế Nữ Phượng nói bổ sung.

". . ." Sở Lương trầm mặc một chút.

Quả nhiên a.

Chính mình cũng không thể hi vọng một cái tửu mông tử vĩnh viễn đáng tin cậy.

. . .

Tại sư tôn nơi này lấy được đi theo rủa ngọc phù, Sở Lương liền cấp tốc chạy tới Hình Châu thành, rơi xuống đất thời khắc, lại là chạng vạng tối.

Minh viên ngoại lại dẫn cả nhà ra nghênh tiếp.

"Sở thiếu hiệp tốt."

"Minh viên ngoại tốt."

"Sở thiếu hiệp khổ cực!"

"Đều lúc này, chúng ta cũng đừng đi theo quy trình, nhanh lên nói cho ta một chút tình huống cụ thể đi." Sở Lương nói.

"Tốt tốt tốt." Minh viên ngoại cười khổ hai tiếng, đã mang theo Sở Lương trở lại chính đường, lập tức liền nói.

"Lúc trước may có Sở thiếu hiệp thay phu nhân nhà ta thỉnh phong, chúng ta vốn cho rằng từ nay về sau liền có thể an ổn sinh hoạt, mấy ngày nay cũng là vui mừng hớn hở. Sau đó hai ngày trước, phu nhân nhà ta đột nhiên trong đêm thút thít, ta hỏi nàng vì sao. . ."

"Nàng nói nàng trong đêm mộng thấy phụ mẫu, nhớ tới mười năm này ở giữa sợ bại lộ thân phận, không dám về núi cùng phụ mẫu huynh trưởng gặp mặt. Hiện tại nếu có thể thái bình sống qua ngày, liền muốn muốn trở về cùng gia đình đoàn tụ một phiên, ai. . ."

"Người có thân tình, yêu lại làm sao không có, ta tưởng tượng liền cũng đồng ý nàng về nhà, còn muốn nói có thể cho ta có khả năng theo nàng trở về, nàng sợ ta sợ hãi, không có đồng ý."

"Ai biết, nàng lần này đi liền một đi không trở lại. . ."

Minh viên ngoại khẩn thiết nói ra: "Sở thiếu hiệp, phu nhân nhà ta tuyệt đối sẽ không bỏ xuống ta, nàng nhất định là gặp cái gì ngoài ý muốn, ngươi có thể nhất định phải cứu nàng một cứu a."

"Minh viên ngoại xin yên tâm, việc này ta chắc chắn tận tâm tận lực." Sở Lương gật gật đầu, lại hỏi: "Cái kia Minh phu nhân là trở về chỗ nào thăm người thân?"

"Ngay tại Hình Châu thành bên ngoài Đông Sơn, nàng một nhà Sơn Miêu lúc trước liền ở trong núi này tu luyện sinh hoạt. Ta hôm qua còn vào núi tìm kiếm qua, có thể là mịt mờ Đại Sơn căn bản không có trông thấy cái gì dị thường tung tích. Ai, chúng ta phàm nhân, quả nhiên là bất lực a." Minh viên ngoại liên tục thở dài.

Sở Lương gặp hắn bộ dạng này thở dài thở ngắn, cũng là có chút thổn thức, này Minh viên ngoại cùng Minh phu nhân làm thật cũng tính là một đôi mà điển hình vợ chồng, quả nhiên là ân ái hai không dời.

Chỉ tiếc nhiều tai nạn, cũng chỉ có thể nói là làm việc tốt thường gian nan đi.

Hắn liền đứng lên nói: "Minh viên ngoại không cần cuống cuồng, ta cái này đi Đông Sơn một nhóm, tìm kiếm một thoáng Minh phu nhân tung tích. Trong tay của ta có nàng tại Thục Sơn lưu đi theo pháp chú, hẳn là chẳng mấy chốc sẽ tìm tới nàng."

"Sở thiếu hiệp. . . Không nghỉ ngơi một đêm tái xuất phát sao?" Minh viên ngoại hỏi.

Đều lúc này cũng đừng giả khách khí, ta muốn thật tại đây nghỉ ngơi một đêm, không tin ngươi ngủ được.

Sở Lương oán thầm một tiếng, mỉm cười nói: "Chuyện quá khẩn cấp, tự nhiên không nghĩ ngợi nhiều được. Chúng ta cũng tính là người quen, Minh viên ngoại cũng không cần khách khí với ta, ta cái này xuất phát!".