Chương 41: Đông Sơn miêu tộc

Chương 41: Đông Sơn miêu tộc

Vào đêm, rừng núi tĩnh mịch.

Sở Lương một mình hành tẩu tại vùng ngoại ô trên đường nhỏ.

Đông Sơn không lớn, nhưng thế núi ngạc nhiên đột ngột, bình thường liền ít có dấu tích người. Gió đêm vi vu túc túc, trong gió mang theo khí ẩm, có thể là mưa gió sắp đến.

Trong tay hắn nắm cái kia quả ngọc phù, ngọc phù bên trên có chu sa hồng mang tại chỉ dẫn hướng đi, có thể nhìn ra đại khái phương vị cùng khoảng cách. Trừ phi có đại pháp lực người xóa đi Minh phu nhân trên người đi theo pháp chú, bằng không nàng liền không thoát khỏi được ngọc phù khóa chặt.

Một đường cẩn thận tiến lên, tháng lên trời thời điểm, Sở Lương đi tới một tòa ẩn nấp động phủ trước đó.

Nơi đây ẩn nấp tại rừng núi vách đá dựng đứng về sau, nếu không phải có đi theo ngọc phù chỉ dẫn, hắn cũng khả năng không lớn thấy, cũng khó trách Minh viên ngoại khắp nơi tìm không có kết quả.

Như là đã tìm được Minh phu nhân chỗ, liền cũng yên tâm, thả người hai cái lên xuống, liền đi tới động phủ trước cửa.

Theo lễ phép, hắn cũng không có trực tiếp phá cửa mà vào, mà là gõ cửa một cái.

Ba ba ba.

Ba ba ba.

Gõ nửa ngày, mới có một tiếng ở vào khoảng thú rống cùng ngáp ở giữa tiếng vang xuất hiện, lập tức cửa đá bị kéo ra, một khỏa to lớn đầu mèo ló ra.

"Ai vậy?"

Tên này một khỏa đốm đen đầu mèo, mặt mũi tràn đầy chưa tỉnh ngủ lười biếng bộ dáng. Quanh thân da lông đuôi dài còn tại, nhưng thân thể biến ảo hình người, ăn mặc y phục vải thô, xem xét liền là cái biến ảo hình người còn không thể chiếu cố đầu đuôi tiểu yêu lâu la.

Thế là Sở Lương mỉm cười nói: "Ta chính là Thục Sơn môn hạ đệ tử, tới đây tìm kiếm Hình Châu thành Minh phủ phu nhân, thỉnh cầu thông báo."

"Thục Sơn a." Tiểu yêu uể oải quay người lại, đột nhiên giật mình, lại mãnh liệt ngẩng đầu một cái, "Thục Sơn?"

"Đúng, Thục Sơn." Sở Lương gật đầu.

"Mẹ a!" Tiểu yêu một tiếng phá âm quái khiếu, toàn bộ thân thể đột nhiên vọt lên cao một trượng, đào mệnh giống như chạy về, một bên chạy còn một bên hô: "Đại vương! Đại vương! Tai hoạ rồi! Có cái Thục Sơn phái tu giả đã tìm tới cửa! Meo ngao!"

"Meo ngao ——" "Này hại này!" "Miêu Ô ——" "

Cả tòa trong động phủ lập tức vang lên liên tiếp tiếng mèo kêu, không biết có mấy con yêu quái theo trong lúc ngủ mơ bị bừng tỉnh.

Này chút rừng núi tiểu yêu, đối với cửu thiên thập địa e ngại thật sự là khắc vào trong xương cốt.

Sở Lương cứ như vậy tao nhã lễ phép ngăn ở cửa hang, nửa ngày, mới có một tên ngẩng đầu ưỡn ngực, tóc xoã tung cao gầy hán tử mang theo một đám tiểu yêu đi tới. Nhìn hắn hình dạng cùng Minh phu nhân còn thật sự giống nhau đến mấy phần, đoán chừng liền là ca ca của nàng.

Phía sau hắn tiểu yêu mười mấy, phần lớn là biến ảo không hoàn toàn đầu mèo nhân thân, có thậm chí hoàn toàn không có biến ảo, liền là một con mèo to ghé vào cái kia, quýt, trắng, hoa cái gì cần có đều có.

"Ta chính là nơi đây Yêu Vương, Miêu đại vương." Yêu Vương để mắt nhìn chằm chằm Sở Lương, "Ngươi đêm khuya đến thăm ta nhà động phủ, cần làm chuyện gì?"

"Ngượng ngùng, có chỗ quấy." Sở Lương nói: "Chẳng qua là có một vị Hình Châu thành bên trong Minh phủ phu nhân, là ta Thục Sơn sắc phong qua, gần đây lại mất tích. Ta nhận người nhờ vả, đặc biệt đến tìm kiếm."

"Cái gì Minh phu nhân, Ám phu nhân, chúng ta không biết!" Miêu đại vương ngữ khí bất thiện nói ra.

"Ừm. . ." Sở Lương như cũ duy trì thân thiện ngữ khí, "Thực không dám giấu giếm, ta tông môn có pháp chú truy tung, biểu hiện nàng ngay ở chỗ này."

"Khả năng này là của các ngươi pháp chú sai lầm đi. . ." Miêu đại vương cau mày, "Ta cùng ngươi giảng, chúng ta trong động phủ đều là không làm ác sự tình tốt yêu, thế nhưng nếu như ngươi hơn nửa đêm nhất định phải đến gây chuyện, ta có thể là không sợ ngươi!"

"Ta ý đồ đến tuyệt không phải gây chuyện, chẳng qua là nếu như thuận tiện. . . Có thể hay không để cho ta đi vào điều tra một phiên?" Sở Lương thỉnh hỏi.

"Không tiện!" Miêu đại vương không chút lưu tình cự tuyệt.

Sở Lương cười cười: "Dạng này a. . ."

. . .

"Mau cứu cứu. . . Cứu mạng. . . Không, thiếu hiệp tha mạng!"

Sau một lát.

Bị Phược Yêu thằng dùng kinh điển Quy Giáp phược quấn quanh ở trên mặt đất Miêu đại vương, phát ra tuyệt vọng kêu cứu.

Thân vì một con rừng núi bên trong lớn lên anh hùng tốt yêu, hắn cảm thấy bị bắt không có cái gì có thể sợ, bị giết cũng không có cái gì có thể sợ. Muốn cho cầu mong gì khác tha nửa câu, đó là nằm mơ!

Nhưng khi lấy chính mình mười mấy con thủ hạ mặt bị người dùng tư thế như vậy trói lại, hắn sợ chết!

Hôm nay tình cảnh nhưng phàm truyền đi một điểm, hắn Miêu đại vương tại mười dặm tám hương đều không cần lại lăn lộn!

"Vậy ta vẫn vấn đề kia, có thể hay không để cho ta tìm một cái Minh phu nhân?" Sở Lương như cũ hết sức có lễ phép mà hỏi thăm.

"Mau dẫn thiếu hiệp đi gặp ta tiểu muội!" Miêu đại vương quát ầm lên.

Chung quanh sợ hãi rụt rè không dám lên trước một đám tiểu yêu, lập tức mang theo Sở Lương đi vào động phủ, vây quanh bên trong một cái hang đá.

Sở Lương vào cửa vẫn không quên dắt lấy Miêu đại vương.

Đẩy cửa ra, đã nhìn thấy đồng dạng bị dây thừng trói chặt Minh phu nhân, dĩ nhiên thủ pháp liền không có Phược Yêu thằng chuyên nghiệp như vậy, chẳng qua là thô ráp hạn chế hành động.

"Sở thiếu hiệp?" Minh phu nhân nhìn thấy Sở Lương, lập tức mắt thả dị sắc.

"Ai!" Miêu đại vương thì là tầng tầng thở dài một hơi.

"Ta nghe Minh viên ngoại nói, ngươi là về nhà thăm viếng phụ mẫu huynh trưởng, này là chuyện gì xảy ra?" Sở Lương một bên lệnh tiểu yêu cởi ra Minh phu nhân trói buộc, vừa nói.

"Việc này nói đến. . ." Minh phu nhân nhìn Miêu đại vương liếc mắt, tầm mắt ảm đạm.

"Chúng ta một nhà vốn là sinh hoạt tại này Đông Sơn bên trên nho nhỏ Sơn Miêu, theo không tranh với người đấu, cũng không hại người, sinh hoạt đến vô ưu vô lự." Minh phu nhân chậm rãi giảng nói, " có thể là ngày trước ta trở lại bên này, lại phát hiện phụ mẫu đều đã qua đời, mà huynh trưởng ta. . . Lại xây dựng động phủ làm sơn đại vương."

"Ta khi trở về, đang gặp phải khác một cái ngọn núi Yêu Vương tới đây làm khách, cái kia Hổ đại vương trông thấy ta, liền nhất định phải lấy ta làm vợ. . ."

"Ta thề sống chết không theo, ta đại ca liền đem ta cột vào nơi này."

"Hoắc." Sở Lương nhìn về phía Miêu đại vương, "Nguyên lai ngươi là này loại huynh trưởng."

"Ta không phải!" Miêu đại vương cả giận nói: "Các ngươi căn bản cái gì cũng đều không hiểu!"

Hắn quay đầu nhìn về phía Minh phu nhân, nói: "Ta không phải đã nói cho ngươi phụ mẫu là chết như thế nào? Những năm gần đây từ bên ngoài đến yêu quái càng ngày càng nhiều, Đông Sơn chỉ có lớn như vậy, chúng ta muốn đoạt địa bàn, giành ăn vật, lại không dám hướng nhân tộc thành trì bên kia đi, chỉ có thể cướp tới cướp đi! Bọn họ đều là chết tại cùng với những cái khác yêu vật trong tranh đấu."

"Ngươi cho rằng ta muốn làm sơn đại vương sao? Ta là vì Đông Sơn miêu tộc có thể có một mảnh nơi sống yên ổn, mới chứa chấp hết thảy lang thang miêu tộc, thành lập cái này động phủ!"

Nói đến bi phẫn chỗ, Miêu đại vương nước mắt đan xen, "Nhớ ngày đó, động phủ của ta mới khai trương, chỉ có mười cái yêu quái, bảy tám nắm binh khí. . ."

"Những năm này ta khổ tâm kinh doanh, mới miễn cưỡng tồn sống ở nơi này. Mãi đến vài ngày trước, ta làm quen Tàng Lâm sơn Hổ đại vương, đạo hạnh của hắn cùng thế lực cao hơn nhiều ta, mà lại lại nguyện ý kết giao đồng tộc. Ta nghĩ nếu như có thể cùng hắn giao hảo, vậy chúng ta tại Đông Sơn liền rốt cuộc không cần sợ cái khác yêu quái đoạt địa bàn. Ta lúc này mới hao tâm tổn trí cùng hắn kết giao, mời hắn tới trong động phủ ăn uống tiệc rượu."

"Ai ngờ. . . Ai ngờ tiểu muội lại tại lúc này về sau trở về."

"Cái kia Hổ đại vương tốt nhất sắc, liếc mắt liền chọn trúng ta tiểu muội mỹ mạo. Lúc này liền nói, chỉ cần đem tiểu muội gả cho hắn, hắn là có thể vĩnh viễn bảo hộ chúng ta Đông Sơn miêu tộc. Nếu như không đáp ứng, cái kia. . . Vậy hắn rất có thể liền muốn công đánh chúng ta!" Miêu đại vương bất đắc dĩ nói.

"Có thể là ngươi không nói rõ ngươi tiểu muội đã có trượng phu sao?" Sở Lương hỏi.

"Ta tự nhiên cũng đã nói!" Miêu đại vương trọng trọng gật đầu.

"Vậy hắn đâu?" Sở Lương lại hỏi.

Liền nghe Miêu đại vương nói: "Hắn hưng phấn hơn.".