Chương 42: Tàng Lâm sơn

Chương 42: Tàng Lâm sơn

"?"

Sở Lương trên trán chậm rãi toát ra một cái dấu hỏi.

Khá lắm, đây là gặp phải yêu giới Tào Mạnh Đức.

"Không có cách, hắn Tàng Lâm sơn thế lực lớn, ta cũng chỉ có thể khuất phục." Miêu đại vương nói: "Ta cũng không muốn ép buộc tiểu muội, có thể là Hổ đại vương lúc gần đi nói, trở về hắn liền trù bị hôn lễ, ba ngày sau đó liền đến cưới tiểu muội, nếu như đến lúc đó không nhìn thấy tiểu muội, hắn liền muốn nổi giận. . ."

Sở Lương lại liếc mắt nhìn Minh phu nhân, hỏi: "Ngươi không nói ngươi qua được Thục Sơn sắc phong sao?"

"Tiểu muội đã nói với ta có khả năng hướng Thục Sơn xin giúp đỡ, thế nhưng. . . Ta không dám." Miêu đại vương lắc đầu nói, " chúng ta này chút rừng núi tiểu yêu, sợ nhất liền là các ngươi tu giả. . . Bình thường đừng nói không dám hại người, liền gặp phải trong núi lạc đường, ngã thương, chết chìm người, chúng ta đều phải nhanh cứu lên tới. Chính là sợ có người trong núi chết rồi, các ngươi nhân tộc hoài nghi là yêu quái làm, tự dưng tiến đến lục soát tiêu diệt một đợt."

Đối với khốn cảnh của hắn, Sở Lương cũng có thể hiểu được một điểm.

Nhân tộc hiện nay phổ biến quan niệm, vẫn là xem yêu ma vì thù khấu, nhưng phàm gặp phải yêu quái liền hận không thể chém tận giết tuyệt người có khối người.

Khác có một ít tâm thuật bất chính tu giả, sẽ còn đem yêu vật xem như luyện dược, luyện hồn các loại tài liệu, tự dưng sát lục. Dù sao phạm pháp giết người, giết yêu nhưng không có pháp luật bảo hộ.

Này cái cọc cái cọc kiện kiện, đều sẽ càng sâu này mấy tiểu yêu đối tu giả hoảng sợ.

Nhưng nhân tộc đối yêu ma hoảng sợ sao lại không phải từ xưa đến nay đâu?

Mỗi quần thể bên trong việc ác, đều là do quần thể bên trong ác cái kia một bộ phận phạm vào. Nhưng cuối cùng hậu quả, thường thường muốn chỉnh quần thể cùng nhau gánh chịu.

Giống Đông Sơn miêu tộc dạng này trong khe hẹp sinh tồn yêu quái, cũng tuyệt đối số lượng cũng không ít.

"Cạnh ta không biết, tối thiểu chúng ta Thục Sơn phái đều là phân rõ phải trái." Sở Lương cũng chỉ có thể nói như thế.

"Ai. . ." Miêu đại vương lại lắc đầu, "Đêm nay ngươi đem tiểu muội mang đi, ngày mai Hổ đại vương đón dâu đội ngũ tới, chúng ta Đông Sơn miêu tộc nhất định thê thảm tàn sát. Nếu như ngươi thật nghĩ giúp chúng ta, liền mang theo tiểu muội đi nhanh một chút đi, chúng ta cũng có thể có nhiều một chút thời gian chạy nạn."

Hắn ngước mắt nhìn sau lưng tiểu lâu la, "Chẳng qua là không biết, rời đi này mảnh đất bàn, chúng ta còn có thể hay không còn sống sót."

Sở Lương trầm ngâm một chút.

Người ly biệt quê hương, khả năng cũng chỉ là trên mặt cảm tình khó mà tiếp nhận. Nhưng yêu tộc tìm kiếm mới nơi ở, là rất có thể muốn nương theo đổ máu chiến tranh, xác thực hung hiểm.

Chúng nó cần thức ăn, cần chỗ ở, cần thích hợp hoàn cảnh, tuyệt đối không phải tùy tiện tìm một khối dã ngoại hoang vu liền có thể sinh tồn.

Mặt khác. . .

"Cái kia Hổ đại vương thủ hạ yêu vật có phải hay không rất nhiều?" Sở Lương đột nhiên hỏi.

"Tàng Lâm sơn là Hình Châu thành xung quanh trăm dặm lớn nhất yêu tộc thế lực, Hổ đại vương thủ hạ tiểu yêu khả năng nắm chắc trăm cái." Miêu đại vương đáp.

"Cái kia Hổ đại vương bản thân là tu vi gì?" Sở Lương lại hỏi.

"Hắn đã có bảy tám trăm năm đạo hạnh, tu hành đến nay  ấn các ngươi nhân tộc phân chia hẳn là đệ tứ cảnh hoặc là đệ ngũ cảnh yêu vật." Miêu đại vương nói.

"Nếu như. . ." Sở Lương chậm rãi nói: "Nếu như ta giúp các ngươi nắm Hổ đại vương diệt trừ, có phải hay không liền có thể giải quyết hết thảy nỗi lo về sau."

"Này này cái này. . ." Miêu đại vương ngạc nhiên nghi ngờ một hồi, không biết Sở Lương là nghĩ như thế nào.

Mặc dù hắn đánh chính mình dư xài, thế nhưng hắn cũng không thể nào là Hổ đại vương đối thủ a?

Sở Lương dĩ nhiên không có chịu chết ý nghĩ.

Hắn sở dĩ dám bay lên ý nghĩ này, chỗ dựa lớn nhất, tự nhiên là sư tôn cho khối kia ngọc phù. Chỉ cần có thể triệu hoán Đế Nữ Phượng buông xuống, quản ngươi Hổ đại vương nhiều ít thủ hạ, nhất định giết ngươi cái hồn cũng quăng ra phách cũng rơi, đánh cho cái kia sói trùng hổ báo không chỗ tránh. . .

Mà hắn lần này ra cửa làm việc, còn không có bất kỳ cái gì thu hoạch. Cũng không tính tông môn nhiệm vụ, cũng không có đánh tới yêu quái.

Này Đông Sơn miêu tộc đều là lương thiện tiểu yêu, cũng không có khả năng tùy tiện giết mấy cái đổi lấy ban thưởng.

Chờ tại đến không.

Như vậy đem Minh phu nhân mang đi, sẽ còn gián tiếp hại này chút Tiểu Miêu Yêu.

Rất nhiều nhân tố chung vào một chỗ cân nhắc, ai cũng như liền trực tiếp đi qua đem cái kia Tàng Lâm sơn yêu vật diệt trừ. Nơi đó đều là hoành hành bá đạo ác yêu, nếu như có thể chém giết mấy cái đổi chút ban thưởng, cũng xem như chuyến đi này không tệ.

Đương nhiên, trọng yếu nhất không phải ban thưởng, mà là trừng ác dương thiện.

Ân

Nghĩ như vậy, hắn đối Miêu đại vương mỉm cười, "Ta nếu hỏi như vậy, tự nhiên là có niềm tin chắc chắn có thể đối phó hắn. Chỉ cần ngươi nguyện ý giúp ta, ta đây liền có thể cứu ngươi muội muội, như thế nào?"

"Ta nguyện ý!" Miêu đại vương nhìn xem Sở Lương vân đạm phong khinh khuôn mặt, chỉ cảm thấy cái này người xác thực đáng giá tin tưởng, trong mắt lộ ra khẩn thiết cảm động, tầng tầng gật đầu nói, " bất quá thiếu hiệp ngươi có thể trước cho ta nắm này dây thừng cởi ra sao?"

. . .

Tàng Lâm sơn.

Ở vào Hình Châu thành dùng đông một trăm hai mươi dặm, núi cao cốc rừng sâu mật, địa thế dễ thủ khó công. Thời gian trước liền là thổ phỉ sơn tặc chiếm cứ chỗ, sau này lân cận đại lộ dần dần không có người đi đường thông hành, trên núi cường nhân cũng dần dần tiêu tán. Chẳng biết lúc nào, lại thành yêu ma kêu gọi nhau tập họp chỗ.

Hôm nay này mãng mãng thâm sơn bên trong, thế mà truyền ra khua chiêng gõ trống ồn ào thanh âm, tại Đại Sơn bên ngoài cũng có thể nghe thấy một chút.

Nếu là lần theo dốc đứng lên núi, leo tới đỉnh núi liền có thể thấy, phía dưới một mảnh to như vậy đất trống bên trên, thế mà thật có mấy trăm con hô Thiên hảm địa tiểu yêu, có một ít còn mặc đồ đỏ khoác màu, cầm trong tay chiêng trống gia hỏa.

Một phái vui mừng hớn hở bộ dáng.

Này không chỉ là Tàng Lâm sơn tiểu yêu, còn có xung quanh trăm dặm quan hệ tốt Yêu Vương đều đến đây chúc mừng, bởi vì hôm nay là Tàng Lâm sơn Hổ đại vương kết hôn tháng ngày.

Hổ đại vương thực lực mạnh mẽ, đi vào Tàng Lâm sơn bất quá thời gian mấy năm, liền thành phụ cận lớn nhất Yêu Vương. Hắn bình thường liền tốt cướp bóc nữ tử, trong động phu nhân cũng có hơn mấy chục cái, lại duy chỉ có lần này tổ chức lớn.

Chung quanh Tiểu Yêu Vương nhóm đều biết, Hổ đại vương gần nhất một mực tại bốn phía đi khắp, mong muốn hợp nhất quanh mình rải rác yêu tộc thế lực. Mà lần này hội nghị, cùng hắn nói là hôn lễ, không bằng nói là Hổ đại vương khoe khoang tự thân thế lực một lần biểu hiện ra.

Không bao lâu, liền thấy phía trước một nhánh thịnh đại đội ngũ tiến lên tới.

Nhất đương đầu, là một đầu hình thể khổng lồ Cự Tượng, Đại Tượng trên đầu còn mang theo một cái hoa hồng lớn cầu. Lưng voi bên trên cưỡi một cái giống như cột điện cự hán, thân cao hơn một trượng, đầy mặt râu đen, mặc dù ăn mặc tân lang quan y phục, lại như cũ không che giấu được một thân sát khí, chính là Hổ đại vương!

Mà phía sau đội ngũ thì là một đám tiểu yêu chia làm hai hàng, thổi sáo đánh trống, trong đội ngũ ở giữa tám tên tiểu yêu giơ lên hoa hồng lớn kiệu.

Kiệu hoa bên trong ngồi tân nương tử, nghe nói là Đông Sơn miêu tộc Tiểu Miêu Yêu. Chỉ bất quá này cái gì Đông Sơn miêu tộc, ở đây phần lớn yêu quái là chưa nghe nói qua.

Đón dâu đội ngũ phía sau cùng đi theo cái kia mấy con  có vẻ như liền là Đông Sơn tới nhà mẹ đẻ yêu quái. Dẫn đầu cái kia Miêu đại vương một mặt suy dạng, phía sau một cái hai cái nhìn qua không chút nào thu hút, cũng đều là chút không biết tên tiểu yêu.

Chỉ bất quá. . .

Tại Đông Sơn miêu tộc tới này mấy con tiểu yêu bên trong, lại có một đầu tựa hồ không giống bình thường.

Nhưng thấy thân hình hắn thẳng tắp, mặc dù đồng dạng là một thân da lông, một bộ mèo dạng, nhưng lúc hành tẩu lại mang này một tia nho nhã hiền hoà khí chất.

Mà lại. . .

Hắn nhìn xem chung quanh bầy yêu ánh mắt, hoàn toàn không giống như là mặt khác miêu yêu như vậy mang này hoảng sợ, ngưỡng mộ, kính sợ đủ loại tâm tình rất phức tạp. . . Mà là hai mắt tỏa ánh sáng, đầy cõi lòng chờ mong.

Giống như là đang nhìn một tòa bảo tàng..