Chương 43: Thần sứ

Chương 43: Thần sứ

"Tàng Lâm sơn quản hạt hết sức nghiêm, chúng nó trong động quật đều không thể đi loạn, sở. . . Ngươi một hồi muốn cẩn thận một chút." Miêu đại vương vội vã cuống cuồng nói với Sở Lương.

Nơi này là một mảnh móc rỗng mảng lớn lòng núi hang đá, dù cho không gian bên trong rộng lớn như vậy, thế nhưng an trí thành hôn lễ hiện trường cùng rất nhiều khách khứa về sau, vẫn không thể dung nạp hết thảy yêu vật.

Cho nên thực lực yếu một điểm tiểu yêu đều là tại bên ngoài khai tiệc.

Giống Đông Sơn miêu tộc loại thực lực này yêu quái, thật nghiêm ngặt bài, nên đi dưới chân núi khe nước hạ du ăn tịch. Nhờ có dính là người nhà mẹ đẻ ánh sáng, mới có thể miễn cưỡng tiến đến trộn lẫn mảnh chuyên môn khu vực an vị.

Chẳng qua là chung quanh hành tẩu xuyên qua đều là thường ngày kính úy Đại Yêu, Miêu đại vương khó tránh khỏi nơm nớp lo sợ.

Bởi vì hắn biết, chính mình trong đội ngũ hôm nay còn hòa với một cái tới kiếm chuyện.

"Ta sẽ tùy cơ ứng biến." Sở Lương giả bộ bốn phía tò mò nhìn quanh, nhỏ giọng nói ra: "Ngươi cũng đừng quá khẩn trương, xem xét tựa như là trong lòng có quỷ, buông ra một điểm nha."

"Ừ tốt. . ." Miêu đại vương gật gật đầu, liền bắt đầu hiểu trên quần đai lưng. . .

"Ấy ấy ấy ca." Sở Lương một thanh níu lại hắn, "Buông ra điểm cùng cởi mở điểm có thể là hai cái ý tứ a. . ."

"Không phải, ta là nắm một hồi muốn cho Hổ đại vương hạ lễ móc ra." Miêu đại vương giải thích nói.

Chỉ thấy hắn sờ sờ thừng thừng nửa ngày, móc ra một khỏa chất lượng trân châu, liền là có tới trứng gà lớn như vậy, hẳn là cũng có giá trị không nhỏ.

Dùng Đông Sơn miêu tộc cái kia sinh tồn hoàn cảnh, có thể xuất ra này loại châu báu, đã hết sức không dễ dàng, nên tính là bảo vật gia truyền.

Cũng khó trách hắn một mặt thịt đau, quay đầu đối mang tới mấy cái kia Tiểu Miêu Yêu nói ra: "Các ngươi một hồi có thể được ăn nhiều một chút, ăn đủ vốn! Ăn không được liền mang đi, đừng cho nó còn lại!"

Mặt khác có mặt khách khứa cũng đều mang hậu lễ, trên núi yêu tộc mặc dù phần lớn không giàu có, thế nhưng ở đây yêu quái đều là chung quanh có mặt mũi, cũng là không đến mức quá keo kiệt.

Bên kia có một đầu tuổi tác thật lớn lão hồ yêu mang theo nón nhỏ mà sung làm người điều khiển chương trình, ghi lại một bút, liền cao giọng nhớ kỹ mỗ mỗ Yêu Vương đưa cái gì.

Cái gì trân châu ngọc bích, san hô mã não cũng không phải ít, Sở Lương cũng lần đầu tiên hiểu, nguyên lai yêu quái ở giữa cũng là sẽ đem nhân tộc tinh xảo vật mà làm bảo bối.

Hổ đại vương đón dâu trở về, trước hết đi hang động hậu đường thay y phục Thường.

Sở Lương tại lần đầu tiên nhìn thấy Hổ đại vương thời điểm, cũng cảm giác được lưu tại Bạch Tháp bên trong Trảm Hồng danh kiếm truyền đến một hồi xao động.

Tựa hồ là. . . Này nắm chính nghĩa kiếm cuối cùng gặp được huyết khí quấn thân tà ác.

Muốn trảm chữ đỏ!

Xem ra Hổ đại vương quả thực là cái làm nhiều việc ác hạng người, điều này cũng làm cho Sở Lương đối kế hoạch hôm nay càng tăng thêm mấy phần tin tưởng.

Đang ở trong sân ồn ào vô cùng náo nhiệt thời điểm, đột nhiên nghe cửa hang truyền đến một tiếng gào to: "Thần sứ đại nhân đến —— "

Trong lúc đó, cả tòa hang động yêu vật đều an tĩnh lại, cơ hồ trong nháy mắt lặng ngắt như tờ, chỗ có yêu quái đều nhìn về cổng.

Nơi đó, nhiều một cái đen áo choàng, mang mặt nạ đồng xanh cao lớn thân ảnh.

"Đây là ai?" Sở Lương nhỏ giọng hỏi.

"Không biết." Miêu đại vương lắc đầu.

"Vậy sao ngươi đột nhiên không ra rồi?" Sở Lương buồn bực nói.

"Tất cả mọi người không ra. . . Ta liền cũng sợ hãi nha." Miêu đại vương một mặt thản nhiên.

". . ."

Điều này cũng làm cho Sở Lương nhớ tới trước kia giảng đường cửa sau xuất hiện người khủng bố mặt lúc tình cảnh, chỉ cần có một cái đang tại người nói chuyện đột nhiên ngậm miệng, cái kia rất nhanh toàn bộ người đều sẽ an tĩnh lại, kỳ thật rất nhiều người cũng không thấy xảy ra chuyện gì.

Cái kia được xưng thần sứ đại nhân đen áo choàng tốc độ cao đi tới, phía sau của hắn cũng đi theo bốn cái tiểu yêu, bốn cái tiểu yêu đang hợp lực khiêng một cây rất dài đồ vật tiến đến, phía trên che kín lụa đỏ, cột hoa hồng lớn, nhìn không ra là cái gì.

"Ấy da da! Thần sứ đại nhân đại giá quang lâm, nhỏ chưa từng viễn nghênh, còn mời thần sứ đại nhân thứ tội!" Hổ đại vương lập tức từ phía sau ra đón, thần thái kính cẩn vô cùng, một điểm không có lúc trước ngang ngược càn rỡ.

"Hổ Vương không cần đa lễ." Cái kia cái gọi là "Thần sứ" thanh âm trầm ổn, mỉm cười, "Nghe nói ngươi hôm nay đại hôn, ta đặc biệt vì ngươi mang đến một phần lễ vật, tới a!"

Hắn vẫy tay một cái, phía sau tiểu yêu liền xốc lên lụa đỏ.

Ào ào ào một tiếng, liền lộ ra lụa đỏ phía dưới một cây lưu động tối hào quang màu vàng óng trượng bát đại kích, cổ lão trầm trọng, sắc bén rét lạnh, mơ hồ mang theo một tia vô pháp nói nói thần vận.

"Oa ——" bầy yêu xôn xao.

Nhưng phàm hơi có chút nhãn lực yêu quái, đều có thể nhìn ra đây là một kiện cường đại cỡ nào binh khí.

Tuyệt đối là Thượng Cổ Thần binh!

"Cái này. . ." Hổ đại vương con mắt lập tức phóng ra ánh sáng màu, "Đây chính là một kiện thần binh a. . ."

"Không sai, vật này tên là Trấn sơn hà kích  chính là là nhân tộc cái kia vạn bảo ghi chép bên trên bài danh một trăm bốn mươi Thượng Cổ Thần binh." Thần sứ đại nhân cười nói: "Hổ Vương vì đương thời anh hùng, đang hẳn là xứng này thần binh, mới có thể xưng hùng thiên hạ!"

Trấn sơn hà kích?

Sở Lương lúc này mới chợt hiểu, khó trách mới vừa nhìn thấy liền cảm thấy nhìn quen mắt, nguyên lai là tại nhân gian vạn bảo lục bên trên gặp qua.

Chỉ bất quá hắn rõ ràng nhớ kỹ, vạn bảo ghi chép bên trên ghi chép vật này thuộc về cửu thiên một trong Thiên Cương môn.

Này thần sứ đại nhân, có thể theo Thiên Cương môn trên tay cướp đi như thế thần binh?

Không biết là lai lịch gì.

"Như vậy thần binh. . . Thần sứ đại nhân là như thế nào lấy được a?" Hổ đại vương tự nhiên biết một kiện Thượng Cổ Thần binh có thể gia trì bao lớn, vuốt ve đại kích kích thân, yêu thích không buông tay.

"Ha ha, nhắc tới cũng xảo, trên đường tới đang đụng bên trên một cái nhân tộc thiên tài, bản lĩnh không yếu, đầu óc lại không được tốt lắm. Ta lược thi tiểu kế, liền cướp đi binh khí của hắn. Xem xét bảo vật này, đang thích hợp cho Hổ Vương vì chúc." Thần sứ nói.

"Tốt tốt tốt, đa tạ thần sứ!" Hổ đại vương một lần phát lực, một cánh tay nắm lại cái kia cán trấn sơn hà kích, luân động hai vòng.

Trong không khí ầm ầm rung động, hết thảy cảm nhận được cái kia cỗ hàn mang yêu quái đều toàn thân phát lạnh.

Bành

Hổ đại vương vừa lòng thỏa ý, thu tay lại đem đại kích lập tại trên mặt đất, này vừa thu lại, đều mang bão táp chi thế.

Quả nhiên là Thượng Cổ Thần binh uy năng.

"Cái kia nhân cơ hội này, không bằng chúng ta liền đem tin tức kia cũng tuyên bố a?" Hổ đại vương nhìn xem thần sứ hỏi.

"Không sai, ta cũng là vì này tới." Thần sứ gật đầu.

"Tốt!" Hổ đại vương đi lên đài cao, lớn tiếng nói: "Chư vị ngồi ở đây yêu tộc, hôm nay đem đại gia triệu tập tại này tổng hợp một đường, ngoại trừ là ta thành thân bên ngoài, vẫn là có một cái trọng yếu tin tức muốn tuyên bố!"

"Những ngày này, ta du tẩu cùng chư núi ở giữa, đã cùng rất nhiều Yêu Vương nói qua, để cho các ngươi đưa về ta Tàng Lâm sơn dưới trướng." Hổ đại vương hai mắt quét qua, uy nghiêm bức người  khiến cho dưới đài bầy yêu không dám nhìn thẳng, "Mà ta có khả năng mang các ngươi làm một đại sự!"

"Hiện tại, liền đến nói cho các ngươi biết cái kia chuyện lớn là cái gì!"

Hổ đại vương nói đến đây, bỗng nhiên đem đầu nhất chuyển, khom người thỉnh vị kia thần sứ đại nhân cũng đi lên đài cao, đem sân khấu nhường cho hắn.

Thần sứ lên đài, cả người bưng lên một cỗ trang nghiêm khí thế.

"Chư vị yêu tộc đồng đạo, trong các ngươi có một ít biết, ta đến từ Tây Vực phía tây bảy vương lĩnh. Mà chúng ta những sứ giả này, du tẩu cùng nhân gian các nơi, liền vì hướng các ngươi truyền lại một tin tức."

Thần

"Muốn trở về!".