Chương 44: Khẩu lệnh

Chương 44: Khẩu lệnh

Thần

Tại yêu tộc trong miệng, xưng hô thế này chỉ đại biểu một cái cổ lão mà vô thượng tồn tại.

Mặc dù nhân gian tu hành chia làm tam quan cửu cảnh, thế nhưng Đệ Cửu cảnh Thông Huyền một mực là cảnh giới trong truyền thuyết, có thể đi đến này cảnh giới người là đúng nghĩa ngàn năm một thuở.

Ba ngàn năm trước, có một vị yêu tộc tuyệt thế Yêu Hoàng, đạt đến này vô thượng cảnh giới, trở thành trên đời cái thứ nhất Thông Huyền cảnh Yêu Thần, cũng là lúc ấy nhân gian duy nhất Thông Huyền cảnh.

Nhân gian tu giả như vậy nghênh đón một trường hạo kiếp.

Yêu Thần tàn sát bốn phương, rất nhiều Tiên môn tre già măng mọc cũng không cách nào ngăn cản. Trên đời này nhất thực lực tuyệt đối trước mặt, lại nhiều biển người cũng không cách nào lấp không có. Mắt thấy, yêu tộc liền muốn tại Yêu Thần dẫn đầu hạ chinh phục Cửu Châu tứ hải.

Tại đây sinh linh đồ thán mối nguy trước mặt, là Thục Sơn bảy vị Thiên Nguyên cảnh trưởng lão, mang theo tuyệt thế thần khí Trấn Yêu tháp, lấy bên trong sáu người hi sinh làm đại giá, mới rốt cục đem Yêu Thần phong trấn tại Trấn Yêu tháp bên trong.

Cũng chính là này một trận chiến, đặt vững Trấn Yêu tháp nhân gian đệ nhất thần khí địa vị.

Lý do rất đơn giản, trước lúc này Thông Huyền cảnh liền là thần, thần cùng hết thảy cái khác sinh linh ở giữa đều tồn tại vô pháp với tới hào rộng, không có thể khiêu khích, không thể chiến thắng, không thể đi quá giới hạn.

Có thể là Trấn Yêu tháp tồn tại, san bằng cái chênh lệch này.

Chỉ có nó có thể làm được, cho nên nó là vô thượng thần khí, không ai có thể không đồng ý.

Nhưng thế nhân truyền thuyết, cho dù là Trấn Yêu tháp cũng không cách nào đem hắn gạt bỏ, chỉ có thể phong ấn. Cho nên sau này năm tháng dài đằng đẵng bên trong một mực có yêu tộc ý đồ công phá Thục Sơn phái, mở ra Trấn Yêu tháp, phóng xuất ra đã từng vị kia Yêu Thần. Chỉ tiếc này chút trong bóng tối tiến đến nếm thử yêu tộc, đều không ngoại lệ đều lưu tại Trấn Yêu tháp bên trong.

Mãi đến năm trăm năm trước, Trấn Yêu tháp mất tích.

Thục Sơn đến nay cũng không có cho ra một cái xác thực nguyên nhân, cũng hoặc là, chính bọn hắn cũng không biết.

Mới đầu trên giang hồ có nghe đồn, là vị kia Yêu Thần đánh nát Trấn Yêu tháp thoát thân, Thục Sơn sợ tin tức này dẫn tới nhân gian khủng hoảng, mới đè xuống không đề cập tới.

Chỉ bất quá năm trăm năm qua đi, cũng không nghe nói có cái gì Yêu Thần trở về tin tức, cái này nghe đồn mới dần dần trừ khử.

Ba ngàn năm quá lâu, đến mức hiện nay nhân tộc sớm đều quên cái kia khủng bố thời đại.

Thế nhưng. . .

Yêu tộc vĩnh viễn nhớ kỹ!

Chúng nó vô cùng hoài niệm cái kia yêu tộc thống trị thế giới, nhân tộc nghe ngóng rồi chuồn niên đại.

Tại Tây Vực phía tây, là vô biên vô ngân cực tây chỗ. Nơi đó hoang vắng, tàn khốc, nhưng lại có trên đời lớn nhất yêu tộc thế lực.

Là lúc trước Yêu Thần tàn quân bị một đường truy sát chạy trốn tới cực tây chỗ, còn sót lại Thất đại yêu vương ở nơi đó thành lập.

Tên là bảy vương lĩnh!

Bảy vương lĩnh một mực tận sức tại phục hưng yêu tộc, cũng chưa từng có buông tha đón về Yêu Thần hi vọng. Đối với sinh hoạt tại nhân tộc chư quốc trên đất yêu tộc tới nói, bảy vương lĩnh thì càng giống là một cái xa xôi mà cao thượng Thánh địa.

Ngày hôm nay cái này thần sứ, nguyên lai liền là theo bảy vương lĩnh tới.

Trong sân lập tức tràn ngập hít vào khí lạnh chấn kinh, tiếng kinh ngạc, bao quát Sở Lương đều hết sức kinh ngạc.

Nguyên bản là tới xử lý một cái tình yêu và hôn nhân tranh chấp, ai có thể nghĩ còn có thu hoạch ngoài ý muốn.

Yêu Thần muốn trở về?

Tin tức này nếu như là thật, cái kia đem đủ để chấn động Cửu Châu tứ hải!

Liền nghe cái kia thần sứ dùng tràn ngập thành tín thanh âm nói ra tin tức này, về sau lại bày ra hai tay.

"Hổ Vương chính là chúng ta bảy vương lĩnh phái ra mở mở cương thổ, chúng ta muốn tại nhân tộc cương vực nội bộ tụ tập được từng đám chính mình thế lực  chờ đợi thần chân chính trở về ngày đó. . ."

"Chính là chúng ta hưởng ứng hắn thời khắc!"

"Nguyện ý tùy tùng thần bước chân, liền gia nhập Tàng Lâm sơn đi. Dĩ nhiên, nếu như các ngươi không nguyện ý, vậy chúng ta cũng sẽ không miễn cưỡng. Thần, yêu quý mỗi một cái yêu tộc con dân."

. . .

Hắn những lời này nói không nhiều, lại dẫn nổ trong sân.

Thần muốn trở về, mà đầu nhập vào Hổ đại vương liền là sớm gia nhập thần trận doanh, trong nháy mắt liền để ở đây rất nhiều Yêu Vương hai mắt đỏ bừng.

Lúc trước Hổ đại vương bốn phía bơi lúc nói, vẫn là có thật nhiều Tiểu Yêu Vương đang do dự. Dù sao coi như thế lực khác lại lớn, chính mình trôi qua nhẹ nhàng khoan khoái, cũng không cần thiết cần phải làm dưới tay hắn.

Có thể là có thần danh nghĩa, chuyện kia liền khác nhau rất lớn.

Tin tưởng những cái kia do dự hoặc là kiên định cự tuyệt Yêu Vương, có thật nhiều đều sẽ trong nháy mắt này thay đổi chủ ý.

Thậm chí liền Miêu đại vương, đều có chút hô hấp dồn dập.

Sở Lương hơi có lo âu nhìn hắn một cái, tên này không lại đột nhiên một khỏa yêu tâm đỏ rực, sau đó đứng lên báo cáo chính mình a?

Nhờ có Miêu đại vương tựa hồ đầu não vẫn là tỉnh táo, cũng không có quên mục đích của chuyến này.

Chờ đến chung quanh lại ồn ào dâng lên, hết thảy yêu vật đều đang đàm luận vừa rồi thần sứ, Miêu đại vương lại gần nói ra: "Sở thiếu hiệp, chúng ta động tác có thể nhanh hơn giờ rồi. Chậm thêm điểm, cái kia Hổ đại vương liền nên hồi trở lại động phòng."

Yêu tộc hôn lễ không giống như là nhân tộc nhiều như vậy nghi thức, thần sứ kể xong lời về sau, tựa hồ còn có sự việc cần giải quyết tại thân, liền vội vàng mang yêu rời đi.

Hắn đi về sau, Hổ Vương vung tay lên, tuyên bố khai tiệc, về sau liền bưng lên lớn bầu rượu, một bàn một bàn uống thả cửa mời rượu.

Sở Lương nhìn hai bên một chút, cũng đứng dậy rời tiệc.

Dựa theo bọn hắn lúc trước chế định kế hoạch, hiện tại đã tiến vào động phòng chờ Minh phu nhân, muốn tại ngọn nến cùng trong rượu đều hạ thật độc, đến lúc đó thừa dịp Hổ đại vương say khướt lúc lừa hắn uống xong rượu độc.

Ẩn núp trong bóng tối Sở Lương lại đột nhiên ra tay, xuất kiếm tập kích, cố gắng đem hắn chém giết.

Nếu như là đệ tứ cảnh hoặc là đệ ngũ cảnh tu giả, Sở Lương chắc chắn sẽ không như thế làm việc. Nhưng nếu như là cảnh giới cao yêu vật, cũng là có thể nếm thử khiêu chiến một thoáng.

Nếu là sự tình có không hài, cùng lắm thì liền bóp nát ngọc phù, triệu hoán sư tôn buông xuống. Bằng vào Sở Lương đối Đế Nữ Phượng hiểu rõ, trước mắt này canh giờ nàng hẳn là còn không có uống nhiều, bật hết hỏa lực bay tới chỉ cần thời gian uống cạn chung trà. Cũng là trong lòng có chỗ ỷ lại, mới dám nếm thử cái này có chút mạo hiểm kế hoạch.

Tại Hổ đại vương trở lại động phòng trước đó, Sở Lương cần trước tiến vào đi núp kỹ.

Hắn liền đứng dậy hướng hang động phía sau cọ đi qua.

Hậu đường chỗ liền là Tàng Lâm sơn bên trong Hổ đại vương cùng một chút Đại Yêu chỗ ở, cùng loại với gia đình giàu có sân sau, động phòng cũng ở đó.

Bình thường yêu quái động phủ luôn luôn lỏng lẻo, tùy ý đi lại cũng không quan hệ. Này Hổ đại vương quản hạt dưới trướng hơi nghiêm ngặt một chút, hậu đường còn an bài không ít tiểu yêu tuần tra.

Nhưng lúc này chung quanh tiểu yêu đều uống đến say khướt, thủ vệ cũng không chuyên tâm, mắt thấy là phải bị Sở Lương tiến vào hậu đường.

Lúc này, liền thấy phía trước có một đầu chịu lấy hai cây khổng lồ sừng thú Ngưu Yêu lại gần, đột nhiên vỗ Sở Lương bả vai, quát hỏi: "Khẩu lệnh!"

"Ừm?" Sở Lương lập tức trong lòng căng thẳng.

Còn có khẩu lệnh thứ này?

Hổ đại vương không hổ là theo bảy vương lĩnh ra tới, này Tàng Lâm sơn quản lý cũng là là thật nghiêm mật.

Hắn không khỏi sờ lên tay trái phi kiếm vòng tay, đồng thời trong miệng bịa chuyện nói: "Thiên Vương Cái Địa Hổ."

Ngay sau đó liền dự bị tế kiếm, chỉ cần đối phương làm loạn, liền lập tức ra tay trước chém giết một cái yêu vật, về sau lập tức bất chấp tất cả triệu hoán sư tôn.

Có thể là. . .

Kết quả ra ngoài ý định.

Cái kia Ngưu Yêu nghe xong, thế mà gật gật đầu, sau đó không hề lo lắng theo Sở Lương bên người đi tới.

A

Sở Lương ngơ ngác một chút, chính mình sẽ không đoán đúng đi?

Này khó tránh khỏi có chút không hợp thói thường.

Xuất phát từ ngoài ý muốn, hắn nhìn chằm chằm cái kia Ngưu Yêu bóng lưng nhìn nhiều mấy lần. Phát hiện cái kia Ngưu Yêu nghênh ngang hướng hậu đường đi vào, trên đường lại đụng vào hai cái tuần tra tiểu yêu.

Trong đó một tên tiểu yêu đối với hắn quát hỏi: "Khẩu lệnh!"

Liền nghe cái kia Ngưu Yêu dùng tự tin vô cùng ngữ khí, mỗi chữ mỗi câu đáp: "Thiên Vương Cái Địa Hổ!"

Ngay sau đó, đối diện hai tên tiểu yêu đồng thời rút ra binh khí, kêu lớn: "Có gian tế!"

Ở trong nháy mắt đó, Ngưu Yêu quay đầu nhìn về phía Sở Lương phương hướng, bởi vì bày đầu biên độ quá lớn  liên đới lấy đỉnh đầu hắn sừng trâu đều bỏ rơi nửa cái. . . Ánh mắt kia giống như lúc trước ngồi cùng bàn sao chép đến hắn viết linh tinh đáp án về sau.

Tràn đầy bị lừa gạt bao la mờ mịt cùng kinh ngạc..