Chương 45: Ngươi quản này gọi Bách Kiếm quyết?

Chương 45: Ngươi quản này gọi Bách Kiếm quyết?

"Có gian tế!"

Này hét lớn một tiếng, lập tức đưa tới chung quanh yêu vật quan tâm, lập tức liền có mười mấy con cầm trong tay lưỡi dao tiểu yêu trước phần phật còi xông tới.

Ngưu Yêu không rảnh lại nhìn Sở Lương.

"Ngươi là thế nào núi thế nào đến trong động!" Có tiểu yêu cao giọng vặn hỏi.

Mắt thấy một câu không đúng, liền muốn loạn đao chặt lên đi.

"Ta là bà ngươi trong động tới!" Ngưu Yêu quát lên một tiếng lớn, thế mà dẫn đầu làm khó dễ, vung mạnh quyền liền đánh.

Bành

Một quyền này của hắn vừa nhanh vừa mạnh, đánh vào cái kia tiểu yêu ngực, lúc này đem tiểu yêu thân thể đánh cho bay rớt ra ngoài mấy chục trượng, hung hăng đâm vào một bên hang đá trên vách tường, trực tiếp khảm đi lên, tựa như bích hoạ.

Mặt chữ trên ý nghĩa đánh người như bức họa.

Một quyền này phát lực rất nặng, hắn thân thể vặn một cái đồng thời, trên đầu cái kia hai cây to lớn sừng trâu cũng theo đó triệt để trượt xuống, nguyên lai này Ngưu Yêu cũng là ngụy trang.

"Là nhân tộc!" Lập tức có càng cao thanh âm kêu lên.

"Nguyên lai hắn cũng là người?" Sở Lương giờ mới hiểu được vừa mới Ngưu Yêu hành động kia.

Chắc hẳn hắn cũng là nghĩ lẫn vào hậu đường, thế nhưng không biết khẩu lệnh, liền muốn đánh đòn phủ đầu, tùy tiện tìm một cái tiểu yêu moi ra khẩu lệnh.

Chỉ tiếc. . . Cái này Đại Thông Minh tìm tới chính mình trên đầu.

"Không sai, ngươi Ngưu gia gia liền là người!"

Người kia thấy đã bại lộ, dứt khoát liền không giả, một thanh kéo trên đầu giả lông tóc cùng sừng trâu. Lại hai tay chấn động, xùy còi còi làm vỡ nát trên thân giả da lông, lộ ra một thân Kim Cương cường tráng khôi ngô cơ bắp.

Bạo áo!

Chung quanh tiểu yêu hò hét xông lên chém giết, bị hắn một quyền một cái, một cước một đám, đánh cho thổ huyết tung bay, xương cốt đứt gãy, một người thế mà tuỳ tiện liền giết ra một con đường máu.

Mà cái kia mấy tiểu yêu đao thương, nhưng căn bản rơi không đến trên người hắn một chút.

Sở Lương tại đằng sau thấy rõ ràng, cái này người thi triển hình như là chính tông võ đạo công pháp.

Võ đạo tu giả tại tu hành sơ kỳ rất nặng cơ sở quyền cước chiêu thức, hai người đồng dạng tốc độ lực lượng, nếu như một phương tập luyện võ qua nghệ, cái kia đánh nhau kết quả rất có thể là nghiền ép.

Bọn hắn dùng nội lực tan rã ra cương khí cũng cùng tam giáo tu giả chân khí hơi có khác biệt, thật sự khí thiếu chút biến hóa, thế nhưng càng thêm cương mãnh cường ngạnh.

Đồng dạng cảnh giới võ giả, lực sát thương bình thường muốn so tam giáo tu giả càng mạnh.

Nếu như nói tam giáo tu giả còn có khả năng Cầu Đạo mà không cầu thuật, truy cầu thuần túy tu hành. Cái kia võ đạo tu giả liền không có cùng chú ý nhiều như vậy, bọn hắn tu luyện hết thảy mục tiêu cũng chỉ có hai chữ, có thể đánh.

Cửu Thiên tiên môn bên trong Thiên Cương môn, liền là thuần túy võ đạo tông môn, môn hạ đệ tử luôn luôn dùng có thể đánh lấy xưng.

Mà lúc trước cái kia thần sứ nhắc qua, hắn món kia trấn sơn hà kích tựa hồ là theo một cái Thiên Cương môn đệ tử trong tay đoạt tới. . . Sở Lương một chút suy nghĩ, liền biết đại khái trước mắt cái này mãnh nam lai lịch.

Xem hắn tuổi không lớn lắm, cũng đã có ít nhất đệ tứ cảnh tu vi võ đạo, tại Thiên Cương môn bên trong coi như không phải thủ tịch, cũng là một trong đệ tử hạch tâm.

Này bất quá trong nháy mắt, đã có mấy chục con tiểu yêu thương vong tại tay hắn lên. Này mãnh nam giẫm lên một con đường máu, một đường giết tới hậu đường cất giữ hạ lễ địa phương. Ở nơi đó, bất ngờ bày ra một cây đại kích.

Mục tiêu của hắn quả nhiên là cái này.

Sở Lương xem trên mặt đất thương vong thảm trọng tiểu yêu, chưa từng không có bổ thêm một đao mãnh liệt xúc động. Nếu không phải hiện đang báo đáp huống không rõ, không thích hợp bại lộ thân phận của mình, hắn thật nghĩ nhảy ra cùng mãnh nam ca kề vai chiến đấu. . . Chuyên môn phụ trách bổ đao.

"Lớn mật nhân tộc, dám đến ta Tàng Lâm sơn làm loạn!"

Liền nghe một tiếng dữ dằn hổ gầm, chấn động đến trong sơn động vù vù không ngừng, một chút đạo hạnh thấp tiểu yêu thậm chí tại chỗ đứng không vững ngã quỵ.

Chính là dưới cơn thịnh nộ Hổ đại vương nghe hỏi chạy đến!

Này Yêu Vương một tay tóm lấy trấn sơn hà kích, hung hăng luân động, thả người một kích hướng địch đến phách trảm xuống tới.

Nóng bỏng kích Phong bao phủ bốn phương, đem phương viên trong vòng mười trượng chính mình tiểu yêu hết thảy đánh bay!

"Yêu nghiệt, đem ta thần binh còn tới!" Mãnh nam quát lên một tiếng lớn, hai tay đột nhiên nhô lên, song chưởng kéo ra như là quạt hương bồ, một bước tiến lên trước.

Oanh

Hắn lấn người mà lên, thế mà dùng hai tay nghênh tiếp đại kích, bắt lấy kích thân, tiếp nhận này một cái vừa nhanh vừa mạnh phách trảm!

Uống

Giống như cột điện Hổ đại vương cùng Kim Cương như pho tượng mãnh nam riêng phần mình quát lên một tiếng lớn, bắt đầu phát lực đoạt kích, trong khoảnh khắc đất rung núi chuyển, cả tòa hang động bắt đầu hạ xuống tán cục đá vụn, phảng phất tùy thời muốn đổ sụp.

Đằng trước tham gia tiệc rượu Yêu Vương cùng với một mấy tiểu yêu cảm nhận được không tốt, dồn dập như ong vỡ tổ giống như chạy ra ngoài.

Thần tiên đánh nhau, phàm nhân gặp nạn.

Này hai tôn đại gia hỏa đấu sức, bọn hắn lưu ở chung quanh nhất định phải không may.

Sở Lương vốn cũng có tâm tránh né, đang muốn rút lui trước, chỉ thấy cái kia mãnh nam đột nhiên lại rơi hạ phong.

Nguyên lai hắn cùng Hổ đại vương riêng phần mình hai tay nắm ở đại kích, dùng hết sức lực toàn thân đoạt kích. Hổ đại vương lại trong mắt tinh quang một trạm, từ phía dưới dựng thẳng lên một cây đồ vật tới.

Không sai, liền là cái đuôi của hắn.

Đuôi hổ giống như roi, vừa nhanh vừa mạnh, một roi quét ngang tại mãnh nam thắt lưng.

Bành ba ——

Một kích này trực tiếp đưa hắn quét đến bay tứ tung ra ngoài, lộn mấy vòng.

Hắn cũng là kiên cường, không để ý đau xót, lăn mình một cái lại nảy lên khỏi mặt đất đến, đứng thẳng người. Có thể Hổ đại vương truy kích đã đến, một đạo hàn mang từ trên trời giáng xuống, đại kích lại lần nữa phách trảm xuống tới.

"Uống!" Mãnh nam đột nhiên một tiếng ngừng lại uống, tiếp lấy nắm tay phải chứa tại thắt lưng, đột nhiên triều kiến đỉnh đầu, một đầu cương khí cự quyền đối diện bên trên đại kích.

Oanh

Trong nháy mắt, hắn phảng phất dùng nắm tay phải mở ra Thiên! Hóa thân thành Long!

Thân hình kiểu vọt, đằng không bày chân, một cước đạp ở Hổ đại vương lồng ngực.

Mắt thường có thể thấy ánh vàng khuấy động, yêu khí bốn phía.

"Ngao ——" Hổ đại vương phát ra gầm lên giận dữ, thân hình vặn một cái, thế mà giữa trời hóa thành một đầu quái vật khổng lồ!

Hiển lộ nguyên hình, Hắc Hổ chân thân!

Trong chốc lát, cơ hồ lấp đầy nửa toà hang động Hắc Hổ xuất hiện, mắt vàng trợn mắt, răng nanh như kiếm, cùng nó mặt đối mặt mãnh nam thân hình lập tức liền trở nên mịt mù nhỏ lại.

Hắc Hổ cúi đầu, phát ra một đạo thiên phú thần thông.

Hổ gầm!

Nó đột nhiên biến thân, rõ ràng đánh mãnh nam ca một trở tay không kịp.

Ngao

Kịch liệt sóng âm toàn bộ do chính diện mãnh nam tiếp nhận, sát khí thao thiên, hắn giống như bị tinh thần công kích, hơi cứng ngắc một sát.

Liền là này trong nháy mắt, Hắc Hổ to lớn bồn máu miệng quay đầu chụp xuống, mắt thấy là phải đưa hắn một ngụm nuốt!

Bành

Liền nghe một tiếng vang trầm.

Trong tưởng tượng huyết nhục văng tung tóe tình cảnh cũng chưa từng xuất hiện.

Nguyên lai, là cái kia mãnh nam kịp thời lấy lại tinh thần, hai tay khẽ chống, thế mà đứng vững Hổ đại vương hai khỏa bên trên răng, một chân đạp ở cằm của nó, mạnh mẽ. . . Chống được một cái cắn này!

"Ngao ô ——" Hổ đại vương không ngừng phát ra nổi giận ô yết, dùng nó lực cắn nhưng thủy chung không thể nuốt vào này xương cứng.

"Ách cáp!" Mãnh nam trong miệng cũng phát ra buồn bực uống, hắn quanh thân cơ bắp bí khởi đạt đến một cái trình độ khủng bố. Phía sau lưng xuất hiện như ẩn như hiện huyết sắc hình xăm, mơ hồ giống như có thần minh gia trì.

Giằng co ở đây, hắn nhất thời cũng không cách nào thoát thân.

Cái kia Hổ đại vương hiện ra nguyên hình về sau, này một tôn to lớn Hắc Hổ có phá vỡ núi liệt thạch khí lực, hắn có thể dùng nhân loại thân thể cùng hắn chống lại, đã tương đương nghe rợn cả người.

Mắt thấy thế cục lại lâm vào hai bên đấu sức, có thể tiếp tục như vậy, vừa mới đào mệnh đi cái kia mấy tiểu yêu vừa về đến, là có thể lại lần nữa vây công, đối mãnh nam cực kỳ bất lợi.

Âm thầm quan chiến Sở Lương mắt thấy một màn này, cuối cùng không thể lại ngồi nhìn mặc kệ.

Hắn tâm niệm vừa động, trực tiếp theo trắng trong tháp lấy ra Trảm Hồng danh kiếm.

Từ lúc nhìn thấy Hổ đại vương lần đầu tiên bắt đầu, Trảm Hồng danh kiếm vẫn tại hướng hắn truyền đạt xao động cảm xúc, đã là nhịn tên này rất lâu.

Sở Lương tế lên Trảm Hồng danh kiếm, lúc này liền thi triển ra chính mình trước mắt mạnh nhất thần thông.

"Phân Quang Lược Ảnh, cử chỉ tùy tâm. . ."

Tại mới vừa như thế cương mãnh dữ dằn một đánh một nam nhân sau đại chiến, đột nhiên xuất hiện một đạo Bách Kiếm quyết thần thông như vậy hơi có vẻ hơi giảm xuống cấp bậc.

Thế nhưng Sở Lương mục đích cũng không phải là vì chém giết Hổ đại vương, chỉ cần có thể hơi ảnh hưởng nó một thoáng là đủ rồi.

Chỉ cần để nó hơi tùng một thoáng khẩu, cái kia mãnh nam nhặt lên rơi xuống đất đại kích, đào thoát không khó lắm.

"Bách Kiếm quyết!"

Theo Sở Lương một tiếng uống, Trảm Hồng danh kiếm giữa trời phân hoá, kiếm quang chớp mắt mà đi.

Làm Hổ đại vương đang đắm chìm trong cùng trước mắt kẻ địch đấu sức bên trong lúc, đột nhiên nghe thấy bên cạnh truyền đến một tiếng Bách Kiếm quyết hét vang.

Dư quang liền quét đến một bên cướp hướng kiếm khí của mình.

Kỳ thật nó là muốn cười.

Vào Nam ra Bắc mấy trăm năm, nó tự nhiên không phải không biết Bách Kiếm quyết. Như thế không quan trọng tiểu thần thông, cũng muốn làm tổn thương ta Hổ đại vương?

Có thể là tiếp theo trong nháy mắt, khóe mắt của nó dư quang bên trong đột nhiên chiếu ra hoảng sợ màu sắc.

Chờ chút. . .

Ngươi có phải hay không khi dễ ta tiểu lão hổ chưa từng đi học?

Ngươi quản này gọi Bách Kiếm quyết? !.