Chương 46:  Vân Triều Tiên

Chương 46:  Vân Triều Tiên

Hổ đại vương đi được hết sức an tường.

. . .

Tại Sở Lương thi triển thần thông thời điểm, hắn đúng là cho là mình là tại phóng thích Bách Kiếm quyết.

Có thể là, làm Trảm Hồng danh kiếm tế ra đi trong tích tắc, hắn cảm nhận được một tia dị dạng.

Đó là một cổ áp lực không biết bao nhiêu năm cảm xúc, phẫn nộ, căm hận, vội vàng. . . Đó là một thanh phủ bụi nhiều năm chính nghĩa chi kiếm, cuối cùng có khả năng một lần nữa chém về phía tà ác mừng rỡ như điên.

Đây là chính nghĩa kiếm thức tỉnh!

Xùy

Tại hắn tâm niệm vừa động phía dưới, Trảm Hồng danh kiếm liền bắt đầu phân hoá, một hóa mười, mười hóa trăm, trăm hóa ngàn, ngàn hóa vạn. . .

Một cỗ không biết từ nơi nào đến lực lượng đột nhiên bạo phát ra, tựa như một hồi thanh phong mượn lực, giúp người thẳng lên Thanh Vân.

Oanh

Trong không gian đột nhiên bộc phát ra một đoàn kiếm khí, phát ra là tiếng nổ.

Vạn kiếm lăng không, vô biên vô hạn!

Liền Sở Lương chính mình, nhìn thấy một màn này đều chấn động không gì sánh nổi.

Cái này là Vạn Kiếm quyết sao?

Chỉ sợ còn không chỉ đi, bình thường Vạn Kiếm quyết hẳn là mỗi một đạo kiếm khí không có uy lực lớn như vậy. Trảm Hồng danh kiếm phô thiên cái địa, hướng cái kia to lớn Hắc Hổ trên thân thể bổ nhào qua.

Xuy xuy xuy xuy xuy. . .

Một đạo kiếm quang xẹt qua, vẻn vẹn phá vỡ một đạo không sâu miệng vết thương, yêu khí tràn ra, máu cũng không rơi xuống nước.

Nhưng là như vậy kiếm có hơn vạn đạo lúc, lượng cấp liền khác rất nhiều.

Vòng thứ nhất bắn một lượt, liền nhường Hổ đại vương phát ra thống khổ gào thét! "Ngao ngao —— "

Cái kia mãnh nam thừa cơ nhảy lên trở ra, đồng thời không quên nhặt lên trên mặt đất trấn sơn hà kích. Cả người hắn chấp kích nơi tay, khí thế nhất thời khác biệt, so với lúc trước càng thịnh năm phần!

Có thể là đã không cần hắn xuất thủ nữa.

Thao thiên kiếm quang, lại bắt đầu vòng thứ hai cắt chém.

Xuy xuy xuy xuy xuy. . .

Kiếm quang hỗn loạn, phảng phất về tổ ong, vây quanh Hắc Hổ thân thể khổng lồ khập khiễng, chạy tới chạy lui, giống như là một đạo tỏa ra ánh sáng lung linh vòng sáng bao phủ nó.

Nói đến phức tạp, kì thực bất quá trong nháy mắt, vạn kiếm liền đã hoàn thành không biết nhiều ít vòng bắn một lượt, cái kia Hổ đại vương liền đã đồng quang trạm sáng lên, thân thể nổi lên quỷ dị ánh sáng.

"A ——" nó phát ra quái hống.

Ầm ầm!

Vạn kiếm xuyên thân xuống tràng, đúng là ầm ầm nổ tung, đầy trời huyết vũ! Ào ào ào hạ xuống!

Lại hài cốt không còn.

Bắn nổ.

Chỉ có một đạo kim sắc hư ảnh tụ hợp vào Sở Lương trong cơ thể.

Ngay sau đó, Trảm Hồng danh kiếm cũng bay trở về trước người, lập loè đổ máu hồng mang.

Sở Lương đột nhiên nhớ tới lúc trước giới thiệu. . . Này là một thanh chính nghĩa chi kiếm, ở trước mặt đối làm nhiều việc ác, huyết khí quấn thân kẻ địch lúc, sẽ thu hoạch được lực lượng cường đại tăng phúc.

Nói nói như thế, thế nhưng lực lượng này tăng phúc. . . Có thể hay không quá cường đại một điểm?

Theo Bách Kiếm quyết đến Vạn Kiếm quyết, này tối thiểu là gấp trăm lần tăng phúc!

Cái kia mấy cái trong truyền thuyết thần kiếm hắn chưa thấy qua, thế nhưng hắn tại Thục Sơn phái thấy qua bảo kiếm bên trong, không có có một thanh có thể so sánh cùng nhau.

Liền hết sức khoa trương.

Liền chính hắn đều bị chấn động đến, càng không nói đến người bên ngoài.

Cái kia cởi trần mãnh nam ca khiếp sợ không tên.

Hắn tại nguyên nhìn nửa ngày, mới đi tới, xách ngược lấy đại kích, ánh mắt sáng tắt, nói: "Tại hạ Thiên Cương môn, Vân Triều Tiên, đa tạ các hạ xuất thủ tương trợ!"

"Thục Sơn phái, Sở Lương." Sở Lương đáp.

"Nguyên lai là Thục Sơn đệ tử, kính đã lâu kính đã lâu." Mãnh nam chắp tay, mười phần khách khí nói.

"Nguyên lai là Thiên Cương môn dưới, khó trách như thế uy mãnh." Sở Lương lập tức khách khí đáp lại.

Cũng là lúc này này mới nhìn rõ mãnh nam tướng mạo, không ngừng hình thể cao lớn uy mãnh, hình dạng cũng có chút tuấn lãng, mày kiếm vòng mắt, góc cạnh rõ ràng.

Hắn nhìn về phía Sở Lương trong ánh mắt, tràn đầy kính sợ.

Sở Lương đang muốn cùng hắn chào hỏi, đột nhiên tốt giống nghĩ tới điều gì, biến sắc, "Chờ một chút!"

Dứt lời, hắn lập tức quay người chạy ra ngoài.

Vân Triều Tiên không rõ nội tình, đề đại kích bắt kịp.

Sở Lương lao ra hang động, liền khách khí mặt đầy khắp núi đồi trống rỗng, đâu còn có nửa cái yêu quái cái bóng.

Này mấy tiểu yêu là nhất tiếc mệnh, xem xét đại vương đều đã chết, lập tức tan tác như chim muông, sợ trốn chậm nửa điểm. Hắn này đuổi đến hơi chậm một tia, quả nhiên liền là rốt cuộc bắt không được một đầu.

"Ai. . ." Sở Lương lúc này mới trống rỗng thở dài một hơi, "Chạy, đều chạy. . ."

Vân Triều Tiên tò mò hỏi: "Sở huynh vì sao muốn quản cái kia mấy tiểu yêu? Chúng nó lại không thành tài được, ngươi chém giết giá hắc hổ tinh, đã đủ để bình định phụ cận yêu hoạn."

"Ta. . ." Sở Lương dừng một chút, nói: "Diệt cỏ tận gốc nha."

Vân Triều Tiên lại vừa chắp tay: "Sở huynh quang minh lẫm liệt, bội phục bội phục."

. . .

Dứt khoát tiểu yêu đã chạy hết sạch, Sở Lương liền cùng Vân Triều Tiên cùng đường xuống núi, hai người còn bắt chuyện một đợt.

Kỳ thật hắn lúc trước cũng có chút ấn tượng, tại thất tinh công báo bên trên đã từng thấy qua ghi chép, Thiên Cương môn thế hệ này xuất chúng nhất hạch tâm đệ tử có bốn người, phân biệt tu luyện đao, thương, kiếm, kích.

Nổi danh nhất tự nhiên là cương môn đại đệ tử, nhâm hồng đao.

Mà Vân Triều Tiên nguyên lai liền là cái kia luyện kích.

"Chúng ta Thiên Cương môn chỗ Tây Bắc, lần này cái kia bốn tên thần sứ theo cực tây chỗ vào Vũ Triều cương vực lúc, liền đưa tới sư môn chú ý."

"Tông môn làm chúng ta bốn tên đệ tử riêng phần mình truy sát một tên thần sứ."

"Ai biết ta truy sát người kia cực kỳ xảo quyệt. . ." Nói đến đây, Vân Triều Tiên phẫn uất không thôi, "Hắn cùng ta đánh cược, vẽ xuống một cái vòng, nói ta hai người đều không mang binh khí tiến vào trong vòng, người nào trước ra vòng người nào liền thua  mặc cho đối phương xử trí."

"Ta đáp ứng, liền vào vòng cùng hắn đánh cược."

"Mới chỉ đánh hắn một quyền, ai biết hắn thuận thế bay ra vòng tròn, nâng lên ta trấn sơn hà kích liền chạy!"

"Ta nói hắn thua, hắn nói chỉ cần có thể bắt hắn lại, hắn nhậm chức ta xử trí."

"Không nói võ đức!"

". . ." Sở Lương trầm mặc một chút.

Nhớ tới lúc trước cái kia thần sứ nói hắn gặp một tên Thiên Cương môn đệ tử.

Bản lĩnh không yếu, liền là đầu óc không được tốt lắm.

Thật đúng là khách quan đánh giá đây.

Đơn thuần Vân Triều Tiên tu vi, hắn thật rất biết đánh nhau.

Có thể cùng đệ ngũ cảnh Yêu Vương chân thân kích tình đối bính không rơi vào thế hạ phong.

Mà lại, phải biết hắn thuở nhỏ luyện kích, một thân công phu đều tại cái kia cán đại kích lên. Mà hắn cùng Hổ đại vương đại chiến thời điểm, là tay không tấc sắt!

Đối với võ đạo tu giả tới nói, binh khí cực kỳ trọng yếu. Không có tiện tay binh khí, hắn nhiều lắm là phát huy ra sáu thành thực lực, đã có thể có thần uy như thế.

Lúc này tay cầm trấn sơn hà kích hắn, chỉ sợ không kém gì bình thường tiên trong môn thiên tài.

Thuần túy so tu vi, Khương Nguyệt Bạch sư tỷ đều không nhất định vững vàng thắng hắn, dù sao thi đấu đạo khác biệt. Thế nhưng. . . Nếu quả như thật quyết đấu, khả năng Khương sư tỷ có thể tìm tới một trăm loại phương pháp thắng hắn.

Chỉ có thể nói đầu óc vật này đối với tu giả tới nói vẫn là rất then chốt.

"Sở huynh có hay không mục đích cùng ta cùng nhau đi tới truy sát cái thằng kia?" Vân Triều Tiên nói xong, đột nhiên phát ra mời.

"Ừm?" Sở Lương ngoài ý muốn dưới, "Vân huynh vì sao tìm ta cùng một chỗ?"

"Cái kia yêu tộc thần sứ gian trá xảo quyệt, chuyên vì mưu tính nguy hại ta nhân tộc, người người có thể tru diệt. Dùng sức một mình ta, chưa hẳn có thể đối phó hắn." Vân Triều Tiên một mặt kính ngưỡng mà nhìn xem Sở Lương, "Mà Sở huynh ngươi tu vi trác tuyệt, có thể xưng thiên kiêu. Nếu là có thể được ngươi trợ giúp, chúng ta nhất định có thể tru diệt này tặc!"

"Ta tu vi trác tuyệt. . ." Sở Lương do dự một chút.

"Đúng vậy a! Ta từ nhỏ đến lớn còn không có phục qua người nào, thế nhưng hôm nay trông thấy thần thông của ngươi, quả thực thán phục!" Vân Triều Tiên trọng trọng gật đầu, mắt mang hào quang, mặt tràn đầy sùng bái, "Kỳ thật xem Sở huynh ngươi khí thế bình thường, tựa như thường thường không có gì lạ. Nếu không phải thấy tận mắt ngươi thi triển Vạn Kiếm quyết, thật không nghĩ tới ngươi lại lợi hại như thế!"

Đúng vậy a.

Sở Lương hơi cười.

Đừng nói ngươi a. . . Ta cũng không nghĩ đến ta lợi hại như vậy..