Chương 47: Mãnh Hổ Bồi Nguyên Đan

Chương 47: Mãnh Hổ Bồi Nguyên Đan

Kháo Sơn thành.

Thành này lân cận nguy nga Trấn Nam vực sơn, tia nắng ban mai vượt qua lưng núi rơi vào trong thành trì canh giờ luôn là hơi trễ một chút, trời chiều lại luôn tới rất nhanh.

Một ngày này hoàng hôn sâu lắng, đuổi tại cửa thành đóng chân trước, hai tên làm người khác chú ý người thiếu niên bước vào thành trì.

Một cái thanh tú tuấn dật, trên mặt mang nụ cười hiền hòa. Một cái khác thì cao lớn uy mãnh, sau lưng buộc lên một cây binh khí dài, đỉnh chỗ dùng túi vải phủ lấy, không lộ tài năng.

Chính là Thục Sơn đệ tử Sở Lương cùng Cương Môn đệ tử Vân Triều Tiên.

Nguyên bản Vân Triều Tiên mời Sở Lương cùng tới đối phó yêu tộc thần sứ, Sở Lương là muốn cự tuyệt. Dù sao Vân Triều Tiên bởi vì cái kia một cái Vạn Kiếm quyết đối với hắn lòng tràn đầy kính ngưỡng, nhưng chính hắn có thể là biết chính mình bao nhiêu cân lượng.

Loại tầng thứ này chiến đấu, với hắn mà nói vẫn là hơi cao một điểm.

Có thể là Vân Triều Tiên kéo dài thuyết phục, cũng hứa hẹn tại sau khi chuyện thành công nếu có thu hoạch toàn bộ về Sở Lương hết thảy, chính hắn chỉ hoàn thành tông môn lời nhắn nhủ tru diệt thần sứ nhiệm vụ liền tốt.

Nói như vậy, Sở Lương không khỏi lại có chút ý động.

Đương nhiên, là thuần túy bị Vân Triều Tiên thành ý đả động, mà không phải mặt khác.

Ân

Lúc trước cũng không có dùng triệu hoán sư tôn ngọc giản, hiện tại hắn vẫn là tồn có một lần Đại Triệu Hoán Thuật. Này loại hơi mạo hiểm sự tình, cũng không phải hoàn toàn không có thể tham dự.

Liều mạng, thanh đồng biến vàng kim.

Hắn còn không quên về trước một chuyến Đông Sơn miêu tộc động phủ, gặp được Miêu đại vương cùng Minh phu nhân huynh muội hai cái, lúc này mới yên tâm.

Lúc đó Tàng Lâm sơn bầy yêu nghe xong Hổ đại vương chết rồi, lập tức tan tác như chim muông, hai người bọn hắn cũng thuận thế đào thoát. Từ nay về sau, Hổ đại vương cũng không có cách nào lại tìm bọn họ để gây sự.

Minh phu nhân tất nhiên là đối Sở Lương thiên ân vạn tạ, sau đó liền về nhà tìm Minh viên ngoại sống qua ngày đi. Về nhà dò xét cái thân sai điểm bị ép nhị hôn, nàng cũng là sớm đã lòng chỉ muốn về.

Xác nhận an toàn của bọn hắn, Minh phu nhân chuyện này liền tính kết thúc mỹ mãn, Sở Lương lúc này mới đi theo Vân Triều Tiên lên đường.

Đến mức Vân Triều Tiên như thế nào truy tung cái kia thần sứ vị trí. . . Nâng lên cái này, hắn cười hắc hắc.

"Lúc trước ta đánh hắn một quyền lúc, cũng lưu lại tay chân. Ở trên người hắn trồng ta tông môn bí kỹ, thiên âm đợt."

"Trong vòng ba ngày, tung tích của hắn sẽ một mực tại ta trong khống chế. Chỉ bất quá thiên âm đợt xác định vị trí cần chờ đợi hồi âm, thời gian sử dụng hơi lâu, cho nên có khả năng tới đó thời điểm hắn đã rời đi. Nhưng hắn chỉ cần tại nơi nào đó dừng lại, vậy liền trốn không thoát lòng bàn tay của ta."

"Lúc trước ta cũng là dựa vào thiên âm đợt, mới tìm được Tàng Lâm sơn. Thiên âm đợt lần trước truyền về hồi âm, liền là tại đây Kháo Sơn thành phụ cận, nếu là hắn tiến vào vào trong thành, cái kia hẳn là liền sẽ không hết sức mau rời đi. Qua đêm nay, ta liền có thể tìm tới thật sự là hắn cắt vị trí."

Nói lời này lúc, Vân Triều Tiên tự tin nắm quyền.

Nghĩ không ra tên này thế mà còn để ý, Sở Lương tán thưởng nói: "Vân huynh quả nhiên trí tuệ hơn người."

"Đó là đương nhiên a." Vân Triều Tiên trên khóe miệng chọn, tà mị cười một tiếng, "Tại chúng ta Thiên Cương môn bên trong, ta có thể là có tiếng đầu não linh hoạt."

"Xác thực." Sở Lương gật đầu.

Đồng thời, trong lòng mơ hồ lo lắng nổi lên Thiên Cương môn tương lai.

. . .

Hai người vào thành về sau, sắc trời đã tối, liền tìm một cái khách sạn đi đầu nghỉ ngơi. Mở hai gian phòng, hẹn xong sáng mai chạm mặt nữa.

Trở lại trong phòng, Sở Lương rửa mặt một phiên nằm ở trên giường, này mới rốt cục dàn xếp lại, tìm tới nhàn rỗi tới ban thưởng chính mình.

Lúc trước chém giết Hổ đại vương, lúc này Bạch Tháp bên trong đã lại nhiều một tôn lão hổ hư ảnh.

Luyện

Không nói hai lời, trực tiếp đè xuống luyện hóa.

Oanh

Làm vầng sáng bay ra về sau, Sở Lương tiếp nhận, phát hiện tựa hồ là một viên màu trắng đan dược.

【  Mãnh Hổ Bồi Nguyên Đan 】:

Chứa Tiên Thiên mãnh hổ Tinh Nguyên thượng phẩm đan dược, người dùng có thể gia tăng mười hổ lực lượng, tăng lên khí huyết, cải thiện giấc ngủ, trọng chấn nam nhân hùng phong.

"Hoắc." Cảm ứng được đan dược này hiệu dụng, Sở Lương không khỏi phát ra một tiếng thét kinh hãi.

Thật cường đại.

Mặc dù nhìn qua hiệu dụng có nhiều đầu, thế nhưng hữu dụng nhất liếc thấy đạt được, tự nhiên là trọng chấn. . . A gia tăng mười hổ lực lượng.

Mười hổ lực lượng!

Tam giáo tu giả cùng võ đạo tu giả khác biệt, tại tam quan cửu cảnh bên trong, sẽ dốc toàn lực tu hành thân thể giai đoạn, cũng chỉ có cảnh giới thứ nhất đoán thể cùng đệ lục cảnh pháp thể.

Nhưng pháp thể cảnh là muốn vì thể xác phàm thai giao phó đặc biệt linh tính, cũng không là đơn thuần rèn luyện lực lượng.

Cho nên toàn bộ tu hành giai đoạn bên trong, bình thường chỉ có cất bước lúc gia tăng thân thể lực lượng nhiều nhất.

Đương nhiên, khí mạch quán thông về sau, chỉ cần tu vi cao thâm, lực lượng tự nhiên sẽ mạnh mẽ, nhưng này cuối cùng không là thuần túy thân thể lực lượng.

Ví như vấn đạo cảnh đại năng  có thể tuỳ tiện lực bạt núi non. Nhưng nếu như không cần mảy may chân khí, hắn tinh khiết thân thể lực lượng không nhất định so trước mấy cảnh tu giả cao rất nhiều.

Mà này mười hổ lực lượng, thì là thuần túy thêm tại thân thể lên.

Phục dụng viên đan dược này về sau, chỉ nói tới sức mạnh, Sở Lương có thể muốn so rất nhiều võ đạo tu giả còn mạnh hơn.

Nếu như là võ đạo tu giả, ăn này loại gia tăng lực lượng đan dược còn cần suy tính một chút. Bởi vì ngoại lực tăng trưởng lực lượng, đầu tiên là tự thân khó mà khống chế, thứ hai cũng sẽ tiêu hao tiềm lực.

Nhưng Sở Lương bản thân cũng không phải là võ giả, này mười hổ lực lượng với hắn mà nói tựa như là nhặt được, cũng không cần cân nhắc tương lai còn có thể hay không tăng trưởng vấn đề, đảo không cần suy nghĩ nhiều.

Một phiên suy nghĩ, hắn cũng không có quá nhiều lưỡng lự, liền đem này miếng Mãnh Hổ Bồi Nguyên Đan uống vào.

Hô

Đan dược vào bụng, lập tức liền có một cỗ hừng hực khí tức thoát ra, đi khắp toàn thân.

Sở Lương quanh thân khớp nối không bị khống chế phát ra dị hưởng, đôm đốp thanh âm không ngừng, phảng phất thật có một con mãnh hổ ở trong người thức tỉnh, đang ở giãn ra gân cốt.

A

Thật lâu, Sở Lương phát ra một tiếng gầm nhẹ, mở mắt ra.

Nếu như không phải cẩn thận cảm giác, tựa hồ trong cơ thể cũng không có cùng phát sinh biến hóa gì? Chẳng qua là cảm giác sức cùng lực kiệt, toàn thân ra thấu mồ hôi, miệng đắng lưỡi khô.

Sở Lương đứng dậy, đi rót cho mình chén nước, lại tại tay trái nắm chặt chén nước thời điểm, truyền đến "Răng rắc" một tiếng.

Sứ trắng chén trà ứng tiếng vỡ vụn thành thật nhỏ phấn khối, nước tung tóe Sở Lương nửa quần.

"Cái này. . ." Hắn cảm thụ được lòng bàn tay khác biệt, chính mình rõ ràng là cảm giác dùng như thường lực lượng nắm cái chén, thế mà liền đem cái chén sinh sinh bóp nát.

Xem ra này cắn thuốc gia tăng lực lượng, quả nhiên không dễ dàng như vậy nắm giữ.

Chính mình vẫn là đến thích ứng một quãng thời gian.

Trong khoảng thời gian này hành động đến đặc biệt cẩn thận mới được. . . Nhất là rửa mặt đập mặt thời điểm.

Đang nghĩ ngợi, đột nhiên nghe bên ngoài truyền đến một tiếng vội vàng hỏi thăm: "Sở huynh, ngươi thế nào?"

Ngoài cửa là Vân Triều Tiên.

"Ừm?" Sở Lương đi mở cửa, nói: "Vân huynh, làm sao vậy?"

"Ta vừa mới nghe thấy ngươi tựa hồ tại gầm rú, liền đến hỏi. . ." Vân Triều Tiên gặp hắn mở cửa, đang muốn nói gì, nói đến một nửa, nhìn thấy Sở Lương dáng vẻ.

Hắn là tại sát vách nghe thấy được Sở Lương cái kia một tiếng gầm nhẹ, mới đến xem tình huống.

Nhưng nhìn đến Sở Lương lúc này đầu đầy mồ hôi, hô hấp dồn dập, vẻ mặt mỏi mệt, trên quần còn có mảng lớn không rõ nước đọng. . .

Hắn đã hiểu.

Vân Triều Tiên biểu lộ một thoáng co quắp dâng lên: "Ngượng ngùng Sở huynh, quấy rầy!"

Hắn nói lời xin lỗi, quay người liền vội vàng rời đi.

"Ấy. . ." Sở Lương tranh thủ thời gian muốn gọi ở hắn.

Cái này Đại Thông Minh, ngươi quấy rầy cái gì rồi?

Vừa khoát tay, đột nhiên cảm giác được trong túi một vật đột nhiên chấn một thoáng.

Sở Lương tâm niệm vừa động.

Câu hồn lệnh, có tin tức!.