Chương 48: Người tu hành giao dịch

Chương 48: Người tu hành giao dịch

Bởi vì sợ bỏ lỡ tin tức gì lại làm cho người ta hoài nghi, Sở Lương cũng không lo được xen vào nữa Vân Triều Tiên, đóng cửa lại lại lấy ra câu hồn lệnh xem xét.

Thần thức dò vào hồn vực không gian, liền thấy được trong đó ánh vàng rực rỡ tin tức.

【  năm mươi chín 】: "Ta được đến một viên Cổ Viên tinh phách, chính ta không dùng được, muốn cầm tới trao đổi những bảo vật khác, có người muốn sao?"

A

Nguyên lai cái này bầy còn có buôn bán tác dụng.

Theo sát phía sau liền có sát lời bình.

【  sát 】: "Cổ Viên tinh phách có chút hiếm thấy, không phải thiên thời địa lợi tề tụ không thể diễn sinh. Nếu để cho chiến đấu loại âm hồn, quỷ vật ăn  có thể đem hắn chiến lực tăng lên lớn nhất cấp bậc, ngươi này miếng tinh phách là mấy trăm năm?"

【  năm mươi chín 】: "Khoảng ba trăm năm."

【  sát 】: "Vậy còn tính trân quý, trước xem bọn hắn hai cái muốn hay không. Nếu là không cần, ta có thể giúp ngươi phát đến cái khác hồn vực không gian hỏi thăm."

【  năm mươi chín 】: "Đa tạ tôn sát!"

Hắn giải thích có chút thân mật, ngược lại để Sở Lương một thoáng hiểu rõ vật này tác dụng.

Quỷ vật bên trong đã có Họa Bì quỷ, câu hồn quỷ dạng này biến hóa khó lường, cũng có cầm kiếm quỷ, La Sát quỷ dạng này chính diện chiến đấu loại hình. Này Cổ Viên tinh phách khả năng tựa như là cho quỷ ăn Mãnh Hổ Bồi Nguyên Đan  có thể tăng cường lực lượng của bọn nó.

Mặc kệ là cái gì, chỉ cần là cho quỷ ăn, chính mình nhất định là không dùng được.

Nhưng bây giờ chính mình ngụy trang "Năm mươi tám" cũng có chút không quyết định chắc chắn được. . . Mình rốt cuộc có cần hay không đến bên trên?

Chỉ có thể trước không ra.

Không bao lâu, liền lại nhiều một đầu hồi phục.

【  sáu mươi 】: "Ta muốn, ngươi muốn đổi đồ vật gì?"

【  năm mươi chín 】: "Ta cũng không có nghĩ kỹ, chỉ cần giá trị phối hợp, tại ta hữu dụng là được."

【  sáu mươi 】: "Ta đây dùng hai mảnh Di La Thanh Diệp cùng ngươi trao đổi?"

【  sát 】: "Di La Thanh Diệp có khả năng chứa đựng rất nhiều quỷ vật, so với chúng ta thường dùng trong bình thuật thuận tiện rất nhiều, mà lại quỷ vật cư trú trong đó  có thể ôn dưỡng tự thân, tăng trưởng tu vi, ích lợi rất nhiều. Hai mảnh Di La Thanh Diệp, cũng là đủ đổi lấy ngươi Cổ Viên tinh phách."

【  năm mươi chín 】: "Nếu tôn sát nói như thế, đó là đương nhiên có khả năng, ngươi bây giờ nơi nào, phụ cận có không Thao Thiết các?"

【  sáu mươi 】: "Có, nam quan thành Thao Thiết các."

【  năm mươi chín 】: "Vậy ngươi đem Di La Thanh Diệp gửi đến Bách Hoa thành Thao Thiết các, ta ở chỗ này đem Cổ Viên tinh phách gửi đến nam quan thành."

【  sáu mươi 】: "Được."

Vài ba câu, một chuyện làm ăn cứ như vậy vui sướng đàm phán thành công.

Lúc này, Sở Lương mới hiện thân.

【  năm mươi tám 】: "Ai nha, đáng tiếc bị hắn vượt lên trước một bước."

【  năm mươi chín 】: "Ha ha tiền bối  chờ sau đó lần đi."

【  năm mươi tám 】: "Được."

Đơn giản mạo cái ngâm, sau đó lại độ logout, thành công lui thân.

Chẳng qua là một lần đơn giản bảo vật giao dịch, cũng không có gì nhiều trao đổi . Bất quá, Sở Lương cũng theo bên trong phân tích ra một chút đặc biệt tin tức.

Đầu tiên, này bảy mươi hai đường câu hồn làm cho ở giữa tương đương lỏng lẻo.

Có lẽ là Minh Vương tông cái này Ma đạo tông môn bệnh chung, đồng môn lẫn nhau giết hại đặc biệt nghiêm trọng. Điều này sẽ đưa đến cho dù là đồng môn, bọn hắn cũng sẽ đề phòng lẫn nhau.

Làm ăn muốn thông qua Thao Thiết các, mà không ngay mặt giao dịch, nói rõ bọn hắn lẫn nhau đều không tin mặc cho, thậm chí khả năng đều chưa từng gặp mặt.

Đây đối với ẩn núp trong đó Sở Lương tới nói đương nhiên là một tin tức tốt.

Mặt khác, bọn hắn dạng này trao đổi, cũng là cũng cho Sở Lương một chút linh cảm.

Sau này nếu như Bạch Tháp lại mở ra cái gì chính mình không phải hết sức ưa thích ban thưởng, cũng có thể dạng này xuất ra đi giao dịch, đổi lấy một chút chính mình cần vật phẩm.

Thục Sơn phía trên liền có dạng này cung cấp đệ tử bày quầy bán hàng phiên chợ nhỏ, bất quá nghe nói bên trong đều là trò đùa trẻ con, ít có đứng đắn bảo vật. Sở Lương còn không có đi tham dự qua, lần sau cũng là có thể đi xem một chút.

Đến mức Thục Sơn bên ngoài, liền là mới vừa bọn hắn nâng lên Thao Thiết các.

Khắp thiên hạ tất cả Thao Thiết các, đều lệ thuộc vào thập địa tông môn một trong, Bắc Vực Thao Thiết thành.

. . .

Tại ngàn năm trước kia, Thao Thiết thành vẫn chỉ là một tòa thường thường không có gì lạ Tam lưu Tiên môn, trong lịch sử là vì chống lại yêu tộc mà thành lập vùng sát cổng thành. Tại yêu tộc rút lui về sau cũng dần dần suy sụp.

Thành trì tọa lạc ở hoang vu bắc phương đại địa, ngoại trừ chiếm diện tích lớn một chút không còn đặc sắc.

Ngay tại tông môn dần dần xuống dốc thời điểm, cái kia một đời mới nhậm chức thành chủ ý tưởng đột phát.

Nếu địa phương lớn, vậy không bằng liền phát huy phương lớn ưu thế, hắn bắt đầu rộng phát anh hùng thiếp, thu nạp các lộ tu hành giới nhân sĩ tới Thao Thiết thành. . . Làm ăn.

Không sai, liền là chiêu thương.

Hấp dẫn người tới Thao Thiết thành tiến hành giao dịch.

Bởi vì người tu hành tính đặc thù, cho đến ngày nay đại bộ phận giao dịch vẫn là lấy vật đổi vật tới tiến hành.

Chính mình cần gì, liền trao đổi cái gì, tiền bình thường là vô dụng.

Nhưng lấy vật đổi vật vấn đề lớn nhất, liền là tồn tại tin tức kém.

Khả năng Nam Vực Trương Tam thứ cần thiết tại Bắc Vực Lý Tứ trong tay, Bắc Vực Lý Tứ cần thiết đồ vật lại tại Đông Vực Vương Ngũ trong tay, nhưng bọn hắn lẫn nhau ở giữa lại không cách nào hữu hiệu câu thông, đều không cách nào lấy được đến vật mình cần.

Sở dĩ tồn tại cái này tin tức kém, còn có một một nguyên nhân trọng yếu, là rất nhiều tu giả bảo vật là không dám lộ ra ngoài.

Thất phu vô tội, mang ngọc có tội.

Một người nếu như khắp thế giới khoa trương chính mình có bảo vật gì, mong muốn đổi lấy vật gì. Vậy hắn chờ đến rất có thể không là người làm ăn, mà là cường đạo.

Tóm lại ở các loại nhân tố hạn chế dưới, lúc ấy người tu hành giao dịch tương đương không tiện lợi.

Thao Thiết thành xuất hiện liền cung cấp dạng này một cái nơi chốn, nhường thiên hạ tu giả đều sẽ chính mình hết thảy đồ vật cùng cần thiết đồ vật tại thành bên trong treo biển hành nghề, vừa xem hiểu ngay, thuận tiện mau lẹ.

Mà có Thao Thiết thành uy tín làm đảm bảo, hết thảy giao dịch người tin tức đều nghiêm ngặt giữ bí mật, hai bên đem vật phẩm giao dịch đều giao cho Thao Thiết thành, trải qua Thao Thiết thành xác nhận không sai sau lại giao phó cho hai bên.

Toàn bộ quy trình ngắn gọn an toàn, mặc dù Thao Thiết thành sẽ thu lấy cao thủ tục phí, nhưng từ đó không cần lại lo lắng cướp của kẻ cướp vấn đề. Đại bộ phận tu giả giao số tiền này, đều là cam tâm tình nguyện.

Kỳ thật giống Sở Lương dạng này xuất thân cửu thiên thập địa chủ lưu tu giả, không rất có thể bản thân gặp phải đến này loại nhu cầu.

Bởi vì lớn tông môn nội bộ tài nguyên phong phú, nhân số rất nhiều, Tiên môn bên trong đã đầy đủ hình thành lưu thông. Tựa như Thục Sơn Hoán Kiếm các cùng bốn tòa đường khẩu, liền gánh chịu lấy bộ phận này tài nguyên lưu thông chức năng.

Mà lại lưng tựa đại tông môn, coi như là cùng người ngoài làm giao dịch, cũng không cần lo lắng bị đen.

Thế nhưng, đối với số lượng càng thêm khổng lồ không phải chủ lưu tu giả tới nói, đây đều là đau điếng người, Thao Thiết thành xuất hiện có thể nói tin mừng.

Đương nhiên, kinh doanh lên dạng này uy tín cũng không phải một sớm một chiều.

Thao Thiết thành mấy đời người, hao tốn mấy trăm năm thời gian, mới rốt cục trở thành thiên hạ tu giả công nhận giao dịch chỗ, đưa thân cửu thiên thập địa bên trong.

Những năm gần đây, Thao Thiết thành còn khai thác chính mình sơn môn bên ngoài nghiệp vụ.

Chính là tại các đại thành trì mở Thao Thiết các.

Song phương có thể tại bất luận cái gì địa điểm nặc danh giao dịch, do Thao Thiết các hoàn thành gửi đưa, hào tránh lo âu về sau.

Tại tiến hành này chút nghiệp vụ thời điểm, Thao Thiết thành cũng không có quên tự thân truyền thừa. Dùng kiếm được đại lượng tài chính vũ trang tông môn, môn hạ đệ tử cũng càng ngày càng mạnh.

Bây giờ Thao Thiết thành đệ tử, đều là có tiếng đạo cụ chảy.

Đột xuất một người có tiền.

Tại các đại tiên môn còn tại so đấu kỹ thuật ngạnh thực lực thời điểm, thông qua thành lập uy tín làm bình đài, làm hậu cần, lại dùng tiền kỳ hồi báo gia tăng thực lực, thành lập tự thân sông hộ thành.

Toàn bộ Thao Thiết thành quật khởi quá trình theo Sở Lương, chỉ có thể nói một tiếng chuyên nghiệp.

. . .

Này đêm không nói chuyện, sáng sớm hôm sau, Sở Lương đơn giản sau khi rửa mặt liền đi sát vách tìm Vân Triều Tiên.

Liền nghe trong phòng rống rống ha ha, tên này đang hai tay để trần trong phòng đánh quyền đây.

Sở Lương không khỏi oán thầm, các ngươi cơ bắp mãnh nam liền đều không yêu mặc quần áo đúng không?

Hôm qua tên này tại Tàng Lâm sơn bạo áo về sau, liền là một đường hai tay để trần tới Kháo Sơn thành. Cởi trần lại dẫn hung khí, kém chút bị thủ thành binh sĩ chặn đường. Hắn lại trước tìm địa phương mua bộ y phục, nắm đại kích bọc lại, lúc này mới đi vào cửa thành.

"Sở huynh, ngươi lên á." Vân Triều Tiên thấy Sở Lương tiến đến, liền cũng ngừng động tác, cười nói: "Ta đang muốn đi gọi ngươi đấy, ta đã truy tung đến thiên âm đợt vị trí, chúng ta cái này đi chém giết cái thằng kia!"

"Được." Sở Lương mỉm cười, dừng một chút, hắn lại đột nhiên hỏi: "Vân huynh, ngươi này có cái gì đơn giản tốt hơn tay võ đạo công phu, có thể hay không dạy ta hai chiêu?"

Đột nhiên tăng lên mười hổ lực lượng, chỉ có thân thể lực lượng dù sao cũng hơi lãng phí. Nếu có thể cùng Vân Triều Tiên học hai tay tốc thành võ đạo kỹ năng, vậy coi như không thể tốt hơn.

Nếu như là cao giai công pháp bí kíp, hắn chắc chắn sẽ không tùy ý mở miệng. Thế nhưng người mới học loại kia đơn giản chiêu thức, hẳn là Vân Triều Tiên cũng không để ý dạy hắn hai tay.

"Hở?" Vân Triều Tiên cũng có chút hiếu kỳ, "Sở huynh ngươi làm sao đột nhiên nghĩ học võ nói?"

"Bởi vì. . . Hôm qua ta tại Tàng Lâm sơn nhìn thấy ngươi dũng mãnh phi thường vô địch chi anh tư, cực kỳ ngưỡng mộ, khó tránh khỏi có chút dốc lòng cầu học chi tâm nha." Sở Lương một mặt thành khẩn đáp.

"Ấy hắc hắc. . ." Vân Triều Tiên nghe xong lời này, lập tức khó nén ý cười, trực khoát tay nói: "Quá khen, quá khen. Ngươi không có tập luyện võ qua nói, dạy ngươi hai tay nhập môn đảo dễ dàng, ngươi bình thường dùng binh khí gì nhất tiện tay?"

Sở Lương không chút do dự đáp: "Cục gạch."

Vân Triều Tiên: "?".