Chương 49: Kháo Sơn thành hung án

Chương 49: Kháo Sơn thành hung án

Kháo Sơn thành sáng sớm sắc trời còn mông mông bụi bụi, Sở Lương cùng Vân Triều Tiên xuất phát rất sớm, dưới ánh mặt trời chưa sương lúc, liền đi tới bên cạnh thành duyên một tòa như vậy lớn ở ngoài viện.

Cao cao tường viện bên trên quấn quanh dây sắt, phảng phất bụi gai, từ bên ngoài chỉ có thể thấy mái cong một góc.

Bốn phía tĩnh mịch, đại môn đóng chặt.

"Thiên âm đợt hồi âm liền tại bên trong, chúng ta này liền vọt vào đi, giết hắn một trở tay không kịp." Vân Triều Tiên không kịp chờ đợi nói.

"Chờ một chút." Sở Lương bắt lấy trên lưng hắn đại kích, ngừng lại thân hình của hắn.

"Ừm?" Vân Triều Tiên sửng sốt một chút, "Sở huynh, ngươi bắt ta kích nắm làm cái gì?"

"..." Sở Lương bó tay rồi một thoáng, thở sâu, cùng hắn giải thích nói: "Chung quanh quá an tĩnh, ta cảm giác có chút không đúng."

"Này canh giờ an tĩnh chút cũng như thường a?" Vân Triều Tiên nghi hoặc.

Sở Lương lắc đầu, "Ta mới vừa đã dùng thần thức dò xét cả tòa tiền viện, trống rỗng, không có cái gì, quá không bình thường."

Thần trí của hắn dò xét khoảng cách chỉ có thể nhìn thấy tiền viện, cả tòa tiền viện không có một bóng người. Không chỉ là không có người, liền côn trùng phi điểu đều không có một đầu, khiến cho hắn cảm thấy rất là quỷ dị.

"Vậy làm sao bây giờ?" Vân Triều Tiên mặc dù không hiểu ra sao, nhưng vẫn là nghe lọt được Sở Lương.

"Trước quan sát một thoáng lại nói."

Dứt lời, Sở Lương liền dẫn Vân Triều Tiên lách mình, trốn đến một bên đường đi bên trong, đè thấp thân hình, quan sát toà kia sân nhỏ.

Qua chỉ một lát sau, liền có một hồi tiếng bước chân dồn dập truyền đến, còn có Ngự Phong âm thanh phá không.

Quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một đội áo đen đeo đao bộ khoái theo cuối phố lao đến, tốc độ rất gấp.

Kháo Sơn thành bộ khoái, đại khái đều là đệ nhị cảnh võ giả tu vi, dẫn đội bộ đầu là đệ tam cảnh võ giả, đã coi như là thành bên trong cao thủ.

Phổ phổ thông thông biên cảnh thành nhỏ, như thường cũng chính là này loại phối trí.

Này đội bộ khoái tật xông lại, lúc này liền có hai người đá văng cửa lớn, mấy người phi thân leo lên tường viện, các lộ tiến vào sân nhỏ.

Vừa có người bước vào tiền viện, cũng cảm giác một hồi yêu khí gợn sóng nhộn nhạo lên.

Xùy

Tiền viện cỏ cây đột nhiên mở rộng, hóa thành trường đằng dây thừng đem tiến vào quan sai quấn chặt lấy, bốn phía trên không trung loạn vung.

Mấy cái tu vi hơi yếu một hồi lâu chật vật không chịu nổi, nhờ có có đến tiếp sau tiến vào trợ giúp bộ khoái, vù vù mấy đao chặt đứt này chút cỏ cây.

"Quả nhiên có kỳ quặc." Bên ngoài dùng thần thức dò xét Sở Lương nhỏ giọng nói.

Này chút cỏ cây không phải yêu vật, mà là bị làm yêu thuật, giống trận pháp, lại ở có người tiến vào về sau phát động, cho người tới tạo thành một chút phiền toái.

Ngay sau đó, quan sai liền xông vào sân sau.

Một cỗ huyết khí trong nháy mắt lan tràn ra tới!

Khắp nơi trên đất thi thể, có chừng mười mấy cỗ, đều là tử trạng thê thảm, máu chảy thành sông.

"Nếu như chúng ta lúc trước tùy tiện xông đi vào, bị tiền viện trận pháp hơi ngăn cản một thoáng, lại tiến vào hậu viện lúc, vừa lúc sẽ bị chạy đến quan sai đụng vừa vặn."

Sở Lương giờ mới hiểu được lần này bố trí dụng ý.

"Đến lúc đó yêu vật kia đã có thể thoát thân, lại có thể giá họa cho chúng ta."

Mặc dù này chút quan sai không có khả năng có lưu lại hai người thực lực, thế nhưng tại hiện trường phát hiện án bị phát hiện, chuyện này đối với tại bọn hắn tới nói vẫn là sẽ rất phiền toái.

Nếu như lưu lại, có thể có thể giải thích không rõ ràng, muốn bị giam giữ một quãng thời gian, tra ra chân tướng mới có thể phóng thích. Nếu như cưỡng ép rời đi, cái kia không sớm thì muộn sẽ bị tìm tới sơn môn, triều đình áp lực sẽ cho đến Thiên Cương môn cùng Thục Sơn phái, cửu thiên thập địa cũng không có khả năng dung túng môn đồ đệ tử xem kỷ luật như không.

Bất kể như thế nào  chờ bọn hắn nắm sự tình nói dóc rõ ràng, cái kia yêu tộc thần sứ đều đã thong dong ra khỏi thành.

"Thật là giảo hoạt!" Vân Triều Tiên thấy rõ tình thế, lập tức lại căm giận nói: "Nếu không phải Sở huynh ngươi cơ trí, khả năng ta đã trung sáo."

"Cho nên gặp chuyện bình tĩnh một điểm luôn là tốt." Sở Lương cũng chỉ có thể mỉm cười nói.

"Có thể là..." Vân Triều Tiên lại buồn bực, "Hắn lần này bố trí làm sao giống như là chuyên môn vì chúng ta chuẩn bị?"

"Hẳn là." Sở Lương nói: "Tàng Lâm sơn sự tình, cái kia yêu tộc thần sứ khẳng định đã nhận được tin tức. Ngươi nếu có thể truy tung đến Tàng Lâm sơn, vậy hắn đoán được trên người mình có ngươi lưu thần thông cũng không kỳ quái. Đối này loại kẻ địch giảo hoạt, cùng một cái thủ pháp, rất khó có hiệu quả hai lần."

"A?" Vân Triều Tiên lúc này mới chợt hiểu, "Ta thiên âm đợt bị phá giải sao? Đáng hận, lần này không có cách nào lại bắt được hắn."

"Không vội, trước trở về rồi hãy nói." Sở Lương quay người nói.

...

Hai người trở lại khách sạn không lâu, quan phủ thông cáo liền phát ra.

Đêm qua thành bên trong phát sinh cùng một chỗ vô cùng ác liệt thảm án diệt môn, một nhà mười bảy khẩu toàn bộ bị hại, người hành hung đang lẩn trốn.

Người bị hại là Kháo Sơn thành bên trong dược thương, trong nhà cũng xác thực bị mất một chút có tiếng dược liệu, trong đó quý giá nhất, là một gốc Minh Hải Kim Liên.

Sơ bộ phán đoán là bởi vì tài giết người, quan phủ đã trước tiên đối Kháo Sơn thành tiến hành Phong Thành, còn đối người hành hung cùng Minh Hải Kim Liên tung tích tiến hành đại ngạch treo giải thưởng.

Kháo Sơn thành tiếp giáp Trấn Nam vực sơn, hàng năm đều có thật nhiều tu giả tại Trấn Nam vực sơn bên trong mạo hiểm làm người hái thuốc, hái thiên tài địa bảo thì đến thành trung chuyển bán. Cho nên Kháo Sơn thành bên trong giống người bị hại loại thuốc này thương có thật nhiều, lúc này đột phát án này, thành bên trong người người cảm thấy bất an.

Quan phủ coi trọng trình độ cũng rất cao.

"Minh Hải Kim Liên..."

Sở Lương nhìn qua thông cáo về sau, thì thầm một thoáng cái tên này.

Lúc trước tựa hồ nghe hồn vực trong không gian cái kia "Sát" đề cập qua, hắn tu luyện tới Ngũ Hành cảnh tầng thứ ba, cần thuần âm, thuộc thủy thiên tài địa bảo tới luyện hóa. Trong đó, Minh Hải yêu vật liền là rất thích hợp lựa chọn.

Này Minh Hải Kim Liên liền là một loại.

Có thể trợ giúp đệ ngũ cảnh tu giả Phá cảnh, rõ ràng đúng là giá trị khá cao bảo vật.

Mà lại vật này xuất từ Nam Vực phía Nam, tại Cực nam chi địa Minh Hải bên trong sinh trưởng, tại Trấn Nam vực sơn phụ cận là tương đương hiếm thấy.

"Ta quả nhiên rốt cuộc không cảm giác được tung tích của hắn." Vân Triều Tiên lại thử mấy lần, thiên âm đợt quả nhiên không có bất kỳ cái gì đáp lại.

Lúc trước tại chỗ kia hiện trường phát hiện án hồi âm, liền là thần sứ cố ý câu dẫn hắn thượng sáo.

"Không có việc gì, hắn lần này cũng là thông minh quá sẽ bị thông minh hại." Sở Lương phân tích nói: "Hắn hơn phân nửa là giết người về sau tự động báo quan, vốn là muốn đem ngươi ném ra ngoài đi, hấp dẫn quan phủ chú ý, sau đó chính mình đã có thể thoát khỏi ngươi truy tung, cũng có thể thừa dịp loạn thoát thân. Thế nhưng... Chúng ta không có trúng hắn thòng lọng, quan phủ không có bắt được người hiềm nghi, lựa chọn lập tức Phong Thành."

"Vụ án phát sinh thời điểm cửa thành còn không có mở, hắn không có cơ hội chạy trốn, cái kia thần sứ lúc này tám phần mười cũng bị giam giữ lại ở thành bên trong."

"Nếu như hắn cưỡng ép thoát đi Kháo Sơn thành, trừ phi có bí mật gì con đường, bằng không nhất định sẽ hấp dẫn đến quan phủ chú ý. Hắn một cái yêu tộc, tại Vũ Triều cảnh nội hẳn là sẽ không mạo hiểm như vậy làm việc. Ở trước đó, chúng ta còn có cơ hội trong thành bắt hắn lại."

Vân Triều Tiên trừng mắt một đôi mắt trâu, nhìn xem bình tĩnh tự thuật Sở Lương, chỉ cảm thấy một bước không có bắt kịp, liền câu câu nghe không hiểu.

Thế nhưng Sở Lương kể xong, hắn vẫn là lập tức nhẹ gật đầu, "Sở huynh nói đúng... Cùng ta nghĩ không sai biệt lắm."

Sau đó cúi đầu gỡ nửa ngày, vẫn là không nhịn được đặt câu hỏi: "Như vậy, chúng ta muốn đi đâu bắt hắn đâu?"

"Nhường ta suy nghĩ một chút, tổng có biện pháp." Sở Lương lạnh nhạt nói ra.

Chờ Vân Triều Tiên sau khi đi, hắn không có chính mình trầm tư suy nghĩ, mà là móc ra câu hồn lệnh.

Bất luận là quan phủ vẫn là bọn hắn, đều xem như chính đạo bên trên lực lượng.

Thị giác chung quy là có cực hạn.

Mong muốn tra loại sự tình này, không thể nói trước vẫn là phải hỏi một chút đen huynh đệ trên đường.

Thế là hắn đem thần thức dò vào câu hồn lệnh, chủ động phát ra một đạo tin tức.

【  năm mươi tám 】: "Tôn sát, thuộc hạ tra được một chút liên quan tới Minh Hải yêu vật tin tức, biết được lúc này có một gốc Minh Hải Kim Liên ngay tại Kháo Sơn thành bên trong. Chẳng qua là vị trí cụ thể vô pháp biết được, không biết có thể hay không hướng đồng môn tìm kiếm một chút trợ giúp?".