Chương 50: Vẫn phải là huynh đệ trên đường

Chương 50: Vẫn phải là huynh đệ trên đường

Thành bên trong chính là bởi vì này cái cọc thảm án thần hồn nát thần tính thời điểm, nơi nào đó cao lầu một góc lại phá lệ mây trôi nước chảy.

Đây là một chỗ khoáng đạt như vậy đại bình đài, xa xa đối Trấn Nam vực sơn một góc, núi cảnh khoáng đạt, Bạch Vân đạm bạc.

Trên bình đài có hai người đối lập ngồi trên mặt đất, bên trái một vị dáng người nhỏ gầy còng xuống, trên mặt hoa văn giống như khe rãnh lão giả, quần áo xám hạt, hình dung mộc mạc.

Bên phải một vị thân hình cao lớn, khoác lên đen áo choàng, trên mặt mang theo hoa văn quỷ dị mặt nạ đồng xanh, chính là Tàng Lâm sơn bên trên đã từng xuất hiện cái vị kia thần sứ.

Hắn lúc này đang từ trong tay áo lấy ra một phương hộp gấm, đẩy đến trước mặt lão giả.

"Nghe nói đen trại trưởng lão chính vào đệ ngũ cảnh, một chút lễ mọn, không thành kính ý." Yêu tộc thần sứ ngữ khí mười phần khách khí.

Lão giả kia mở ra hộp gấm xem xét, trong đó là một gốc hơi lộ ra khô héo màu đen hoa sen, chẳng qua là sen thân ba đạo kim tuyến phá lệ dễ thấy, sáng bóng mờ mịt.

"Minh Hải Kim Liên..." Lão giả cười khẽ, "Thần sứ đại nhân vì này phần lễ mọn, cũng là bỏ ra không nhỏ khí lực."

"Chẳng qua là ngẫu nhiên nhìn thấy, nghĩ đến có thể làm lễ vật, liền thuận tay mang tới thôi." Thần sứ hời hợt nói ra.

Chẳng qua là hắn này một "Thuận tay" giết nhiều ít tính mệnh, tựa hồ không thèm để ý chút nào.

"Lễ vật ta sẽ dẫn trở về cho trưởng lão, trưởng lão hẳn là cũng hết sức ưa thích." Lão giả gật đầu, "Chỉ là bởi vì thần sứ đại nhân cử động lần này Kháo Sơn thành bây giờ phong đến sâm nghiêm, ta nhất thời cũng là trở về không được. Bất quá chỉ cần đợi ở chỗ này, mặc hắn quan phủ lại như thế nào lục soát thành cũng tra không được, điểm này thần sứ có khả năng yên tâm."

"Cũng là có chút ngoài ý muốn, ta ban đầu sắp xếp xong xuôi dê thế tội, đủ để nhiễu loạn quan phủ ánh mắt một hồi, ai ngờ hắn không có trúng thòng lọng." Thần sứ cũng cười cười, "Bất quá Phong Thành cử chỉ cũng sẽ không kéo dài quá lâu, Kháo Sơn thành người trong nghề thương rất nhiều, nhiều nhất bảy ngày liền sẽ mở ra, cũng không có gì đáng ngại."

"Không dối gạt thần sứ nói, chúng ta tà Vu tại Nam Vực tháng ngày đã càng ngày càng khó qua. Giống như vậy đột phá đệ ngũ cảnh tài nguyên, xác thực khó mà cầu được. Bên trong làng của chúng ta đã nhiều năm chưa có đệ lục cảnh Đại Vu xuất hiện." Lão giả thở dài, bỗng nhiên nói ra: "Ta lần này đại biểu Nam Vực mười bảy tòa liên hợp Hắc Vu thôn trại tới, chính là vì tìm kiếm một cái đường sống."

Thần sứ nghe vậy, cũng uu thở dài: "Vu Thần vô thượng tồn tại niên đại, sao sẽ nghĩ tới con dân của hắn ở đời sau sẽ xảy ra tồn đến gian nan như vậy đâu?"

Lão giả nghe vậy, chỉ có cười khổ.

Trên đời xác thực có Vu Thần tồn tại qua, chẳng qua là tại trong truyền thuyết thượng cổ thời đại, có thể là vạn năm trước đó thậm chí càng lâu. Mà bọn hắn Vu tộc dù sao cũng là loài người, tuổi thọ kém xa yêu tộc.

Căn bản không có người nào trong ngực niệm Vu Thần thời đại vinh quang.

"Chúng ta chỉ muốn tiếp tục sống." Hắn lắc đầu nói: "Cùng Bạch Vu thôn trại tranh đấu còn chưa tính, Tam Tuyệt cốc đối với chúng ta tiễu sát càng ngày càng tàn nhẫn. Nếu như không phải như thế, khả năng cũng sẽ không nghĩ cùng các ngươi yêu tộc kết minh. Có thể mặc dù như thế, vẫn là có rất nhiều thôn trại trưởng lão lo lắng..."

"Lo lắng cái gì?" Thần sứ hỏi.

"Lo lắng các ngươi dù sao cũng là yêu tộc." Lão giả nói: "Một phần vạn kế hoạch của các ngươi trở thành sự thật, vậy có phải hay không sẽ đối với tất cả Nhân tộc đuổi tận giết tuyệt?"

"Ha ha." Thần sứ bật cười, "Tại nhân tộc có thánh niên đại, chúng ta yêu tộc có bị đuổi tận giết tuyệt sao? Coi như đợi đến thần trở về, nhân tộc cũng vẫn là muốn tồn tại. Đến lúc đó, vẫn như cũ là muốn nhân tộc tới thống trị nhân tộc."

"Đến lúc đó cửu thiên thập địa cái gì tất nhiên là muốn diệt trừ, cái này nhân tộc... Dứt khoát liền đổi tên gọi Vu tộc tốt."

"Bảy vị Yêu Vương đều là ý tứ này, tại thần trở về trước đó, hết thảy trợ giúp qua bằng hữu của chúng ta. Tại thần trở về về sau, đều sẽ bị tặng cho thế giới mới." Thần sứ giang hai cánh tay, tựa hồ đang ở ôm một cái hư ảo thế giới mới.

Mà lão giả thì khuôn mặt bình tĩnh, rõ ràng không có quá tin hắn kích động, chẳng qua là tại bình tĩnh lắng nghe, hắn tiếp tục nói: "Đây cũng là các trại các trưởng lão cái thứ hai lo lắng..."

"Bọn hắn lo lắng các ngươi... Thần, là ngụy tạo."

...

【  sát 】: "Minh Hải Kim Liên?"

【  năm mươi tám 】: "Không sai, đi qua thuộc hạ một phiên truy xét, tựa hồ là bị yêu tộc sứ giả cướp đi... Bất quá cũng không cách nào tìm kiếm càng nhiều tung tích."

【  sát 】: "Nếu là có thể đạt được này gốc Minh Hải Kim Liên, ta đây ngay trong ngày liền có thể đột phá Ngũ Hành cảnh tầng thứ ba! Chớ phải buông lỏng truy xét, ta cái này đi hỏi thăm những đồng môn khác, có hay không tại Kháo Sơn thành phụ cận trợ lực."

【  năm mươi tám 】: "Thuộc hạ nhất định tận tâm tận lực."

【  năm mươi chín 】: "Cái gì? Minh Hải Kim Liên! Lúc này mới vài ngày trước bối thế mà đã tìm được tôn sát cần Minh Hải yêu vật, thật sự là lợi hại!"

Nhìn xem năm mươi chín cái kia đường phố máng lại xuất hiện, Sở Lương không để ý tới hắn.

Mà là lẳng lặng chờ đợi sát hồi âm.

Sở dĩ tại hồn vực trong không gian đặt câu hỏi, hắn cũng là đi qua một phiên suy tính.

Bởi vì Minh Hải Kim Liên loại vật phẩm này, chủ yếu là dùng tới luyện đan, luyện dược, hoặc là phụ trợ tu hành. Đối với yêu quái tới nói, cũng không có tác dụng quá lớn.

Mà một tên yêu tộc thần sứ đột nhiên phạm phải lớn như vậy án, tùy tiện cướp đoạt vật này, chắc chắn sẽ không là lấy ra chơi đùa.

Cần vật này tu hành, hơn phân nửa là chút ma, Vu, cổ, độc các loại Tà tu, liên tưởng đến thần sứ lần này rời núi mục đích... Cùng hắn lúc trước hành vi thói quen.

Khó đảm bảo sẽ không lại làm ra một lần mượn hoa hiến phật, mời mua lòng người sự tình.

Khả năng này chút ngoài vòng giáo hoá chỗ yêu tộc, liền là thói quen dùng cướp tới đồ vật tặng lễ.

Tung tích của hắn đã không chỗ thẩm tra, nhưng cùng hắn liên hệ người, lại rất có thể là có dấu vết mà lần theo. Dù sao coi như là bóng mờ phía dưới, cũng có chính mình quan hệ mạch lạc.

Không có quá nhiều lúc, liền gặp được sát hồi âm.

【  sát 】: "Ta hỏi thăm những đồng môn khác, xác thực có tại Kháo Sơn thành phụ cận, bất quá hắn cũng không cách nào cho ngươi trực tiếp trợ giúp, đối với chuyện lần này cũng không hiểu rõ. Thế nhưng hắn cấp ra một cái tin tức, tại Kháo Sơn thành bên trong mong muốn tìm hiểu tin tức  có thể đi Cổ Nhị nương tửu quán."

Quả nhiên.

Vẫn phải là đen huynh đệ trên đường nhóm đáng tin cậy.

Mặc dù vẻn vẹn một cái tìm hiểu tin tức con đường, vậy cũng dù sao cũng tốt hơn hoàn toàn không có đầu mối.

【  năm mươi tám 】: "Cổ Nhị nương tửu quán? Tốt, thuộc hạ này liền lên đường, tiến đến truy xét."

【  sát 】: "Lần này ngươi phí sức như thế phí sức, nếu là có ta đột phá ngày, chắc chắn không thể thiếu chỗ tốt của ngươi. Vô luận việc này được hay không được, đều đa tạ ngươi."

【  năm mươi tám 】: "Tôn sát không cần phải khách khí, đều là thuộc hạ việc nằm trong phận sự."

【  năm mươi chín 】: "Lục Lục Lục."

Thu hồi câu hồn lệnh, Sở Lương lúc này đi thông tri Vân Triều Tiên một tiếng.

"Ta đi tìm người tìm hiểu chút tin tức, ngươi ngay ở chỗ này chờ ta, không muốn đi động."

Chỗ kia tạm thời tình huống không rõ, không tốt mang Vân Triều Tiên cùng đi, một phần vạn bại lộ chút gì đó cùng Minh Vương tông có liên quan đồ vật, rất khó nói rõ lí do.

Vân Triều Tiên tò mò hỏi: "Tìm hiểu tin tức? Đi nơi nào?"

Sở Lương nói: "Theo bằng hữu chỗ hỏi được một chút phương pháp, tương đối che giấu, chính ta đi liền tốt."

"Được." Vân Triều Tiên gật đầu, lại nói: "Vậy nhưng thật tốt tốt cám ơn ngươi vị bằng hữu kia."

Sở Lương cười một tiếng.

Không cần.

Hắn vừa mới còn cảm tạ ta đây..