Chương 51: Cổ nhị nương quán rượu nhỏ

Chương 51: Cổ nhị nương quán rượu nhỏ

Cổ nhị nương quán rượu nhỏ.

Tại Kháo Sơn thành bên trong cũng không tính nổi danh, nhưng Sở Lương cùng khách sạn người hầu bàn nghe được, cũng là cũng biết vị trí cụ thể.

Hắn đi trước mua một thân có thể bao lại đầu mặt áo bào đen, đem chính mình cách ăn mặc thành hắc đạo các huynh đệ loại kia nhận không ra người phong cách, mới lên đường đi tới.

Tửu quán vị trí ngay tại Kháo Sơn thành một góc, quanh mình rất ít người đi, nếu như là làm đang cách buôn bán, chọn nền móng ở loại địa phương này khẳng định là không muốn tốt. Nhưng nếu như là không đứng đắn sinh ý, vậy liền vừa vặn.

Không bao lâu, liền đi tới một tòa xưa cũ ba tầng lầu các trước.

Đẩy cửa tiến vào, tầng thứ nhất khách hàng rải rác.

Sở Lương cũng không lên lầu, mà là trực tiếp đi vào cửa chính một bên cửa nhỏ, cửa nhỏ vén rèm lên, có một đạo cầu thang nối thẳng dưới lầu.

Không sai, này tòa ba tầng lầu các, chân chính buôn bán nơi chốn ngược lại tại dưới mặt đất.

Dưới mặt đất tia sáng âm u, trên vách tường treo lấy lửa đèn, mấy bàn giang hồ hào khách ở đây uống rượu nói chuyện với nhau, từng cái một thân phỉ khí. Có khác mấy bàn đều là đơn độc tới khách nhân, như Sở Lương che lấp thân phận, có mang theo mũ rộng vành, có bảo bọc đầu mặt.

Xem ra đến đây mục đích cùng hắn không sai biệt lắm.

Sở Lương đến đây vừa ngồi xuống, lập tức liền có tay chân lanh lẹ điếm tiểu nhị đưa lên một trang giấy tấm, phía trên là rất nhiều rượu tên cùng giá cả, "Vị khách quan kia, ngài nhìn một chút muốn chút gì?"

"Tới hai ấm tiên nhân chỉ đường, một bình cho lão bản nương, một bình cho ta." Sở Lương dựa theo sát cáo tri ám hiệu, theo lời nói ra.

"Được rồi." Điếm tiểu nhị đáp ứng, quay người rời đi.

Về sau liền đem Sở Lương phơi tại đây  chờ ước chừng nửa canh giờ, mới lại có người tới.

"Vị khách quan kia, xin ngài đi theo tiểu nhân lấy rượu." Tiểu Nhị xích lại gần, nhỏ giọng nói ra.

Sở Lương đứng dậy theo hắn đi qua, lại chuyển qua một đạo hành lang, mới đến đến một gian tia sáng càng thêm u ám gian phòng.

Gian phòng bên trong chỉ có một chén nhỏ đèn, liền bày ở trung ương duy nhất bàn lên. Bàn phía sau ngồi một tên đủ cái cổ tóc ngắn nữ tử, mặt mày rất đại khí, ngực như trăng tròn, làn da tuyết trắng, màu mắt hiện Lam, có mấy phần dị tộc tướng mạo. Nhìn qua có chút tuổi tác, nhưng phong vận mười phần, vẻ mặt lười biếng.

Hẳn là trong truyền thuyết Cổ nhị nương.

"Vị khách quan kia điểm tiên nhân chỉ đường, liền là đến mua tin tức, đúng không?" Nữ tử giương một tay lên, trước hết mời Sở Lương tại bàn ngồi đối diện, sau đó chậm rãi mở miệng hỏi.

"Được." Sở Lương gật đầu.

"Vậy thì tốt, ta chính là Cổ nhị nương, ngươi tới nơi này khẳng định cũng biết." Nữ tử thân thể ngửa ra sau, tiếp tục nói: "Ngươi có vấn đề gì cứ hỏi ta, nếu như biết đến, ta liền sẽ đáp. Nhưng chỉ cần ta trả lời, ngươi liền nhất định phải giao tương ứng vật giá trị làm trao đổi. Hoặc là cho ta cái gì bảo vật, hoặc là giúp ta làm một chuyện, ngươi muốn chuẩn bị sẵn sàng."

"Ta hiểu được." Sở Lương đáp.

"Nếu như ngươi mua tin tức lại không muốn thanh toán. . . Ha ha, tại Kháo Sơn thành, chưa từng có người nào có khả năng không tuân quy củ. Cảnh cáo trước tiên nói ở phía trước, mong rằng ngươi đừng thấy lạ." Nữ tử nhìn chằm chằm Sở Lương mặt, ánh mắt chợt đến lăng lệ mấy lần.

"Nhị nương còn xin yên tâm, kẻ hèn nhất định tuân thủ quy củ." Sở Lương liên tục gật đầu.

Có thể tại dưới mặt đất kiếm ra địa vị như vậy, nữ tử này đương nhiên là có mấy phần thủ đoạn, hắn tuyệt đối không nghi ngờ.

"Vậy ngươi có vấn đề gì, liền mời nói đi." Cổ nhị nương lại giương một tay lên.

. . .

Ánh đèn sáng tắt.

Sở Lương hỏi: "Ta muốn biết. . . Tại Kháo Sơn thành phạm vào đại án yêu tộc thần sứ, hiện tại ở nơi nào?"

Cổ nhị nương lại là cười ha ha: "Ngươi vấn đề này cũng là gà tặc, đáng tiếc ta không có cách nào trả lời ngươi. Đầu tiên ta không biết trận kia đại án là ai phạm, thứ hai ta cũng không biết yêu tộc thần sứ ở nơi nào."

Nàng khóe môi hướng lên chống, nhẹ nhàng lắc đầu.

Đối với cái này Sở Lương cũng là sớm có chuẩn bị tâm lý, tin tức linh thông lại không có nghĩa là toàn trí toàn năng, có chút vấn đề không có đáp án cũng rất bình thường.

"Ta đây đổi một vấn đề. . ." Sở Lương ngẫm nghĩ dưới, lại mở miệng nói: "Ta muốn biết yêu tộc thần sứ cướp đoạt cái kia gốc Minh Hải Kim Liên, là muốn cho ai?"

"Cái này sao. . ." Cổ nhị nương cũng muốn nghĩ, nói: "Xem ra ngươi đối cái kia yêu tộc thần sứ cảm thấy rất hứng thú, ta thẳng thắn liền đem biết đến đều nói cho ngươi. . ."

"Ta chỉ biết là, gần đây Tam Tuyệt cốc tiễu sát càng ngày càng tàn khốc, Nam Vực có mười bảy tòa Tà Vu thôn trại liên hợp lại, mong muốn cùng yêu tộc kết minh đối kháng chính đạo. Bọn hắn dùng Hắc sơn trại làm đại biểu, phái ra một vị sứ giả, hai ngày này muốn cùng yêu tộc gặp mặt. Nếu như yêu tộc phái ra cái gì sứ giả, có cái gì chuẩn bị, cái kia cũng hẳn là cùng bọn hắn có quan hệ, còn lại ta hoàn toàn không biết."

Tà Vu?

Sở Lương nghe được cái tên này, cũng không có Thái Ý bên ngoài.

Yêu tộc muốn liên hợp các lộ lực lượng, cái kia tại Nam Vực trên phiến đại địa này, đơn giản liền là Vu Cổ độc các phái Tà tu, đây cũng là chuyện trong dự liệu, chỉ bất quá muốn xác nhận là trong đó cái nào mà thôi.

Vu tộc cũng chia Bạch Vu Hắc Vu, chính vu tà vu, giống Tam Tuyệt cốc danh xưng Vu Cổ Độc Tam Tuyệt, nhưng tu hành liền đều là trong đó chính đạo truyền thừa.

Mà Nam Vực những Tà Vu đó, cũng đã là từ xưa mà đến cổ lão truyền thừa. Thường thường thủ đoạn tàn nhẫn, thuật pháp tà dị, không vì chính đạo nhân sĩ dung thân.

Mà tiễu sát Tà Vu tu giả ra tay vô cùng tàn nhẫn nhất, vừa vặn liền là cùng bọn hắn đồng dạng tín ngưỡng Vu Thần lại tranh đấu ngàn vạn năm Bạch Vu.

"Vậy ta còn muốn hỏi. . . Cái này Tà Vu sứ giả ở đâu?" Sở Lương tiếp tục hỏi.

Nếu như là hai bên gặp mặt, cái kia tìm tới Tà Vu sứ giả tung tích, hẳn là liền có thể tìm được cái kia yêu tộc thần sứ.

"Vọng Sơn lâu."

Lần này Cổ nhị nương trả lời mười phần dứt khoát.

Xem ra đối với Kháo Sơn thành bên trong các thế lực lớn, nàng xác thực được cho là rõ như lòng bàn tay.

"Đa tạ." Sở Lương gật đầu, "Ta không có vấn đề khác."

"Được." Cổ nhị nương cười khẽ, "Vậy bây giờ chúng ta nên tới nói chuyện chuyện thù lao, ngươi hỏi hai vấn đề, chuẩn bị xuất ra chút gì tới trao đổi đâu?"

Sở Lương suy nghĩ một chút, nói: "Ta biết một gốc sắp thành thục Nhân Diện Ngọc Tinh Hoa vị trí chính xác, ngay tại Trấn Nam vực sơn bên trong  có thể đem tin tức này nói cho Nhị nương."

Trong tay hắn pháp bảo đều không bỏ được lấy ra, trừ cái đó ra cũng không có cái gì đáng tiền đồ vật. Có thể lấy ra trao đổi vật phẩm, suy nghĩ kỹ một chút kỳ thật không nhiều.

Lần trước tông môn nhiệm vụ hái cái kia nhánh Nhân Diện Ngọc Tinh Hoa, vừa lúc có hai đóa, trong đó một đóa thành thục bị ngắt xuống dưới, mà đổi thành một đóa còn chưa tới thời gian, liền bị bọn hắn lưu tại nơi đó.

"Nhân Diện Ngọc Tinh Hoa mặc dù trân quý, thế nhưng chỉ có một tin tức, cũng đỉnh không được hai vấn đề." Cổ nhị nương nói: "Coi như ngươi đem nó hái xuống cầm đến nơi đây, cũng còn kém chút ý tứ. Nhiều nhất, liền đỉnh ngươi vấn đề thứ hai giá trị."

"Được." Sở Lương gật đầu, đồng ý đối phương phán đoán.

Suy nghĩ một chút, lại nói: "Cái kia vấn đề thứ nhất thù lao, không bằng Nhị nương nhắc tới đi."

"Vậy cứ như thế. . ." Cổ nhị nương cũng không nghĩ nhiều, nhẹ nhàng đem bàn tay thon dài đặt trên bàn.

Theo ống tay áo của nàng bên trong chậm rãi chui ra một đầu màu bạc nhục trùng, giống như là sâu róm, thế nhưng càng to lớn hơn một chút, trên thân một tiết một tiết tựa hồ còn mang theo ánh sáng trạch sáng ngời giáp xác.

"Đây là ta nuôi dưỡng Kim Tiền cổ, cần dựa vào nuốt tài vận tiến hóa." Cổ nhị nương gõ gõ nhỏ nhục trùng cái mông, "Trong vòng ba ngày ngươi giúp ta đưa hắn theo màu bạc tấn thăng đến màu vàng kim đi, chỉ cần ăn một chút tiền là có thể."

Sở Lương mỉm cười: "Được rồi."

Điều kiện này xác thực không tính khắc nghiệt.

Bình thường đối với người tu hành tới nói, có thể sử dụng tiền giải quyết vấn đề, đều không là vấn đề..