Chương 52:  Cao Tiến

Chương 52:  Cao Tiến

Nhưng đi nơi nào kiếm tiền, đây là một vấn đề.

"Ai. . ." Sở Lương thở dài.

Trở về tìm Vân Triều Tiên nếu là xác định vững chắc đừng đùa, này Đại Thông Minh liền mua quần áo tiền đều là thẳng mình mượn.

Giảng đạo lý, Cổ nhị nương cho tin tức nếu như hàng thật giá thật, vậy chỉ cần kim ngân lời xem như không gây khó cho người ta. Đối với những cái kia dưới mặt đất không phải chủ lưu tu giả tới nói, kiếm tiền đúng là lại cực kỳ đơn giản một sự kiện.

Hơi trực tiếp một điểm, liền đi đoạt.

Uyển chuyển một điểm, liền hãm hại lừa gạt trộm.

Ví như Vũ Triều những năm này một mực đại lực đả kích một loại hành vi phạm tội. . . Tu giả trước thả ra chính mình nuôi dưỡng Tà Ma đi gia đình giàu có làm loạn, lại đến môn thu phí trừ tà, một trong một ngoài được cả danh và lợi.

Chung quy là có lượng lớn phương pháp.

Nếu như không phải mấy ngày gần đây quan phủ Phong Thành, tiếng gió thổi rất căng, khả năng loại chuyện nhỏ nhặt này Cổ nhị nương đều không cần giả tay người khác.

Có thể là đối những cái kia không phải chủ lưu tu giả dễ dàng, Sở Lương lại không thể làm loại chuyện này.

Hắn coi như muốn làm chuyện xấu, cũng phải tìm một chút làm xằng làm bậy ác đồ đi hố, có thể này to như vậy Kháo Sơn thành, có tiền người xấu nên đi nơi nào tìm?

Sờ lên trong túi thịt hồ hồ tiểu giáp trùng, có thể cảm giác được tiểu gia hỏa miệng đang không ngừng gặm nuốt tay của hắn chỉ, tựa hồ là đói bụng.

Sở Lương tầm mắt trên đường băn khoăn, trong đầu suy tư một lát, đột nhiên, trong mắt chợt lóe sáng, giống là nghĩ đến cái gì.

Hắn nhìn hai bên một chút, tại người qua đường bên trong tìm một cái thoạt nhìn rất không giống người tốt to con, tiến lên hỏi: "Ngươi tốt, xin hỏi một chút Kháo Sơn thành lớn nhất sòng bạc ở nơi nào a?"

"Sòng bạc?" To con đánh giá hắn một thoáng, lúc này Sở Lương đã dời đi cái kia một thân áo bào đen, chẳng qua là một cái tuấn tú thiếu niên mặc áo gấm, thế là hỏi một câu: "Ngươi muốn đánh cược tiền a?"

Sở Lương nháy mắt mấy cái: "Ta. . . Nghĩ đi xem một chút."

"Hắc hắc." To con cười một tiếng, "Vừa vặn ta cũng muốn đi chơi hai cái, ta đây mang ngươi tới. Xem tiểu huynh đệ ngươi này quần áo cách ăn mặc, giống là người nhà có tiền công tử a."

"Chưa nói tới, chưa nói tới. . ." Sở Lương một bên nắm chặt túi, một bên cười nói.

To con dẫn hắn thất nhiễu bát nhiễu, một hồi liền đi tới một cái nho nhỏ mặt tiền trước, trước cửa chẳng qua là hai đạo rèm vải, viết không đáng chú ý "Cược" chữ.

Trước cửa hai cái có hai tên hộ vệ, trông thấy to con, tựa hồ là người quen, cũng không có đề ra nghi vấn cái gì, trực tiếp điểm gật đầu liền để hắn tới.

To con dẫn Sở Lương một đường vào trong, đi tới xem xét, quả nhiên có động thiên khác.

Nho nhỏ mặt tiền bên trong thế mà cất giấu to như vậy một tòa sòng bạc, tiếng người sôi giương, đủ đến có ngàn tám trăm người tụ tại đây bên trong, từng cái mặt đỏ tới mang tai, đắm chìm trong các loại trên chiếu bạc, chỉ cảm thấy ngăn cách.

"Huynh đệ, muốn chơi cái gì?" To con nhiệt tình hỏi.

"Ta. . . Ta nhìn một chút." Sở Lương một bộ rụt rè dáng vẻ, theo các lộ chiếu bạc trước quét nhìn, lại đi qua, cau mày, nhỏ giọng nói lầm bầm: "Những thứ này. . . Ta đều không biết a."

"Vậy ngươi biết cái gì?" To con hỏi.

"Ta lại. . . Chơi mạt chược." Sở Lương đáp nói, " ăn tết thời điểm cùng trong nhà trưởng bối chơi qua mấy lần."

"Hắc hắc  được, nơi này cũng có mạt chược ở giữa. Bất quá. . . Ngươi chơi nhỏ không ai có thể cùng ngươi, đến tiền tài đủ số mới được." To con nói.

"Ta. . . Ta mang tiền cũng không nhiều, bất quá ta mang theo cái này, không biết có đủ hay không." Sở Lương tựa hồ có chút khẩn trương, đem gạch vàng theo ống tay áo lộ ra, cho to con nhìn thoáng qua.

"Hoắc ——" to con cả kinh tròng mắt suýt nữa rơi ra đến, tiếp lấy liền nhếch miệng vui vẻ, "Ta hôm nay cái xem như đụng tới tài thần gia, được được được, ta đi giúp ngươi hỏi một chút."

Nói xong, liền dẫn Sở Lương hướng trên lầu phòng đi qua.

Hắn tìm tới sòng bạc bên trong một người trung niên nam nhân, không biết nói với hắn cái gì, liền lại quay đầu lại hướng Sở Lương vẫy tay, "Huynh đệ, đi vào đi, thật tốt chơi."

Sở Lương thành khẩn hướng to con gật gật đầu, "Tạ ơn á."

Lập tức, người đàn ông trung niên liền mang Sở Lương đi vào phòng, bên trong quả nhiên có một bàn mạt chược tại đánh, hẳn là sớm thông báo qua, một cái nam nhân đứng dậy, đem vị trí nhường cho Sở Lương.

"Vị công tử này là lần đầu tiên đến, mọi người tốt tốt chiếu cố người ta." Người đàn ông trung niên vỗ vỗ Sở Lương bả vai, hướng người trên bàn cười cười, liền lại quay người rời đi.

Ra phòng, to con về sau tại bên ngoài, nịnh nọt cười một tiếng, "Thế nào? Cửu gia, tiểu tử này trên thân lột xuống, làm sao đến coi như ta một thành a?"

"Ngươi nghĩ hay thật." Người đàn ông trung niên trừng mắt liếc hắn một cái, "Ngươi nếu là có điểm, cũng phải trước tiên đem tiền nợ đánh bạc trả lại nói."

"Vâng vâng vâng, hôm nay nói cái gì cũng phải đem hắn khối kia gạch vàng lưu lại, làm sao cũng đủ đưa ta tiền nợ đánh bạc đi!" To con cười ngượng ngùng, "Dạng này dê béo, không dễ tìm a! Ta phí thật lớn khí lực mới đem hắn khuyên qua tới!"

"Được, cái này ngươi một công." Người đàn ông trung niên cũng cười một tiếng.

. . .

"A? Ta có phải hay không Hồ rồi?"

Trong phòng, một mặt hồ đồ Sở Lương đạp đổ trong tay bài, ngạc nhiên hỏi.

"Đúng đúng đúng." Đối diện một cái gầy tiểu nam nhân liên tục gật đầu, cười nói: "Vị công tử này vận may có khả năng a, đi lên thanh thứ nhất liền làm lớn như vậy."

Bên cạnh một cái hình xăm mình trần nam tử cười hắc hắc, "Tân thủ vận nha, thừa dịp cỗ này số phận, có thể được chơi nhiều vài vòng, có phải hay không a?"

"Đúng vậy a!" Bàn đánh bài bên trên một tên khác lão ẩu cười đến giống hoa cúc nở rộ.

"Các ngươi người thật tốt. . ." Sở Lương một bên lấy tiền, đem ngân lượng đều nhét vào sòng bạc chuẩn bị hầu bao bên trong, một bên cười nói: "Ta Hồ bài, các ngươi còn thay ta vui vẻ."

"Này, chúng ta nơi này chơi mạt chược đều là như vậy, càng xem thấy người khác Hồ hàng hiệu càng cao hứng." Gầy nhỏ nam nhân cười nói.

"Thật sao, vậy cũng quá tốt rồi đi, ta đây sau này nhất định thường tới." Sở Lương gật gật đầu, "Xem ra ta hôm nay số phận đúng là không tệ, sẽ không ta thắng một điểm các ngươi liền chạy a?"

"Yên tâm đi, tiểu huynh đệ." Mình trần nam tử chỉ chỉ sau lưng một ngụm rương lớn, nói: "Chúng ta đều là đang đánh cược trong phường có chất áp, ngươi cứ việc thắng, bảo quản nhường ngươi thắng được vui vẻ."

"Thật tốt." Sở Lương nói xong, bỗng nhiên lại nhãn tình sáng lên, "Hở? Ta lại Hồ đúng hay không?"

"Ừm?" "Ừm?" "Ừm?"

Trên bàn ba người đều cảm giác có chút không đúng, lúc này mới vừa sờ vòng thứ nhất bài, ngươi đây là đang làm gì?

Chơi mạt chược cũng có mùa xuân?

"Tân thủ vận cũng quá lợi hại, a ha ha." Sở Lương lộ ra ấm áp hồn nhiên nụ cười.

Sau đó mã bài, bắt bài, đánh bài, đẩy bài.

Ba người trước mặt nụ cười đều ngưng kết lại.

Sở Lương thì một mặt ngây thơ, "Oa! Phong thủy của nơi này cũng quá tốt rồi. . ."

". . ."

Như thế mấy vòng, gầy tiểu nam nhân trước tiên nước tiểu độn, liên thanh hô hào mắc tiểu chạy ra ngoài.

Người đàn ông trung niên một mặt âm trầm đứng ở bên ngoài, "Các ngươi ba cái đánh không lại một cái?"

"Cửu gia, tiểu tử này quá không đúng!" Gầy tiểu nam nhân gấp nói, " ta đánh nhiều năm như vậy bài, còn chưa thấy qua tà môn như vậy! Có phải hay không là tu giả giở trò a?"

"Không có." Người đàn ông trung niên lắc đầu.

Hết thảy mở sòng bạc, đều sẽ có hết sức nghiêm mật trận pháp kiểm trắc loại hình đồ vật, một khi trên chiếu bạc xuất hiện chân khí gợn sóng, trước tiên liền sẽ bị phát hiện.

Liền là nghiêm phòng người tu hành dùng thần thông thuật pháp làm loạn.

Trừ phi là vấn đạo cảnh tu giả, tiếp xúc đến thiên địa pháp tắc một loại đồ vật, mới có thể siêu thoát ra này loại quy tắc.

Nhưng đã đến vấn đạo cảnh đại năng, nếu như cần thế gian kim ngân, tờ cái miệng, vô số thế lực sẽ cho hắn đưa tiền, căn bản không cần tới chỗ như thế trêu đùa.

"Cái kia chuyện gì xảy ra? Thật sự là gặp quỷ. Ngươi liền nói chúng ta ba cái có thể đối ám hiệu thông bài, có thể là cũng phải có thể có cơ hội đi. Hắn tay cầm không có qua mấy trương liền trực tiếp tự sờ Hồ bài, này làm sao chơi?"

Người đàn ông trung niên trầm ngâm một lúc sau, nói: "Hắn hẳn là tâm lực siêu cường, có thể nhớ rất nhiều lá bài, mới có thể làm đến chiêu này. . . Đây là cái cao thủ."

"A?" Nam tử gầy nhỏ, "Cái kia không thành thần tiên rồi?"

"Tại bàn đánh bài bên trên, có thể không phải liền là thần tiên." Người đàn ông trung niên hừ lạnh một tiếng, "Hôm nay xem như nhìn sai rồi, đang thật nhiều năm không có gặp gỡ đối thủ, ta tới gặp gỡ hắn."

Dứt lời, hắn đẩy cửa vào, ngồi xuống bàn đánh bài lên.

"Ván bài không thể đợi lâu, ta tới thay hắn." Hắn nhìn chằm chằm Sở Lương, cười nói một câu.

Sở Lương mỉm cười đáp lại: "Tốt nha."

Người đàn ông trung niên ngồi xuống, mình trần nam tử cùng lão ẩu rõ ràng cũng bắt đầu khẩn trương, vẻ mặt mười phần mất tự nhiên, tầm mắt đều rơi trên bàn hai trên hai tay.

Sở Lương xương tay tiết thon dài, bởi vì hàng năm tu hành lộ ra một cỗ ngọc chất sáng bóng.

Người đàn ông trung niên tay thì tràn đầy vết sẹo, tựa hồ dãi dầu sương gió.

Khi hắn cùng Sở Lương tầm mắt đối mặt thời điểm, không khí phảng phất ngưng kết, hình như có điện quang bắn nhanh.

Cái kia là cao thủ va chạm hào quang.

Sau đó. . .

Nửa canh giờ trôi qua.

"A? Ta lại Hồ á." Sở Lương như cũ ngạc nhiên đạp đổ mặt bài.

Người đàn ông trung niên trên mặt biểu lộ giống như khóc tang.

Cao thủ quyết đấu cái rắm.

Hắn tràn đầy tự tin ra sân mong muốn cùng này không biết trời cao đất rộng người trẻ tuổi đọ sức một trận, ai biết mấy cục liền bị người ôm đến thua mấy trăm lượng.

Còn lại ba người, bao quát kết quả nam tử gầy nhỏ, đều thua hơn ngàn lượng không ngừng.

Tại bọn hắn này loại chơi rất lớn ván bài, tay cầm gần như Hồ đầy, Sở Lương thắng cái kia lớn hầu bao đã chứa không nổi.

"Tiểu huynh đệ, không sai biệt lắm được!" Người đàn ông trung niên phẫn nộ đứng lên, đập bàn một cái.

Hắn hiện tại triệt để thấy rõ ràng, người trẻ tuổi này không phải có thể nhớ bài, mà là có thể nhớ hết thảy bài!

Tại bàn đánh bài bên trên, hắn căn bản là muốn cái gì liền có cái gì.

Lại tới đây hoàn toàn liền là đang đùa bỡn.

"Làm sao rồi, không cho phép ta thắng tiền sao?" Sở Lương nháy mắt mấy cái.

"Ngươi đã thắng mấy ngàn lượng, tốt nhất bây giờ rời đi, vĩnh viễn không cần bước vào chúng ta sòng bạc nửa bước, làm người lưu nhất tuyến đạo lý vẫn là hiểu được a?" Người đàn ông trung niên trầm giọng nói.

"Này, liền là cùng các ngươi chơi một chút, làm sao còn tức giận." Sở Lương cười đem hầu bao đặt trên bàn, "Số tiền này đều tại đây, ta Nhất Văn cũng không mang đi, được rồi?"

Dứt lời, hắn tiêu sái cười một tiếng, đứng dậy rời đi.

Người đàn ông trung niên tầm mắt sáng tắt, mắt thấy hắn đem ra cửa, đột nhiên lại nói: "Tiểu huynh đệ, không bằng lưu cái tên? Ngày sau giang hồ gặp nhau, tất cả mọi người là bằng hữu!"

Sở Lương cũng không quay đầu lại, chẳng qua là khoát khoát tay, lưu lại một tên: "Cao Tiến!"

Nhìn xem hắn thoải mái rời đi, ánh mắt mọi người bên trong đều mang khiếp sợ không tên vẻ mặt. Một khắc này, phảng phất có thịch thịch thịch, thịch thịch thịch âm thanh nương theo ở phía sau hắn.

Mãi đến bóng lưng hoàn toàn biến mất.

Lúc này gầy tiểu nam nhân đi tới, kinh nghi nói: "Hắn không mang tiền liền đi? Sao? Này chút ngân lượng làm sao vậy?"

Hắn đem hầu bao bên trong ngân lượng đổ ra, phát hiện bên trong lớn thỏi kim ngân mặc dù đều là giống nhau hình dạng, lại đều biến thành hôi bại hòn đá chất liệu, tựa hồ là mất đi sinh mệnh.

"Đây là. . ." Người đàn ông trung niên dù sao kiến thức rộng rãi, một thoáng đoán được cái gì, đột nhiên vừa quay đầu, nhìn về phía bên cạnh cất giữ ngân lượng rương lớn, "Mau nhìn xem!"

Dứt lời, mọi người tranh thủ thời gian đánh mở rương xem xét, liền xem rương mặt bên bị chui một cái lỗ nhỏ, bên trong tất cả tồn bạc, đều như thế.

"A. . ." Người đàn ông trung niên một thanh tê liệt trên ghế ngồi, trong miệng hận hận nhớ kỹ: "Cao Tiến tiểu tặc. . .".