Chương 53: Cấm Pháp Chi Địa

Chương 53: Cấm Pháp Chi Địa

Sòng bạc bên trong người đối với Cao Tiến nguyền rủa Sở Lương tự nhiên là không cảm giác được.

Thân là một cái cùng cược độc không đội trời chung chính nghĩa nhân sĩ, loại kia làm cục hố đến không biết nhiều ít người cửa nát nhà tan sòng bạc, chính là hắn hố tiền lựa chọn tốt nhất.

Chờ Sở Lương đem cái kia ăn đến phì phì Kim Tiền cổ đưa về cho Cổ nhị nương, lại trở về đem tin tức cáo tri cho Vân Triều Tiên lúc, đã lại giá trị chạng vạng tối.

Nhìn thấy Sở Lương thật mang tin tức trở về, Vân Triều Tiên rất là kinh ngạc.

"Vọng Sơn lâu? Yêu tộc thần sứ là ở chỗ này?"

"Tám phần mười, cũng không dám nói xác định."

Lúc trước thiên âm đợt mất đi hiệu lực, Vân Triều Tiên đã thúc thủ vô sách, chuẩn bị tiếp nhận thất bại. Nghĩ không ra Sở Lương thế mà dựa vào suy luận cùng tìm hiểu, liền quả thực là tìm ra manh mối.

"Sở huynh, ta lúc trước một mực tự phụ trí tuệ hơn người, hôm nay cũng không thể không thừa nhận, luận đầu não ngươi xác thực thắng ta một bậc." Hắn khẩn thiết nói ra.

Nhìn xem cái kia chân thành tha thiết mà ánh mắt sáng ngời, Sở Lương nhất thời không biết nên là buồn hay vui.

Dừng một chút, vẫn là nói: "Đây chỉ là Tà Vu tại Kháo Sơn thành cứ điểm, còn không xác định cái kia yêu tộc thần sứ có ở đó hay không chỗ nào, đi nhìn kỹ hẵng nói đi."

"Được." Vân Triều Tiên bỗng nhiên đứng dậy, cất cao giọng nói: "Nam Vực Tà Vu âm quỷ ngoan độc, hại người rất nặng, coi như là không có quan hệ gì với yêu tộc, cũng nên đem hắn diệt trừ!"

Sở Lương gật đầu đồng ý, này Đại Thông Minh tinh thần trọng nghĩa xác thực không thể nói.

Hoặc là nói người này. . . Dứt bỏ trí tuệ không nói, cái khác đều rất tốt.

Lập tức hai người nói đi là đi, Vân Triều Tiên khoác áo lên, cầm lên đại kích, một ngựa đi đầu.

Gần đây Phong Thành nghiêm tra, trên đường đi người lác đác.

Cái kia Vọng Sơn lâu trên danh nghĩa cũng là một chỗ dược thương giao dịch chỗ, chỉ là bởi vì gần đây sóng gió, đã đóng cửa không tiếp tục kinh doanh.

Trong bóng đêm, vô cùng an tĩnh.

"Trước đừng hành động thiếu suy nghĩ, để tránh đánh rắn động cỏ. Ta đi lên dò xét một phiên hư thực, nếu như có chuyện sẽ gọi ngươi tới tiếp ứng."

Sở Lương căn dặn một tiếng, tiếp lấy phi thân vọt lên lầu hai sân thượng.

Kỳ thật dò đường chuyện này hẳn là do bản lĩnh tốt hơn Vân Triều Tiên tới làm, thế nhưng. . . Thôi được rồi.

Này sân thượng mười phần khoáng đạt, không có vật gì. Hắn đem thần thức cẩn thận trải rộng ra, bảo trì trước người khoảng ba trượng, chậm rãi tới gần vách tường. Có lần trước đối câu hồn làm kinh nghiệm, hắn không có đem thần thức thả ra quá xa, mà là trước xác định một khu vực không có vấn đề về sau mới tiếp tục đi tới.

Cách vách tường bên kia, tựa hồ là một mảnh lớn như vậy trống trải gian phòng, không có phát giác được vết chân người, Sở Lương đang muốn quay người gọi Vân Triều Tiên đi lên.

Đột nhiên, cũng cảm giác trước mắt hình ảnh một hồi mơ hồ.

Mê muội.

Tinh thần công kích?

Trong đầu của hắn còn bảo trì một điểm thư thái, lập tức gấp cắn đầu lưỡi, vươn mình nhảy lên.

Bành

Quả nhiên mới vừa đứng thẳng chỗ chui ra một khỏa cao chín thước lớn khổng lồ khô lâu! Mọc ra một tấm huyết bồn đại khẩu, cắn một cái không.

Lại nhìn phía trước, đã nhiều hơn một cái quần áo cổ quái bóng người màu đen. Hắn giương một tay lên, cái kia khô lâu lại quay tròn hóa thành một khỏa lớn chừng quả đấm tiểu khô lâu, rơi vào trong bàn tay hắn.

Người áo đen không chỉ một, bên trái đồng dạng thêm ra một người, hắn rút ra một cây tiểu đao, đầu tiên là tại trên cánh tay của mình vẽ một đao, nhường này đao tiêm nhiễm huyết dịch, lập tức hướng Sở Lương ném ra.

Vù

Phi đao phá theo gió mà đến, Sở Lương hoành thân tránh né, cái kia phi đao thế mà tựa như mọc mắt, đột nhiên hất đầu, cực kỳ xảo trá hướng Sở Lương đâm tới.

Sở Lương giơ tay tế lên phi kiếm, trong nháy mắt Bách Kiếm quyết thi triển ra, trăm đạo kiếm ảnh hóa thành một đạo kiếm thuẫn, đem cái kia đạo phi đao xoắn nát, keng lang lang mảnh vụn rơi xuống đất, lúc này mới né qua nhất kích.

"Lui ra đi." Không biết nơi nào chỗ nào truyền tới một tiếng nói già nua.

Hắn quay đầu lại nhìn hai cái này tà dị bóng người, lại đột nhiên tan biến, tựa như chưa bao giờ xuất hiện qua.

Tà Vu.

Này trời sinh mang theo mấy phần quỷ dị tên xông lên đầu.

. . .

Sở Lương quay đầu liếc xuống dưới lầu một cái, Vân Triều Tiên không có theo tới, cái kia không cần nghĩ, khẳng định cũng là gặp kẻ địch.

Xem ra này tòa Vọng Sơn lâu thủ vệ hết sức nghiêm mật, tại bọn hắn xâm lấn trước tiên liền phát hiện.

Chợt

Chỉ thấy một cái vóc người nhỏ gầy còng xuống áo đen lão giả, chậm rãi đi lên này mảnh sân thượng.

"Ha ha, người trẻ tuổi. . ." Lão giả bước chân rất chậm, thế nhưng kiên định trầm ổn, "Ta nghe yêu tộc thần sứ nhắc qua ngươi, nói ngươi dùng một chiêu uy lực kỳ cao Vạn Kiếm quyết miểu sát đệ ngũ cảnh Hổ Vương, hẳn là cửu thiên thập địa bên trong tòa nào đó Tiên môn thiên tài."

Sở Lương lẳng lặng nhìn xem hắn, không có trả lời.

Ngày đó giết chết Hổ đại vương tình cảnh, khẳng định có tiểu yêu nhìn thấy, truyền tới cũng không kỳ quái.

Nhưng là đối phương nếu như coi hắn là thành những cái kia thiên kiêu cấp bậc cao thủ, đặc biệt chuẩn bị gì nhằm vào cao thủ bố trí, vậy coi như có chút oan uổng.

Sở Lương nhìn hai bên một chút, tính toán chạy trốn con đường.

Cho tới bây giờ hắn trong lòng vẫn là an ổn. . . Thời khắc chuẩn bị, thực sự không được liền triệu hoán thân yêu sư tôn.

"Ta chẳng qua là một tên đệ tứ cảnh nho nhỏ Hắc Vu. . ." Lão nhân nói tiếp.

Nghe được hắn, Sở Lương oán thầm một thoáng.

Ngài thực sự khách khí.

Ta chẳng qua là một tên đệ tam cảnh nho nhỏ tu giả.

"Nhưng ta nếu dám tới đối phó ngươi, tự nhiên là có chút nắm chắc." Lão nhân lại cười một thoáng.

Sau đó hắn nhẹ nhàng nâng tay, cắt vỡ tay trái của mình ngón trỏ, giữa trời viết hai cái gì chữ, tựa hồ tại cầu nguyện.

Hô

Quanh mình đột nhiên có một cỗ gió thổi lên.

Nhất thời phảng phất ngăn cách.

"Ta này cả đời bằng vào này một cái vu thuật, giết chết rất nhiều cảnh giới tại trên ta tu giả. Ngươi có thể chết ở chỗ này, cũng không tính oan uổng."

Nói xong, lão giả thanh âm đột nhiên bén nhọn.

"Cấm Pháp Chi Địa!"

Bành

Quanh mình không khí trong chốc lát trở nên ngưng trọng lên.

Sở Lương chỉ cảm thấy hô hấp của mình đều khó khăn mấy phần.

Cấm Pháp Chi Địa. . .

Đây là một cái rất nổi danh vu thuật, nghe nói tại phạm vi bên trong không kém gì tiên pháp. Hiệu quả chính là, vạch ra một mảnh cấm tiệt hết thảy thần thông pháp khí Tịnh thổ.

"Thế nào? Có phải hay không thi triển không được thần thông?" Lão giả vừa đi gần qua đến, vừa nói.

Sở Lương thử nghiệm điều động chân khí, có thể là thần niệm ly thể, liền sẽ hóa thành hư vô.

"Xác thực." Hắn lần thứ nhất cho lão giả đáp lại.

"Cho dù ngươi là lại kinh tài tuyệt diễm thiên kiêu tu giả, tại đây mảnh Cấm Pháp Chi Địa bên trong, cũng chỉ có thể thúc thủ vô sách, hóa thành phàm nhân." Lão giả ngữ điệu dần dần đắc ý, "Này chính là ta vì cái gì lựa chọn tới đối phó ngươi, mà không phải cái kia tu võ đạo mãng phu."

"Ngươi có lẽ mạnh hơn hắn, nhưng ai bảo ngươi là một cái thân thể yếu đuối tu giả." Lão giả cười nói.

"Yếu đuối?" Sở Lương quan sát một chút chính mình.

Thân hình xác thực hơi lộ ra đơn bạc, xem như hết sức gầy gò người thiếu niên.

Có thể là. . .

"Mà chúng ta Hắc Vu, đều là thuở nhỏ cùng hổ báo vật lộn lớn lên! Tại núi non trùng điệp ở giữa chạy! Coi như là võ giả tầm thường, đều không phải là đối thủ của chúng ta!"

Nói xong, lão giả hô quát một tiếng, một thanh xốc hết lên trên người áo bào đen, lộ ra một thân ăn mặc gọn gàng y phục cùng trong lòng bàn tay hai cái dao găm.

Nên nói hay không, dùng tuổi của hắn, này một thân khối cơ thịt xác thực bền chắc. Trước đó tại áo bào đen che lấp lại, thật đúng là nhìn không ra.

Ngay sau đó, sân thượng tứ giác lại đi ra bốn tên người áo đen, chính là lúc trước bị lão giả quát lui thủ hạ, lúc này giơ binh khí theo tứ phía xúm lại đi lên, hiển nhiên là sợ Sở Lương chạy trốn.

Cấm Pháp Chi Địa dưới, cấm tiệt hết thảy pháp.

Cho dù là bọn hắn vu thuật cũng không cách nào thi triển, cho nên bọn hắn tất cả đều làm xong vật lộn chuẩn bị.

Xem ra cũng không phải lần đầu tiên dạng này tại Cấm Pháp Chi Địa bên trong vây giết cao thủ.

Lão giả nhìn xem Sở Lương ánh mắt, cảm giác có chút không đúng.

Này hình thể đơn bạc người thiếu niên đột nhiên mất đi hắn nhất dựa vào thần thông, lại nhìn không ra mảy may sợ hãi, trong mắt lại càng nhiều là một loại. . . Nghiền ngẫm?

Tựa hồ có chút muốn cười.

Ha ha, còn tại ra vẻ trấn định.

Lão giả cười lạnh một tiếng, quát: "Giết!"

Bành! Hắn một bước đạp xuống, thả người trước cướp, thân hình xác thực như hổ báo khoẻ mạnh!

Sau đó.

Trước mắt hắn Sở Lương đột nhiên biến mất.

Hả

Này đến từ Vu tộc lão giả nghi ngờ một thoáng, tiếp lấy liền thấy sau đầu đau đớn một hồi.

Đau nhức, quá đau. . .

Nhân sinh chưa bao giờ thể nghiệm qua đau nhức.

Tựa hồ là. . . Tử vong đau nhức..