Chương 54: Chuyên Đấu thuật

Chương 54: Chuyên Đấu thuật

Bành

Hắn thậm chí đến chết cũng không biết vừa mới xảy ra chuyện gì.

Nhưng chung quanh bốn tên thủ hạ thấy rõ ràng. . . Hắn vừa mới phóng tới Sở Lương thời điểm, Sở Lương lùn người xuống, bước chân quét ngang, liền quỷ mị một bên di chuyển đến phía sau của hắn.

Lòng bàn tay chẳng biết lúc nào nắm chặt nửa khối gạch vàng.

Một gạch.

Liền đem này Tà Vu lão giả cái ót đánh cho óc bắn tung toé, mắt thấy là không có sống.

Sở Lương nhìn xem trước mặt bị vùi dập giữa chợ lão giả, thần tình lạnh nhạt.

Tất tất lại lại như thế nửa ngày. . . Chỉ có ngần ấy thực lực sao?

Kỳ thật cũng không trách hắn, giảng đạo lý chính mình hình thể thoạt nhìn xác thực không giống như là tu tập qua một chút xíu võ đạo. Ai có thể nghĩ tới, này một gạch xuống có mười hổ khí lực.

Mà lại Sở Lương lúc trước còn hướng Vân Triều Tiên hỏi qua võ đạo kỹ xảo.

Lúc đó Vân Triều Tiên hỏi hắn dùng đến nhất tiện tay binh khí là cái gì, nếu như nói dùng đến nhiều nhất, tự nhiên là kiếm. Nhưng nếu là giảng tiện tay, Sở Lương tư tâm thích nhất vẫn là cục gạch.

Chỉ tiếc trên giang hồ bây giờ không có người sáng chế qua chuyên thuộc về cục gạch công phu.

Nhờ có Vân Triều Tiên võ đạo tạo nghệ đầy đủ cao, hắn suy nghĩ một chút, liền dạy Sở Lương một bộ tên là "Hồi Lưu thân pháp" công phu. Thi triển ra bước chân linh hoạt, hình như quỷ mị, chợt trước chợt về sau, khó mà nắm lấy.

Tại lực lượng tăng lên rất nhiều tình huống dưới, thân pháp bùng nổ tốc độ cũng tăng lên trên diện rộng.

Lại phối hợp thêm một khối vô kiên bất tồi gạch vàng, là có thể hình thành một môn hoàn toàn mới. . . Chuyên Đấu thuật.

Vu thuật lại cao hơn, một gạch quật ngã.

Trên thực tế.

Tại nhìn thấy lão giả kia đệ nhất khắc, Sở Lương đã làm tốt bóp nát đi theo ngọc phù, triệu hoán sư tôn chuẩn bị.

Dù sao Tà Vu âm quỷ độc ác, thủ đoạn khó lường, không biết như thế nào liền sẽ trúng chiêu, đối phương cảnh giới lại cao hơn chính mình, hắn xác thực không có có lòng tin đối phó.

Nhưng ai biết hắn phát động cái kia Cấm Pháp Chi Địa.

Tại Cấm Pháp Chi Địa khởi động trước tiên, Sở Lương còn thật lo lắng qua, nếu như khối này Cấm Pháp Chi Địa có khả năng cấm tiệt đi theo ngọc phù làm sao bây giờ?

Có thể là nghĩ lại.

Nếu như cấm tiệt hết thảy pháp.

Ta đây sợ cái gì?

Sợ ngươi ông lão một thân khối cơ thịt sao?

Quả thật, võ giả tầm thường đều không nhất định có thể địch qua cái này có thể sinh sát hổ báo Vu tộc.

Nhưng hết lần này tới lần khác Sở Lương lực lượng tới cũng không tầm thường.

Nếu như, Mãnh Hổ Bồi Nguyên Đan tại tăng trưởng lực lượng đồng thời cải biến Sở Lương hình thể, khiến cho hắn biến thành Vân Triều Tiên mạnh như vậy nam, đoán chừng mấy cái này Tà Vu đều phải cân nhắc một chút.

Chỉ tiếc, cũng không có.

Cho nên bọn hắn chỉ coi hắn là quả hồng mềm.

Lão giả sau khi chết, Cấm Pháp Chi Địa cũng không có biến mất theo, xem ra vu thuật kéo dài sẽ không theo thi thuật giả tử vong mà kết thúc.

Sở Lương lại giương mắt nhìn về phía mặt khác bốn cái người áo đen, bọn hắn vốn là đi theo lão giả cùng một chỗ phóng tới Sở Lương, mắt thấy xúm lại đi lên, lão giả liền bị một gạch quật ngã.

Cục diện đột nhiên trở nên có chút xấu hổ.

Không xông lên đi, bầu không khí tô đậm đến cái này. Có thể tiếp tục xông lên đi, lại có tặng tình nghi.

Phải làm gì?

Mấy cái người áo đen đối mặt một vòng, tiếp lấy đồng thời kêu lên: "Cùng tiến lên!"

Một tiếng hô quát về sau, chỉ có đằng trước cầm trong tay trường đao người áo đen lao đến, mà đổi thành bên ngoài ba người áo đen đồng thời lựa chọn quay đầu liền chạy.

Cái kia cầm đao người áo đen con ngươi hơi ngưng lại, không nghĩ tới chính mình đúng là Vu tộc cuối cùng đơn thuần.

Còn tốt hắn cũng không kịp trái tim băng giá.

Sở Lương đã xuất hiện ở sau lưng của hắn, một gạch.

Bành

Mặc dù mặt khác ba người là hướng ba cái khác biệt hướng đi chạy, thế nhưng Sở Lương tại mười hổ lực lượng gia trì dưới, tốc độ chạy cũng hoàn toàn không phải bọn hắn có thể so sánh.

Mấy cái thả người, liền từng cái đuổi kịp, đuổi kịp liền là một gạch.

Không có người nào có thể đi xuống sân thượng.

Bất quá trong chốc lát, lấy một địch năm.

Ngũ liên tuyệt thế.

Sở Lương tại chiến đấu kết thúc về sau, đều vì mấy cái này Tà Vu cảm thấy có chút oan uổng.

Nếu như không phải đem mình làm cái gì thiên tài cao thủ, làm trò này tao kỹ thuật, chính mình không thể nào là bọn hắn liên hợp đối thủ.

Đương nhiên, nói như vậy bọn hắn khả năng liền sẽ chết dưới tay Đế Nữ Phượng.

A

Nghĩ như vậy đến, bị cục gạch chụp chết chưa chắc không phải một cái tốt hơn nơi quy tụ.

. . .

Kết thúc chiến đấu về sau, Sở Lương liền thích nhất vui sướng sờ thi khâu đều không có tiến hành, mà là vọt thẳng xuống lầu.

Rời đi tầng hai sân thượng Cấm Pháp Chi Địa, loại kia ngăn cách cảm giác một thoáng tan biến, chỉ nghe thấy phía trước trong sân truyền đến tiếng hò hét cùng với ầm ầm tiếng vang.

Không hề nghi ngờ, Vân Triều Tiên cũng đang ở bày ra đại chiến.

Vọt tới trong sân, đã nhìn thấy một gốc to lớn Thụ Tinh đứng sững ở trung ương, thân hình một nửa là người, vẫn mang theo mặt nạ đồng xanh, một nửa khác thì hóa thành vô số chạc cây, cỏ cây kéo dài tới ra ngoài, càng duỗi càng nhiều càng dài, cả tòa trong sân chất đầy nó cứng cáp cành lá!

Vân Triều Tiên thì sớm hoàn thành bước trọng yếu nhất —— Bạo Y.

Không sai, hắn cởi trần vung vẩy đại kích, sau lưng huyết sắc hình xăm như ẩn như hiện, luân động thần binh hổ hổ sinh phong, đang ở một đường như chém dưa thái rau chặt đứt những cái kia cứng cáp chạc cây, hướng thần sứ bản thể xông tới giết!

Vân Triều Tiên tu luyện hẳn là Thiên Cương môn mấy bộ tuyệt đỉnh công pháp một trong 《 Huyền Cương Bá Thể Quyết 》 mỗi khi lực đến đỉnh phong, sau lưng liền có thần ấn gia trì, có thể trong nháy mắt đột phá đỉnh phong, càng đánh càng hăng.

Một cây đại kích huy động lên đến, phương viên năm trượng bên trong đều là kình phong, vô luận to hơn dây leo chạc cây kéo dài tới, đều chạy không khỏi trong nháy mắt xoắn nát kết cục.

Mới bước ra mấy bước, Vân Triều Tiên liền đã gần sát cái kia thần sứ Thụ Tinh thân thể, tiếp lấy quát lên một tiếng lớn, đại kích lăng không đánh xuống!

Bành

Rõ ràng là phách trảm, lại chém ra một tiếng nổ đùng!

Không có bất kỳ cái gì trảm tại máu thịt bên trên xúc cảm, bởi vì tại hắn đại kích hạ xuống trong nháy mắt, cái kia thần sứ trên thân cũng đột nhiên hóa thành thân cây, một kích đánh xuống, chẳng qua là trảm tiến vào thân cây bên trong.

Cái kia thân cây cho dù không tầm thường chạc cây giống nhau yếu ớt, mạnh mẽ đem trấn sơn hà đại kích kềm ở một sát.

Mà cái kia thần sứ nửa người trên, lại đột nhiên xuất hiện ở một nhánh chạc cây mũi nhọn chỗ, mang theo cười khằng khặc quái dị, khoát tay, vô số chạc cây lại đem Vân Triều Tiên xúm lại ở, mắt thấy là phải phát động hợp kích.

Lúc này, Sở Lương thả người nhảy ra, quát to một tiếng: "Vạn Kiếm quyết!"

"Ừm?" Thần sứ sợ hãi cả kinh.

Hắn biết Hổ đại vương là bị một cái Vạn Kiếm quyết bắn một lượt mà chết, còn đặc biệt nhắc nhở qua cái kia Tà Vu lão giả, cho nên đối Sở Lương sớm có đề phòng.

Lúc này thấy Sở Lương xuất hiện ở chỗ này, hiển nhiên là cái kia Tà Vu lão giả cũng thất bại.

Lại nghe Sở Lương hô to Vạn Kiếm quyết, hắn nhất thời lòng tràn đầy phòng bị, sợ rơi vào giống như Hổ đại vương xuống tràng. Vung tay lên, hơn phân nửa chạc cây dây leo vây ngăn chặn Sở Lương phương hướng.

Phòng thủ cái kia sắp đến đáng sợ hơn Vạn Kiếm quyết.

Nhưng hắn mặc dù làm nhiều việc ác, lại còn không có huyết khí quấn thân dấu hiệu, Trảm Hồng danh kiếm đối với hắn cũng không có hứng thú.

Sở Lương khoát tay, chỉ có trăm đạo kiếm quang bay ra, đập nện tại cây trên tường, phát ra xuy xuy nhẹ vang lên.

Tổn thương tính không lớn.

Nhưng lần này lại đại đại liên lụy thần sứ tâm lực, Vân Triều Tiên trước mặt áp lực chợt giảm, hắn thả người nhảy lên liền dễ dàng giết tới thần sứ trước mặt.

Chờ thần sứ ý thức được Sở Lương thi triển chẳng qua là một đạo nho nhỏ Bách Kiếm quyết thời điểm, đã không còn kịp rồi.

Vân Triều Tiên trấn sơn hà kích mang theo gào thét tiếng gió thổi, ầm ầm chém xuống!

Oanh

Một kích này thần uy hiển hách, trực tiếp đem thần sứ chém thành mảnh vỡ!

Đầy trời trong tiếng nổ vang, mơ hồ trong đó xen lẫn một cái đẹp trai tiếng thở dài.

"A. . . Đáng tiếc.".