Chương 55: Mua cá chép

Chương 55: Mua cá chép

Nghiêm túc tính, này yêu tộc thần sứ chiến lực còn không bằng ngày đó Hổ đại vương, chẳng qua là thoáng có chút xảo quyệt —— đối với Vân Triều Tiên tới nói.

Dù cho Sở Lương không đến, Vân Triều Tiên nhiều bỏ chút thời gian, hẳn là cũng có thể thủ thắng.

Hắn này đại kích vung lên, trực tiếp đem Thụ Tinh thân thể chém vỡ, đầy trời bành trướng chạc cây cỏ cây cũng cấp tốc héo rút khô héo, chỉ còn lại có một chỗ bừa bộn.

Sở Lương nhìn hai bên một chút, thần thức trải bắt, bắt đầu tìm kiếm có hay không có mang linh tính vật phẩm còn sót lại.

Yêu tộc đối với đan đỉnh pháp khí luôn luôn là không am hiểu, bình thường cũng sẽ không lưu lại quá nhiều vật có giá trị. Hắn một phiên cẩn thận tìm kiếm, cũng chỉ tìm tới khác nhau khả năng vật hữu dụng.

Kiện thứ nhất liền là cái kia thần sứ mang mặt nạ đồng xanh, Sở Lương thần thức lướt qua lúc, phát hiện vật này bên trên có nhàn nhạt linh tính lưu chuyển, có thể sẽ có cái gì đặc biệt tác dụng, liền nhặt lên.

Kiện thứ hai là một cái lớn chừng bàn tay lá cây màu xanh, mặc dù nơi này đầy đất đều là lá rụng, nhưng này mảnh thanh diệp lại cực kỳ không giống bình thường, linh tính mờ mịt, sáng bóng lấp lánh.

"Này thần sứ là một đầu Thụ Tinh, này mảnh khả năng liền là hắn tế luyện bản mệnh thanh diệp." Sở Lương lật qua lật lại tra xét một phiên, ra kết luận, "Bây giờ còn chưa pháp trực tiếp dùng, bất quá là rất tốt vật liệu luyện khí, về núi có khả năng cầm đi mời người tế luyện trở thành pháp bảo."

Truyền Kiếm đường có chuyên môn luyện khí phục vụ, Thục Sơn môn hạ chỉ cần cung cấp tài liệu cùng số lượng nhất định kiếm tệ, là có thể mời bọn họ hỗ trợ tế luyện pháp khí.

"Hắc hắc, Sở huynh, lần này lại là nhờ có ngươi hỗ trợ."

Cởi trần Vân Triều Tiên xách ngược đại kích đi tới, lúc trước bọn hắn liền nói tốt, nếu có thu hoạch toàn về Sở Lương hết thảy, cho nên hắn thấy Sở Lương nhặt lên rơi xuống vật phẩm không có bất kỳ cái gì dị nghị.

Vừa mới chém giết một cái mối hận trong lòng, nhìn ra được hắn quả thực nhẹ nhàng vui vẻ.

"Coi như ta không đến, hắn cũng không phải Vân huynh đối thủ." Sở Lương nói.

"Đó là tự nhiên, chẳng qua là như Sở huynh ngươi toàn lực ra tay, chắc hẳn nhất kiếm chém giết hắn cũng chuyện đương nhiên. Ngươi còn cố ý hạ thủ lưu tình, đem trảm cơ hội giết hắn lưu cho ta. . ."

Nói đến chỗ này, Vân Triều Tiên có chút cảm động.

Hắn thấy, mới vừa Sở Lương nếu là lại thi triển một lần ngày đó Vạn Kiếm quyết, dù cho này thần sử toàn lực phòng ngự cũng không nhất định chịu nổi, nhưng hắn lại chỉ thả ra một cái nho nhỏ Bách Kiếm quyết.

Là hắn không có cái năng lực kia sao?

Dĩ nhiên không phải!

Nhất định là Sở huynh biết ta truy tung này gian tặc nhiều ngày, không muốn cướp ta đầu ngọn gió, đặc biệt đem chém giết này yêu cơ hội lưu cho ta.

Sở huynh hắn thật. . .

Làm cho người rất cảm động.

"Ha ha." Đối với cái này Sở Lương chỉ có thể báo chi dùng mỉm cười.

Cố ý để cho người ta đầu?

Cái kia không đại ngốc à.

Tại đây bên trong thu thập xong, lại quay người trở lại mới vừa lầu hai sân thượng, bắt đầu sờ cái kia mấy tên Tà Vu.

Này chút Tà Vu trên thân linh linh toái toái tiểu vật kiện cũng không phải ít, chỉ bất quá đều dính điểm tà môn. Ví như một hàng kia trước hết cắt chính mình mới có thể hất ra phi đao. . . Còn có cái kia viên uống máu đầu lâu, một cầm lên kém chút cắn Sở Lương một ngụm. . . Còn có viết ngày sinh tháng đẻ người cỏ nhỏ. . . Thấm không biết cái gì quỷ dị huyết dịch cây đinh. . .

Có thật nhiều đều là đã khóa lại, cần Tà Vu dùng máu của mình nuôi dưỡng, theo Tà Vu tử vong liền linh tính tan biến. Có một ít còn sót lại linh tính, nhưng quỷ dị không hiểu.

Xem ra cũng là không dùng được  chờ về đến núi liền lên giao nộp tốt.

Có giá trị nhất, là theo cái kia trên người lão giả lấy ra một cái hộp gấm, bên trong chứa một gốc thiên tài địa bảo.

Minh Hải Kim Liên?

Cái này sát làm tâm tâm niệm niệm bảo vật, thế mà thật đúng là rơi vào trong tay mình, đây chính là cái đồ tốt.

Không có gì bất ngờ xảy ra, chính mình lần này thu hoạch lớn nhất, liền là này một gốc Minh Hải Kim Liên.

Sở Lương lại lưu luyến không rời chuyển vài vòng, xác định không có cái gì bỏ sót, này mới đứng dậy, thở một hơi dài nhẹ nhõm, nói: "Báo quan đi."

Theo trên đường quy củ, đánh xong khung chia xong tang, cũng là thời điểm gọi quan sai tới thu thập tàn cuộc.

. . .

Thục Sơn phái cùng Thiên Cương môn chiêu bài vẫn là sáng lên, Sở Lương cùng Vân Triều Tiên tìm tới Kháo Sơn thành quan phủ, lập tức nhận lấy nhiệt tình tiếp đãi.

Hai người nói rõ yêu tộc thần sứ liền là lúc trước thảm án hung thủ, đi qua một phiên điều tra cũng xác thực đều đối được, mà hung thủ kia cũng đã bị hai người chém giết, án này cũng tính có kết quả.

Nguyên bản Phong Thành tập hung, nha môn liền nhận lấy lớn lao áp lực, giờ phút này sự tình kết, tự nhiên là tất cả đều vui vẻ.

Không chỉ là đem việc này trắng trợn tuyên dương khen ngợi, còn ban thưởng Sở Lương cùng Vân Triều Tiên mỗi người năm trăm lượng bạc ròng treo giải thưởng ban thưởng.

Chút tiền ấy còn chưa đủ cái kia Kim Tiền cổ ăn một bữa, người tu hành tự nhiên cũng sẽ không quá để ý, thế nhưng việc này ảnh hưởng khá lớn, lần này cũng tính nho nhỏ dương một thoáng tên.

Vân Triều Tiên còn muốn nắm chính mình cái kia phần thưởng bạc cũng cho Sở Lương, Sở Lương lúc này cự tuyệt, khiến cho hắn giữ lại tiền đi nhiều mua mấy món áo xuyên đi.

Rời  Kháo Sơn thành, hai người cũng muốn đường ai nấy đi.

Vân Triều Tiên còn lưu luyến không rời: "Sở huynh, giang hồ to lớn, trải qua lần từ biệt này, ngươi ta chẳng biết lúc nào mới có thể lại gặp nhau a."

"Vân huynh không cần nhớ mong, hữu duyên tự sẽ trùng phùng." Sở Lương cũng chắp tay nói.

"Đúng, nhiều nhất sang năm, đến lúc đó đô thành Tiên môn thi đấu, ngươi tất nhiên cũng sẽ đại biểu Thục Sơn xuất chiến, đến lúc đó khẳng định có khả năng nhìn thấy ngươi." Vân Triều Tiên cười nói.

"Đúng vậy a." Sở Lương gật đầu.

Đồng thời thầm nghĩ trong lòng, ngươi đến lúc đó tốt nhất có thể nhìn thấy ta.

Vũ Triều quốc đô mỗi qua mười hai năm đều sẽ có một lần Tiên môn thi đấu, do chư tiên môn xuất sắc nhất đệ tử trẻ tuổi tham gia, bài danh đối chư tiên môn ý nghĩa cũng có chút trọng đại.

Chỉ bất quá muốn đại biểu Thục Sơn đi tham gia Tiên môn thi đấu, trước tiên cần phải tại năm nay Thục Sơn phong hội bên trên có ưu dị biểu hiện mới được.

Việc này nhưng khó mà nói chắc được.

Cáo biệt cái này Đại Thông Minh, Sở Lương tự nhiên cũng bước lên hồi trở lại Thục Sơn con đường.

Mắt thấy phi kiếm muốn đến Thục Sơn lúc, hắn ghìm xuống kiếm mang, rơi vào một cái trấn nhỏ bên ngoài.

Vân Hoa trấn.

Là thục dưới chân núi thứ một cái trấn nhỏ, trong ngày thường Thục Sơn môn hạ mua sắm vật phẩm nhất thường tới này bên trong. Tiểu trấn mặc dù quy mô không lớn, lại có chút phồn hoa.

Hắn tới đến tiểu trấn một góc hoa điểu chợ cá, tản bộ một vòng.

Đứng tại một cái bán chim trước gian hàng, hỏi: "Đại thúc, ta muốn mua một đuôi phong thuỷ cá chép, hẳn là đi nơi nào tương đối tốt a?"

Không sai.

Trước mấy ngày mở thưởng lệ thời điểm có mua đầu cá chép ý nghĩ, bây giờ trong túi quần có tiền, hắn hiện tại liền là tới biến thành hành động.

Chẳng qua là đi dạo một vòng, không thấy phẩm tướng đặc biệt tốt cá chép.

Bán chim chủ quán nhiệt tâm nhất chỉ, nói: "Ngươi đi góc đường Trần chưởng quỹ nhà cá cửa hàng nhìn một chút, chỗ của hắn có gấm hoa sông cá chép, phẩm tướng luôn luôn là tốt nhất."

"Được rồi, tạ ơn." Sở Lương ứng một tiếng.

Hắn quay người đi đến góc đường, phát hiện nơi này xác thực có một gian không nổi lên mắt mặt tiền, đi sau khi đi vào, chỉ thấy trong môn trống rỗng, không có người nào dáng vẻ.

"Chưởng quỹ có ở đây không?" Sở Lương lên tiếng hỏi.

"Ai u. . ." Lúc này, liền nghe buồng trong truyền đến tiếng rên rỉ, "Là có khách nhân đến sao? Kính xin mời vào nói chuyện."

"Ừm?" Sở Lương có chút buồn bực, đi vào buồng trong xem xét.

Chỉ thấy ăn mặc áo lót người đàn ông trung niên, té ngửa tại một cái giường bên trên, nửa bên mặt đều sưng đỏ không thể tả, trên đùi cũng có một chỗ sưng, tựa hồ rất thống khổ bộ dáng.

"Gần đây thân thể không tiện, còn mời khách quan tha thứ cho." Trần chưởng quỹ nói một tiếng, nói: "Đều là phụ cận hương thân, chính mình đi xem một chút muốn mua gì, chính mình moi ra tới là được. Cầm đến cho ta nhìn một chút, ta cho ngươi biết giá tiền."

"Chưởng quỹ." Sở Lương nói: "Ta là muốn mua phong thuỷ cá chép, vừa mới bên ngoài giống như không nhìn thấy. . ."

"Ai u. . ." Nhấc lên cái này, Trần chưởng quỹ không khỏi lại rên rỉ một tiếng, tựa hồ đâm chọt hắn cái gì chỗ đau, "Cũng không dám bán cá chép a."

"Có thể là. . . Bên ngoài đều nói ngươi cái này cá chép là phẩm tướng tốt nhất." Sở Lương nói.

"Đó là trước đó, nhà ta cá chép đều là ta đi gấm hoa sông moi đi lên, tự nhiên phẩm tướng thượng giai." Trần chưởng quỹ tiếng buồn bã nói, " có thể là gần hai ngày gấm hoa bờ sông không biết từ nơi nào tới một đám ong độc, ngươi nhìn ta cái bộ dáng này, liền là bị những cái kia ong độc ngủ đông. Đã năm sáu ngày, cũng nhìn qua Lang Trung, thuốc gì đều trị không hết, có thể đau chết mất."

"Những cái kia ong độc tại cái kia, còn ai dám đi mò cá?".