Chương 56: Lâm Bắc Giới Sắc nhật ký

Chương 56: Lâm Bắc Giới Sắc nhật ký

"Ong độc?"

Sở Lương nghe vậy, xích lại gần một chút, "Ta là Thục Sơn đệ tử, để cho ta nhìn một chút, nói không chừng có biện pháp thay ngươi chữa thương."

"A? Là Thục Sơn phái thiếu hiệp?" Trần chưởng quỹ vẻ mặt lập tức cung kính.

Vân Hoa trấn cư dân trong ngày thường thấy Thục Sơn môn hạ thấy cũng nhiều, cũng là không đến mức như thế kính cẩn, hơn phân nửa vẫn là hi vọng Sở Lương thay hắn chữa thương.

Sở Lương nhìn kỹ một chút Trần chưởng quỹ trên mặt sưng, có thể cảm giác được lượn lờ lấy một tia nhàn nhạt yêu khí.

Khó trách bình thường Lang Trung dùng dược trị không hết, những cái kia ong độc nên tính là yêu thú, này độc liền cũng xem như yêu độc, dù cho độc tính rất yếu, cũng không phải bình thường có thể chữa trị.

Yêu thú. . .

Nghĩ đến cái này, Sở Lương đã có thể không buồn ngủ.

Hắn lấy ra một bộ Bách Hoa tán, nói: "Ông chủ, ngươi đem bộ dạng này dược một nửa uống thuốc, một nửa thoa ngoài da, hẳn là rất nhanh liền có khả năng tốt."

"Thật sao?" Cá điếm chưởng quỹ mừng rỡ, vội vàng tiếp nhận Bách Hoa tán.

Sở Lương lại giúp hắn đảo tới một bát nước đưa.

Này Bách Hoa tán danh xưng có thể giải bách độc, một chút cơ sở yêu độc hẳn là cũng không có vấn đề gì. Này nho nhỏ ong độc phẩm cấp so sánh dưới, cũng có chút không đáng chú ý.

Bất quá một lát, Trần chưởng quỹ trên mặt cùng trên đùi sưng quả nhiên liền tiêu tan, chỉ còn lại có Nhất Điểm Hồng sắc ấn ký tại chỗ cũ.

"A nha. . ." Hắn ngạc nhiên kêu một tiếng, "Thật sự là thuốc đến bệnh trừ, không hổ là Thục Sơn phái tiên sư a!"

"Không có khoa trương như vậy, chẳng qua là vừa lúc đối chứng thôi." Sở Lương mỉm cười nói.

"Không không không, cái này là tiên dược! Thiếu hiệp đại ân, thật không biết như thế nào báo đáp a." Trần chưởng quỹ ngôn từ khẩn thiết nói.

"Ha ha, cũng không cần cái gì báo đáp, chưởng quỹ đưa ta một đuôi tốt cá chép cũng là phải." Sở Lương khoát tay nói.

"Cái này. . ." Trần chưởng quỹ biểu lộ lại có chút khó khăn, "Cái kia gấm hoa sông ta là không còn dám đi, địa phương khác cá chép phẩm tướng là không có tốt như vậy. . ."

"Trần chưởng quỹ yên tâm, ta cái này đi gấm hoa sông nhìn một chút, nếu là có ong độc quấy rầy, ta liền giúp ngươi diệt trừ." Sở Lương nói.

"Thiếu hiệp đại ân đại đức. . ." Trần chưởng quỹ lập tức càng thêm cảm động, tột đỉnh, đứng dậy liền muốn cho Sở Lương hành lễ.

"Trần chưởng quỹ ngươi lại tĩnh dưỡng, không cần đa lễ." Sở Lương đè lại hắn, lập tức vươn người đứng dậy, "Ta đi một chút sẽ trở lại."

Dứt lời.

Hắn rời đi hoa điểu chợ cá, ra Vân Hoa trấn, một đường hướng gấm hoa bờ sông chạy tới.

Đi bất quá mấy dặm đường, liền đến đến một chỗ chim hót hoa nở bên bờ sông. Chính là ngày xuân thịnh cảnh, thảo trường oanh phi lá liễu nhẹ nhàng. Nguyên bản cái này thời tiết, nơi đây nên du khách đang đông, nhưng gần đây lại không ai dám tới gần nơi này mảnh bờ sông.

Cũng là bởi vì này chút ong độc.

Sở Lương buông ra thần thức lướt qua, quả nhiên phát hiện một đầu đốt ngón tay dài ngắn màu đen ong độc, đang ở trong bụi hoa băn khoăn, bộ dáng doạ người.

Hắn nhích tới gần, cách còn có xa một trượng, cái kia ong độc liền cảnh giác lên, ông bay lên, chủ động hướng hắn nhào lướt qua tới.

Này ong độc. . . Thật mạnh tính công kích.

Sở Lương dĩ nhiên sẽ không sợ nó, tế lên phi kiếm nhất kiếm liền đem nó chém làm hai đoạn, ong độc lúc rơi xuống đất, còn có màu đen tương dịch nhỏ xuống, phát ra xuy xuy tiếng vang.

Bỏ mặc vật này tại gấm hoa bờ sông, quanh mình bách tính đều lại nhận nguy hại, vẫn phải triệt để diệt trừ mới được.

Sở Lương tâm niệm vừa động, trực tiếp thả ra Bách Kiếm quyết, trong chốc lát trăm đạo bóng mờ chạy tới chạy lui, phối hợp thần thức trải rộng ra, nhìn rõ tả hữu, chỉ chớp mắt liền đã chém rụng hơn hai mươi con ong độc.

Này cực độ nhỏ yếu yêu thú, đột nhiên nhường Sở Lương tìm được lúc trước chém đèn lồng quái khoái cảm, không khỏi còn có chút hoài niệm.

Quay đầu có rảnh lại đi tìm đèn lồng quái tự ôn chuyện đi.

Bất quá Sở Lương cũng không có chém tận giết tuyệt, mà là lưu lại một đầu đảo ngược bay lượn ong độc.

Xem ra nó là muốn chạy trốn.

Vừa vặn đi theo nó đi tìm một cái tổ ong vị trí, trảm thảo trừ căn, bớt này chút ong độc xuất hiện lần nữa.

Đuổi theo ra một khoảng cách, trực đi vào một mảnh xanh ngát trong sơn cốc, trong sơn cốc này cũng có mấy con ong độc chiếm cứ, khả năng chỉ là bởi vì đóa hoa quá ít, cho nên mới sẽ có số lớn ong độc ra ngoài.

Nhìn thấy Sở Lương tới, chúng nó lập tức cũng kết bầy lao đến, bị Sở Lương chuyển tay liền lại chém xuống. Chỉ có ngay từ đầu cái kia ong độc, ong ong chui vào một đạo vách núi vết nứt bên trong, thế mà không thấy từ đó.

Sở Lương nhìn xem này thật sâu vết nứt, nhìn không thấy cuối, cũng có chút phạm vào khó. Thần thức tham tiến vào cũng dò xét không thấy đáy, nếu là những cái kia ong độc đều là từ nơi này chui ra ngoài, vậy coi như rất khó trừ tận gốc.

Trong nhân thế lớn nhất bất đắc dĩ không có gì hơn này.

Thâm bất khả trắc, ngoài tầm tay với.

Đại anh hùng lúc này cũng chỉ có thở dài một tiếng.

. . .

Chung quanh không có người nào, Sở Lương trực tiếp liền tại dã ngoại ngồi xuống, tại chỗ ban thưởng chính mình.

Đi vào trắng trong tháp, lần này cũng là náo nhiệt, ong độc nho nhỏ hư ảnh chiếm cứ mấy chục ở giữa lồng giam. Trong hắc vụ thiết lao không biết có nhiều ít ở giữa, Sở Lương cảm giác ngàn vạn yêu vật hẳn là cũng thả xuống được.

Nhấn luyện hóa.

Oanh

Một đạo ánh sáng màu trắng bay ra, Sở Lương đưa tay tiếp được, phát hiện là một cái thật dài ống trúc bình.

【  Phong Tương trà 】: Ngọt ngon miệng.

"?"

Sở Lương ngắn ngủi trầm mặc một chút.

Mặc dù biết này ong độc sức chiến đấu không mạnh, thế nhưng cho ban thưởng cũng không cần như thế qua loa đi.

Đời này còn là lần đầu tiên thấy liền đèn lồng quái cũng không bằng yêu vật.

Quá mức.

Thậm chí liền giới thiệu cũng không nguyện ý viết nhiều mấy chữ sao?

Hắn mở ra ống trúc bình, nếm thử một miếng, phát hiện quả nhiên rất ngọt hết sức ngon miệng, có mấy phần quả trà mùi vị, mà lại mang theo thuần thiên nhiên khí tức, uống xong toàn thân sảng khoái. Ở cái thế giới này, đã thật lâu không có uống từng tới tốt như vậy uống đồ uống.

Thế nhưng. . . Cũng chỉ thế thôi.

Ta dù sao cũng là tu tiên.

Ngươi chính là cho dù tốt uống thì có ích lợi gì đâu?

. . .

Sở Lương tại đây bên trong cũng không có trì hoãn thời gian quá dài, đem bên ngoài lại kiểm tra một chút, không có bỏ sót ong độc, liền lại lên đường về tới Thục Sơn.

Gió núi hạo đãng, biển mây quay cuồng, Thục Sơn bên trên vẫn như cũ là cái kia một bộ vạn năm không đổi cảnh tượng.

Sở Lương rơi vào chính mình phòng nhỏ bên ngoài, phát hiện dưới mái hiên trên bàn nhiều mấy con con hạc giấy nhỏ, đây là Thục Sơn bên trên thường dùng nhất hành trình ngắn truyền tin thủ đoạn.

Chỉ cần cho đối phương lưu lại một điểm thần thức ấn ký, vậy sau này đối phương nghĩ tìm ngươi thời điểm, là có thể thả ra hạc giấy, nhưng phạm vi giới hạn tại Thục Sơn bên trong.

Bất quá Sở Lương cho ra ấn ký cũng không nhiều, ngoại trừ sư tôn bên ngoài, giống như chỉ có Lâm Bắc cùng Khương Nguyệt Bạch hai người.

Thế mà có nhiều như vậy hạc giấy đến, cũng là có chút ngoài ý muốn.

Mở ra cái thứ nhất hạc giấy, liền là Khương Nguyệt Bạch.

Vẫn là ngày đó rời đi thời điểm, hắn cho Khương Nguyệt Bạch đi tin, nói chính mình không có cách nào lại đi tìm nàng, phải xuống núi làm một ít chuyện. Khương Nguyệt Bạch hồi âm nói: Tốt, chú ý an toàn.

Vô cùng đơn giản năm chữ.

Sở Lương nhìn kỹ một hồi, thu lại.

Mở ra cái thứ hai hạc giấy, là Lâm Bắc.

Trên thư nói hắn chuẩn bị Giới Sắc trùng kích Thần Ý cảnh trung kỳ, lần này hết sức chuyên chú, không thành công thì thành nhân, lần sau gặp mặt anh em nhất định không thể so với ngươi yếu. Hôm nay là Giới Sắc ngày đầu tiên, hi vọng thành công. . .

Viết rất nhiều, nhưng đều không có gì dinh dưỡng.

Sở Lương liếc mắt qua, tiện tay ném qua một bên.

Mở ra cái thứ ba hạc giấy, vẫn là Lâm Bắc.

Trên thư nói, Giới Sắc ngày đầu tiên, cảm giác tinh thần tràn đầy.

Mở ra con thứ tư hạc giấy, vẫn là Lâm Bắc.

Trên thư nói, lại là Giới Sắc ngày đầu tiên, lần này nhất định phải thành công.

Mở ra con thứ năm hạc giấy, vẫn là Lâm Bắc.

Trên thư nói, vẫn là Giới Sắc ngày đầu tiên, nhất định phải thành công.

". . ."

Sở Lương tính toán một thoáng.

Này chút tin đại khái mỗi một phong cách xa nhau một ngày.

Ân

Người trẻ tuổi dương khí vẫn là đủ.

Lúc này hắn bắt đầu nâng bút viết hồi âm.

Viết cho Khương Nguyệt Bạch tin liền lâu hơn một chút, giảng một thoáng mấy ngày nay trải qua, sau đó biểu đạt một chút đối nàng dạy mình thần thông cảm tạ. Nếu như không có nàng Bách Kiếm quyết, vậy mình chuyến này sẽ không thuận lợi như vậy.

Nói cũng đều là lời nói thật, chân tình thực cảm giác.

Cuối cùng còn uyển chuyển hỏi một thoáng, Khương sư tỷ lúc nào còn có không truyền thụ cho hắn thần thông thuật pháp.

Cho Lâm Bắc hồi âm liền đơn giản nhiều.

"Nhìn tình huống của ngươi, thâm biểu duy trì, đối với cái này ta chỉ có một cái đề nghị."

"Trảm thảo trừ căn.".