Chương 57: Pháp khí luyện chế

Chương 57: Pháp khí luyện chế

Hồi trở lại xong tin, Sở Lương lại hồi trở lại phòng nhỏ ngủ nông một thoáng, buổi chiều mới rời giường, thu dọn một chút, đi tìm sư tôn hồi báo.

Đến sư tôn lầu các, phát hiện Đế Nữ Phượng đang ngồi ở chỗ đó bưng lấy tập tranh khóc.

Nhìn thấy Sở Lương vào cửa, nàng mau đem tập tranh hợp lại, một vệt con mắt.

". . ." Sở Lương nhìn xem nàng, "Sư tôn ngươi khóc?"

"Không có." Đế Nữ Phượng vành mắt đỏ đỏ lắc đầu.

"Nam nữ chủ tình cảm tan vỡ?" Sở Lương hỏi.

"Không nghiêm trọng như vậy. . ." Đế Nữ Phượng lại lắc đầu, "Chẳng qua là nam chính chết mà thôi."

"Nén bi thương." Sở Lương im lặng.

Ai có thể nghĩ tới, cái này Thục Sơn ác bá thế mà còn có một khỏa đa sầu đa cảm thiếu nữ tâm đây.

Đế Nữ Phượng lại xem hắn, "Sự tình thuận lợi sao?"

Sở Lương nhặt có thể nói nói một lần, đại thể thuận lợi, cũng không hề dùng Thượng Sư tôn đi theo ngọc phù.

"Không sai, hiện tại đã có khả năng một mình đảm đương một phía a." Đế Nữ Phượng khích lệ nói.

"Vẫn là dựa vào sư tôn cho ta lực lượng." Sở Lương lập tức trở về một cái tình thương.

"Được rồi, vậy ngươi đem đi theo ngọc phù đưa ta đi." Đế Nữ Phượng thuận miệng nói.

"Ừm?" Sở Lương nhướng mày, giống như nghe không hiểu cái chữ này, "Còn?"

"Ngươi sự tình đều xong xuôi, còn không có ý định đưa ta sao?" Đế Nữ Phượng nháy nháy mắt nói.

"Có thể là sư tôn không phải nói, đây là cho đệ tử bảo mệnh thần thông. . ." Sở Lương nói.

"Ai, ai biết ngươi một mực vô dụng đây." Đế Nữ Phượng thở dài, "Mấy ngày nay ta một mực nơm nớp lo sợ, liền sợ lúc nào thu đến ngươi cầu cứu không kịp chạy tới. Bình thường mỗi ngày ngủ bảy canh giờ, hiện tại ngủ năm canh giờ liền tỉnh, tiếp tục như vậy nữa, vi sư liền muốn thần kinh suy nhược a."

Được chứ.

Ngươi cũng biết ngươi mỗi ngày ngủ bảy canh giờ.

Ngươi liền không sợ ngủ thành thực vật a?

Sở Lương một hồi oán thầm, nhưng vẫn là phải gìn giữ mỉm cười, ngược lại lại nói: "Sư tôn, đệ tử đột nhiên nhớ tới, dưới chân núi nhìn thấy một loại đồ uống mùi vị không tệ, cố ý mua điểm trở về cho sư tôn nếm thử."

Nói xong, hắn lấy một bình Phong Tương trà ra tới.

"Đồ vật gì?" Đế Nữ Phượng nhận lấy, nửa tin nửa ngờ tiến đến dưới mũi ngửi ngửi, "Ngươi sẽ không cho vi sư hạ dược a?"

Sở Lương cười một tiếng.

Có thể hạ độc được ngươi này thể chất dược, đoán chừng đều đặn trong nước có thể dược đảo mấy ngàn con Đại Tượng, cái kia lượng không phải này một hũ có thể chứa dưới.

Nói xong, chỉ thấy Đế Nữ Phượng uống một ngụm, lập tức nhãn tình sáng lên.

"Ừm. . . Cái đồ chơi này mùi vị quả thật không tệ, trước kia cho tới bây giờ không uống qua như thế. . . Ngọt như vậy nước. . ." Đế Nữ Phượng mấp máy, "Nếu là lại trộn lẫn chút rượu hẳn là có thể tốt hơn uống."

"Sư tôn thích không?" Sở Lương hỏi.

"Còn không sai." Đế Nữ Phượng gật đầu.

"Cái kia đệ tử lần sau nhiều mua một điểm, trở về hiếu kính sư tôn." Sở Lương nói một tiếng, lập tức cáo từ, "Không có chuyện gì, đệ tử liền đi về trước  chờ sau đó vẫn phải đi Truyền Kiếm đường làm việc đây."

Nói xong, cũng không đợi Đế Nữ Phượng khoát tay, hắn liền trực tiếp lách mình đi.

Bóng lưng hơi có chút không kịp chờ đợi ý vị.

Đế Nữ Phượng nhìn xem hắn rời đi, bỗng nhiên vặn một cái lông mày.

"A? Có phải hay không quên đi sự tình gì?"

. . .

Sở Lương nói chính mình muốn đi Truyền Kiếm đường chuyện này, cũng không phải gạt người.

Một đường thẳng đến Thông Thiên phong, trước đem tịch thu được một chút không dùng được vụn vặt vật phẩm nộp lên trên, đổi mấy cái kiếm tệ, sau đó liền đi tới Truyền Kiếm đường tầng hai.

Truyền Kiếm đường tầng hai hành lang bên trên treo rất nhiều xưa cũ bức tranh, toàn bộ đều là vạn bảo ghi chép bên trên bài danh phía trên nhân gian thần khí. Trong đó bắt mắt nhất, dĩ nhiên chính là bức kia truyền thế Thục Sơn Trấn Yêu tháp cầu.

Mới đầu Sở Lương còn đã từng hoài nghi tới, chính mình đoạt được Bạch Tháp có khả năng hay không liền là di thất nhiều năm Trấn Yêu tháp? Chẳng qua là Bạch Tháp vẻ ngoài cùng cuộn tranh bên trên Trấn Yêu tháp thực sự chênh lệch quá lớn, lúc này mới bỏ đi sự hoài nghi này.

Hành lang hai bên, có mấy gian chuyên môn tĩnh thất.

"Ngươi tốt, ta muốn luyện chế một kiện pháp khí." Sở Lương đi vào bên trong một cái, trực tiếp nói thẳng ý đồ đến.

"Sư huynh ngươi tốt, mời ngồi."

Trong phòng là một cái nhìn qua tuổi tác so với hắn còn muốn nhỏ một chút nam đệ tử, trắng nõn gầy yếu, trên mặt ngây thơ chưa tiêu, tầm mắt lại có chút bình tĩnh, thành thục.

Bất quá Sở Lương tuyệt không dám bởi vì đối phương tuổi còn nhỏ mà có chỗ khinh thị, có thể tại đây bên trong phụ trách luyện chế pháp khí, đều là Truyện Kiếm trưởng lão thân truyền đệ tử, mà lại nhất định phải học có sở thành.

Truyện Kiếm trưởng lão thân là tứ đại trấn sơn trưởng lão một trong, địa vị còn tại ba mươi sáu phong chủ phía trên, có thể trở thành hắn thân truyền, thiên phú, nỗ lực thiếu một thứ cũng không được.

Tuổi còn nhỏ, chỉ có thể nói rõ càng thêm thiên tài.

"Ta gọi Văn Ngọc Long, sư huynh có cái gì luyện khí phương diện nhu cầu cùng vấn đề, đều có thể cùng ta giảng." Này tiểu đệ tử cũng là mười phần khách khí.

"Ta ngẫu nhiên thu được một phần tài liệu không tệ." Sở Lương lấy ra cái kia mảnh bản mệnh thanh diệp, "Mong muốn luyện chế thành một kiện pháp khí, không biết có cái gì đề cử?"

Văn Ngọc Long tiếp nhận bản mệnh thanh diệp, thả trong lòng bàn tay cẩn thận chu đáo một thoáng, lại rót vào một tia chân khí đem hắn tan rã phát sáng.

"A?" Hắn nhẹ gật nhẹ đầu, "Này mảnh thanh diệp. . . Hẳn là ít nhất đệ tứ cảnh đỉnh phong Thụ Yêu tế luyện ra bản mệnh đồ vật, chẳng qua là còn chưa đủ hoàn chỉnh, chất liệu xác thực thượng giai."

Đắm chìm trong trong suy tư hắn tiếp tục nói: "Nếu như là tế luyện thành pháp khí, ta đề cử có khả năng luyện trận văn có hai bộ, một bộ là bay lượn  có thể luyện thành Ngự Phong pháp khí; một bộ là phòng ngự, tế luyện dâng lên liền là phòng ngự pháp khí, hai cái này tương đối phù hợp tài liệu bản thân. Nếu như muốn mặt khác uy năng, cũng có thể cân nhắc, nhưng tương đối mà nói hiệu quả sẽ không có tốt như vậy."

Bay lượn. . . Phòng ngự. . .

Sở Lương suy nghĩ một chút, hai cái này còn xác thực đều là chính mình trước mắt không có.

Nhưng hắn đối với luyện khí dù sao không hiểu rõ lắm, thế là lại hỏi: "Vậy ngươi cảm thấy này hai bộ trận văn loại kia tương đối tốt?"

"Bay lượn trận văn đơn giản, nguy hiểm nhỏ, bởi vì tế luyện thất bại chúng ta là tổng không phụ trách, cái này ngươi biết a? Sẽ chỉ trả lại tế luyện phí tổn, nhưng không bồi thường tài liệu." Văn Ngọc Long nói, " phòng ngự trận văn hơi phức tạp một điểm, thế nhưng càng thêm thực dụng, có thể trong chiến đấu sử dụng khẳng định tốt hơn nha."

Nói xong, hắn tựa hồ có chút lưỡng lự, muốn nói lại thôi.

"Dĩ nhiên, bởi vì lần đầu tế luyện hiệu quả là tốt nhất, khẳng định là lần đầu tiên tế luyện liền đem hai bộ trận văn đều tăng thêm tốt nhất." Hắn cuối cùng vẫn là nhịn không được nói bổ sung.

"Có khả năng đều thêm?" Sở Lương nghi ngờ một thoáng, "Đó là đương nhiên là tất cả đều muốn á."

"Đều tăng thêm xác thực tốt nhất, liền là sẽ khá. . . Quý." Văn Ngọc Long nhỏ giọng nói nói, " mà lại độ khó càng lớn, rất dễ dàng thất bại, sư tôn bình thường không quá để cho chúng ta làm như vậy. . ."

Sở Lương giờ mới hiểu được hắn vì cái gì như thế lưỡng lự.

Truyền Kiếm đường đệ tử như thế đề cử quý hơn lựa chọn, rất có thể sẽ bị xem như chào hàng, dễ dàng nhận hiểu lầm. Mà lại đề cử vẫn là một cái lại càng dễ thất bại hướng đi, dần dà sẽ bại hoại Truyền Kiếm đường danh tiếng.

Không bằng liền làm thêm đơn giản một chút pháp khí, đại gia tất cả đều vui vẻ.

Có thể là. . .

Những cái kia bình thường pháp khí cũng không có ý nghĩa gì, theo tu vi đề cao rất dễ dàng liền đào thải, kỳ thật mảnh tính được ngược lại là thua thiệt.

Sở Lương không chút do dự nói ra: "Ta đây liền hai bộ đều thêm a, trực tiếp truy cầu tốt nhất hiệu quả."

Văn Ngọc Long nhãn tình sáng lên: "Sư huynh ngươi không lo lắng nguy hiểm sao?"

"Luyện khí chắc chắn sẽ có nguy hiểm, ta tin tưởng ngươi cũng sẽ dốc toàn lực ứng phó đúng không." Sở Lương mỉm cười, "Muốn bao nhiêu tiền?"

"Nếu như hai bộ trận văn đều thêm, cái kia chính là một trăm kiếm tệ." Văn Ngọc long đạo.

Sở Lương trên mặt mỉm cười trong nháy mắt tan biến.

Thế nhưng hắn cũng biết, đối với luyện khí tới nói, đây đúng là một cái công đạo giá cả, dù sao nếu như thành công, khả năng này liền là nhiều hơn một cái phẩm cấp không sai pháp bảo.

Thế là hắn cắn răng nói: "Một trăm kiếm tệ cũng không phải một con số nhỏ, hi vọng có khả năng thành công."

"Sư huynh ngươi yên tâm đi, đừng nhìn ta tuổi còn nhỏ, có thể ta đã một mình luyện chế qua mười hai lần pháp khí. . ." Văn Ngọc Long nặng nề mà gật đầu đáp lại, "Ta cũng hy vọng có thể thành công một lần.".