Chương 58: Phù đạo kiếm quyết

Chương 58: Phù đạo kiếm quyết

"?"

Sở Lương nhìn xem Văn Ngọc Long, sắc mặt ngưng trọng.

Văn Ngọc Long nhìn xem Sở Lương, chảy mồ hôi đậu nành.

Bầu không khí nho nhỏ đọng lại một thoáng, Văn Ngọc Long mới lại ngập ngừng nói nói ra: "Sư huynh, ta cam đoan ta là vì truy cầu pháp khí uy năng tốt nhất sử dụng đi luyện chế, do ta luyện chế ra tới hiệu quả tuyệt đối so với người khác hiếu thắng! Cho nên quá trình bên trong nguy hiểm khó tránh khỏi sẽ lớn hơn một chút. . . Nếu như ngươi mong muốn vững chắc một chút, cũng có thể lựa chọn thay người. . ."

"Bảy mươi kiếm tệ, ta này một đơn liền để ngươi luyện chế." Sở Lương đột nhiên nói ra.

Này loại đại diện luyện khí hình thức, ngoại trừ thuận tiện có luyện khí nhu cầu đệ tử bên ngoài, kỳ thật rất bất cẩn nghĩa bên trên cũng là vì này chút có luyện khí thiên phú đệ tử cung cấp lịch luyện.

Giống Văn Ngọc Long loại đến tuổi này lại nhỏ, số lần thất bại lại nhiều, vẫn có thể bị bày ra tới đón đơn. . . Nếu như Thục Sơn chưởng giáo không phải gia gia hắn, vậy cũng chỉ có thể là Truyện Kiếm trưởng lão tương đương xem trọng cái này đệ tử.

Tin tưởng hắn là có chỗ thích hợp.

Này miếng bản mệnh thanh diệp mặc dù hơi trân quý, thế nhưng đối Sở Lương tới nói cũng không phải phi thường trọng yếu, hắn cũng không ngại lấy ra cược một tay.

Thế nhưng, đến giảm tiền.

Hắn biết này phần luyện chế thù lao bên trong, có một phần là muốn cho Truyền Kiếm đường rút thành, bộ phận này đệ tử vô pháp làm quyết định. Thế nhưng còn có một phần là cho đệ tử thù lao, này chính là có thể nghiền ép.

Tiểu Đao một thoáng.

Nếu như thành công chỉ cần giao bảy mươi miếng kiếm tệ, thất bại còn có khả năng lui về đến, vậy cái này nguy hiểm còn miễn cưỡng có khả năng tiếp nhận.

Văn Ngọc Long cũng không che giấu nét mặt của mình, một thoáng liền trở nên như khóc mà không phải khóc, "Sở sư huynh, cá nhân ta có thể cầm thù lao cũng là ba mươi miếng. . ."

Sở Lương này một đao xem như tinh chuẩn chặt tới động mạch chủ lên.

Sở Lương cũng không nói chuyện, chẳng qua là lẳng lặng nhìn xem hắn.

Xoắn xuýt trong chốc lát, Văn Ngọc Long liền lại gật gật đầu, "Được a được a, này đơn ta tiếp. Ngươi yên tâm, ta khẳng định sẽ dốc toàn lực ứng phó."

Nhìn ra được, hắn hẳn là có trận không có tiếp vào qua danh sách, đối với luyện khí cơ hội vẫn là hết sức khát vọng.

Sở Lương nhẹ nhàng gật đầu, "Vậy liền đều giao phó cho Văn sư đệ."

Về sau đem bản mệnh thanh diệp lưu lại, giao kiếm tệ, liền đứng dậy rời đi.

Cứ việc nhỏ chặt một thoáng, thế nhưng cái giá tiền này vẫn là cơ hồ móc rỗng hắn tích súc. Đại Đầu Oa Oa Tụ Khí đan cũng hao tổn đến không sai biệt lắm, kiếm tiền chuyện này gấp gáp tính đột nhiên lại đè lên.

Ai

Đi ra Truyền Kiếm đường, không khỏi lại thở dài một tiếng.

Đại anh hùng trong tay thương dời sông lấp biển, cũng chạy không thoát cơ hàn nghèo ba chữ. Có tiền nam tử hán, không có tiền hán tử khó.

Đến lúc nào có thể thực hiện kiếm tệ tự do đâu?

Trở lại Ngân Kiếm phong, thấy trước bàn lại thêm một cái nhỏ con hạc giấy nhỏ, mở ra xem, là Khương Nguyệt Bạch hồi âm, vẫn là đơn giản mấy chữ.

"Hôm nay giờ Thìn, chỗ cũ."

. . .

"Khương sư tỷ, nhiều ngày không thấy, cái gì là tưởng niệm."

Bảo Tháp phong Thủy Liêm động bên trong, Sở Lương lại gặp được Khương Tiểu Bạch.

Nàng thân mang một bộ màu trắng váy dài váy dài, búi tóc cao bàn, song tóc mai như mây, giữa lông mày vẫn như cũ là mỗi lần thấy đều sẽ làm người kinh diễm đẹp.

So với hai lần trước gặp mặt, nàng tại Sở Lương trước mặt đã coi như là tương đối thoải mái, nhẹ nhàng hừ một cái, nói: "Hừ, ta chỉ nhìn ra ngươi là thực sự rất muốn học thần thông."

"Cái kia không phải cũng là vì đuổi theo tiền bối các sư huynh sư tỷ bước chân nha." Sở Lương mặt không đổi sắc.

"Đi." Khương Tiểu Bạch hơi nghiêm túc một thoáng, nói: "Hôm nay ta chuẩn bị dạy ngươi một cái tương đối khó, chuẩn bị sẵn sàng."

"Được." Sở Lương gật đầu.

Trên thực tế, lần trước dạy xong Sở Lương Bách Kiếm quyết về sau, Khương tiên tử đã trải qua một lần ngắn ngủi bản thân hoài nghi.

Sở Lương thiên phú cao, trong lòng nàng khẳng định là chuyện tốt, dù sao cũng là chính mình vì Thục Sơn phái đào móc một cái tiềm lực nhân tài. Có thể thiên phú của hắn quá cao, liền lại làm cho nàng trong lòng lén lút nói thầm.

Lúc trước nàng vẫn cho là chính mình là đỉnh cấp thiên phú, mặc dù không lại bởi vậy kiêu ngạo tự mãn, nhưng khó tránh trong lòng tự kiềm chế ở đây, tự xưng là không kém gì cùng thế hệ bất luận cái gì thiên kiêu.

Rõ ràng Sở Lương hai lần học được Bách Kiếm quyết hành động kinh người về sau, nàng đột nhiên sinh ra một loại hoài nghi, dùng một ngày thời gian chính mình, so sánh dưới có thể cũng quá mức bình thường. . .

Đối tu giả tới nói, tự tin loại sự tình này có thể lớn có thể nhỏ, nói lớn chuyện ra, là có thể sẽ ảnh hưởng đạo tâm.

Suy nghĩ một hồi về sau, Khương Tiểu Bạch cảm giác đến đạo tâm của mình không thể dao động.

Sở Lương sở dĩ sẽ tu luyện được như thế tự nhiên, có thể là bởi vì hắn học tập Bách Kiếm quyết thời điểm tương đối trễ, hay hoặc là hắn ban đầu liền thích hợp cái này thần thông.

Cho nên lần này, nàng chuẩn bị giáo Sở Lương một chiêu rất khó thần thông, thật tốt kiểm nghiệm một thoáng hắn chất lượng.

"Phù đạo kiếm quyết?"

Sở Lương nghe cái tên này, cũng hơi hơi ngẩn ra.

Dĩ nhiên không phải bởi vì chưa từng nghe qua, vừa vặn là bởi vì một chiêu này quá nổi danh.

Giống như là cái gì Bách Kiếm quyết loại hình thần thông, đều không phải là Thục Sơn phái chuyên môn, bên ngoài những cái kia không phải chủ lưu Kiếm Tu cũng có thể sẽ. Thế nhưng phù đạo kiếm quyết, chính là Thục Sơn phái tiền bối sáng tạo, chính tông Thục Sơn tuyệt học.

Tại Thục Sơn phái, thuộc về Kim Đan cảnh đệ tử chuyện bắt buộc, thế nhưng bình thường là muốn Ngũ Hành cảnh đệ tử mới có thể triệt để nắm giữ.

Đến mức trước tam cảnh đệ tử, căn bản sẽ không cân nhắc học tập vật này, bởi vì gắn liền với thời gian còn sớm, học cũng học không được.

Khương sư tỷ như thế để mắt chính mình sao?

Khương Tiểu Bạch trông thấy hắn hơi lộ ra ngoài ý muốn vẻ mặt, mỉm cười, "Thế nào? Có lòng tin học tốt sao?"

"Có Khương sư tỷ giáo, ta tự nhiên là có lòng tin." Sở Lương thời khắc ghi nhớ tình thương.

"Mặc dù đều nói phù đạo kiếm quyết thâm thuý khó học, thế nhưng cùng tiên pháp khác biệt, không cần lĩnh ngộ cái gì Đại Đạo pháp tắc, cũng không cần có được cực cao tu vi, cho nên Thần Ý cảnh cũng hẳn là có khả năng nắm giữ." Khương Tiểu Bạch giảng đạo.

Đồng thời trong lòng yên lặng bổ sung một câu, trên lý luận tới nói.

Sở Lương chỉ có gật đầu.

Sau đó Khương lão sư nhỏ lớp học liền lại bắt đầu giảng bài.

Phù đạo kiếm quyết một thức này thần thông nguyên lý, nói đến cũng không khó lý giải.

Liền là tại Ngự Kiếm thuật xuất kiếm trước đó, dùng kiếm vẽ bùa, giữa trời thông linh, dạng này thi triển ra đi phi kiếm liền mang theo nguyên sinh phù lục lực lượng. Kiếm khí phù lục đem kết hợp, sức sát thương cực mạnh.

Mà lại chỉ cần thực lực đủ mạnh, một đạo kiếm quyết có khả năng phụ thêm rất nhiều tấm bùa, trở thành mười phù kiếm, trăm phù kiếm. Nghe nói năm đó Thục Sơn từng có Kiếm đạo đại năng đem Vạn Kiếm quyết cùng phù đạo kiếm quyết kết hợp lại, một chiêu thi triển ra mười vạn phù kiếm.

Kiếm áp thiên địa, khí chấn Cửu Châu, có tồi diệt sơn hải chi vô thượng uy năng.

Tu luyện tới trình độ kia phù đạo kiếm quyết, so với tiên pháp không kém tí tẹo.

Sở Lương nghe nói, không khỏi trong lòng mong mỏi.

Lập tức Khương Tiểu Bạch một vấn đề, lại để cho hắn thu hồi hướng tới, "Ngươi sẽ chế phù sao?"

Ừm

Sở Lương chỉ có lắc đầu.

Gặp hắn này một bộ mờ mịt bộ dáng, Khương Tiểu Bạch trong lòng không khỏi bay lên một cỗ mừng thầm.

Lúc trước chính mình là đi vào Kim Đan cảnh Tài tu tập phù đạo kiếm quyết, mà lại sớm đã rất quen chế phù quá trình, cho nên chỉ dùng mười hai ngày liền nắm giữ phù đạo kiếm quyết, xem như Thục Sơn phái đương thời nhanh nhất ghi chép.

Mà Sở Lương vạn sự mới nhập môn bộ dáng, mười hai ngày rõ ràng là không thể nào. . . Thời gian này thậm chí liền học được chế phù đều rất khó.

Xem ra lần này mình là thắng chắc.

Bất quá khi nàng ý thức được chính mình bởi vì cái này suy nghĩ mà mừng rỡ thời điểm, lại đột nhiên hơi nghi hoặc một chút.

A

Vì cái gì chính mình như thế quan tâm cái này?

Rõ ràng hắn chẳng qua là một cái Thần Ý cảnh trung kỳ tiểu sư đệ, chính mình thắng hắn mới là thiên kinh địa nghĩa a!

Nghĩ như vậy, nàng lại nhắc nhở chính mình trấn định lại.

Sở Lương nhìn xem Khương Tiểu Bạch trong con ngươi hào quang biến hóa, không biết nàng suy nghĩ cái gì, liền lại đưa lên một bình Phong Tương trà, "Khương sư tỷ giảng giải khổ cực, tới uống nước. Đây là ta dưới chân núi mua đồ uống, mùi vị rất tốt."

"Ừm?" Khương Tiểu Bạch tiếp nhận Phong Tương trà, nếm thử một miếng, lập tức nhãn tình sáng lên, "Xác thực uống rất ngon!"

Xem dáng vẻ vui vẻ của nàng, Sở Lương liền nghĩ tới lúc trước sư tôn đánh giá, cảm giác này loại ngọt ngào đồ uống giống như rất thụ nữ tử yêu quý.

Trong đầu hắn đột nhiên linh quang lóe lên.

"Khương sư tỷ nếu như ưa thích, sau này ta có khả năng thường mang đến cho ngươi uống, chỉ bất quá. . ." Hắn hỏi nói, " ngươi có thể hay không giúp ta một vấn đề nhỏ?".