Chương 59: Mùa xuân chén thứ nhất quả trà

Chương 59: Mùa xuân chén thứ nhất quả trà

Hồng Miên phong.

Bởi vì đỉnh núi hàng năm nở rộ Hồng Miên hoa mà gọi tên.

Ngọn núi này bên trên có một mảnh đất trống, lúc trước từng là một tòa tế đàn, sau này bỏ phế, hai phía đều là hoang phế kiến trúc, con đường sạch sẽ sạch sẽ. Sau này liền có Thục Sơn đệ tử ở đây bày quầy bán hàng, dần dà phát triển thành một cái nhỏ tạp hoá thị trường, xưng là Hồng Miên thành phố.

So với giá cao chót vót lại cố định tông môn đường khẩu, Hồng Miên thành phố bên trên đồ vật đều là đệ tử chính mình bày quầy bán hàng, tương đối mà nói càng thêm bao hàm toàn diện, có thể thao tác không gian cũng lớn hơn. Có khả năng mắc lừa, cũng có thể là nhặt nhạnh chỗ tốt, rất nhiều Thục Sơn đệ tử dù cho không mua đồ, cũng ưa thích tới này bên trong đi dạo một vòng.

Bất quá Sở Lương cũng là lần đầu tiên tới.

Tiến phiên chợ nhỏ, liền xem hai bên đường đều phủ lên to to nhỏ nhỏ tấm thảm, trên thảm bày biện mua bán các loại vật phẩm, có đan dược, pháp khí, còn có chính mình vẽ phù lục, phẩm tướng tốt xấu lẫn lộn, khẳng định là không có đường khẩu trong kia sao bảo chất bảo lượng.

Còn có bán linh sủng, cái này là tông môn đường khẩu không mua được, có người nắm mấy con Linh khuyển ở nơi đó bán, đen, trắng, hoa mấy con chó con, rất đáng yêu yêu đoàn ở nơi đó.

Mỗi khi có người hỏi thăm, chủ quán liền sẽ cho bọn hắn biểu diễn Linh khuyển thiên phú.

Chỉ muốn xuất ra một dạng ăn, cho Linh khuyển nhóm ngửi một chút, về sau mặc kệ ngươi giấu ở nơi nào, chúng nó đều có thể tìm tới.

Này loại truy tung phạm vi trong vòng trăm dặm, theo Linh khuyển trưởng thành, đem tới truy tung phạm vi thậm chí có khả năng kéo dài đến ở ngoài ngàn dặm.

Có người muốn cầm vật phẩm khác thử, chủ quán liền liền khoát tay, "Không phải ăn mất linh, cũng không phải tìm không ra, là chúng nó không hiếm đến tìm."

Còn có một cái quầy hàng bên trên bày biện một mặt pháp khí tấm gương, mười phần thần dị, chỉ cần đối với nó niệm động khẩu quyết: "Thần kính thần kính, nói cho ta biết ai là trên thế giới xinh đẹp nhất người."

Trên gương liền có thể soi sáng ra trước gương người mặt.

Có tò mò người ở nơi đó hỏi: "Có thể là hết thảy tấm gương không đều có thể chiếu mặt sao?"

Chủ quán gật đầu nói: "Này tôn pháp khí chỗ thần kỳ ngay tại ở, ngươi không hỏi, nó liền chiếu không ra."

"Đó không phải là phá tấm gương sao?"

"Nói cái gì đó? Đi đi đi, không mua đừng chiếu."

". . ."

Còn có chủ quán đang bán một cái phá bình bát, xưng là "Tán bảo bình bát" .

Bất luận cái gì bảo bối, chỉ cần mang theo linh tính, nhét vào này bình bát bên trong ngay lập tức sẽ tan biến.

Có chuyện tốt tiến lên nếm thử, mất đi một khối đá đi vào, nửa ngày không phản ứng chút nào. Lại ném đi một viên kiếm tệ đi vào, lập tức tan biến.

Người hiểu chuyện hô to thần kỳ, lập tức nhường chủ quán đem kiếm tệ trả lại đi, chủ quán buông tay, nói hắn cũng không biết đi nơi nào.

Hai người đánh nhau, bị Tư Luật đường đệ tử tại chỗ khu trục.

Loại địa phương này mỗi ngày đều sẽ có phát sinh xung đột, Tư Luật đường đã sớm phái đệ tử thường trú tại này.

. . .

Sở Lương nhìn xem thú vị, nhỏ đi dạo một vòng, không nhìn thấy cái gì muốn mua đồ vật, dĩ nhiên. . . Muốn mua hắn cũng không có tiền.

Tiếp theo, liền tìm một mảnh đất trống.

Hắn lấy ra chính mình mang tới một tấm tấm thảm, ở phía trên đắp lên một tấm thớt, dọn lên sáu cái nhỏ chén trà, bên cạnh dựng thẳng một bình Phong Tương trà.

Lại dựng thẳng lên một khối lập bài, thượng thư hai hàng chữ lớn.

"Mùa xuân chén thứ nhất quả trà."

"Thử uống."

Này Hồng Miên thành phố bên trên kỳ kỳ quái quái đồ vật xưa nay không thiếu, hắn cái này quầy hàng mặc dù nhìn xem hiếm lạ, nhưng cũng không lộ vẻ rất đặc biệt. Chỉ bất quá nơi này người hiểu chuyện càng là không ít  chờ trong chốc lát, cũng là có mấy người đi lên hỏi thăm.

"Huynh đệ, ngươi này bán là cái gì a?" Một tên thanh niên đệ tử tò mò hỏi.

"Quả trà." Sở Lương nhất chỉ Phong Tương trà bình.

"Trà? Ngươi trà này có cái gì kỳ hiệu sao?" Thanh niên đệ tử kia lại hỏi.

"Dễ uống." Sở Lương mỉm cười nói.

"A?" Người kia tựa hồ khẽ giật mình, "Liền tốt uống liền xong rồi?"

"Dễ uống không mập." Sở Lương nói bổ sung.

". . ." Cái kia người như là cảm thấy có chút kỳ quái.

"Có khả năng thử uống một thoáng." Sở Lương vì hắn đổ một nhỏ chén trà, đưa tay ra hiệu.

Người tu hành tự nhiên không cần nâng chén trà lên, cái kia đệ tử cũng không khách khí, nhẹ nhàng há miệng hút vào, liền đem một cỗ ngấn nước hút vào trong miệng, nhếch miệng, cũng là hai mắt tỏa sáng.

"Ừm ân, xác thực rất tốt uống." Hắn chợt hỏi nói, " bán thế nào a?"

"Một cái kiếm tệ một bình." Sở Lương chỉ chỉ bên cạnh Phong Tương trà bình, "Như thế lớn nhất bình nha."

"Cái gì? Một cái kiếm tệ?" Cái kia đệ tử một mặt gặp quỷ biểu lộ, "Một cái kiếm tệ liền mua ngươi này một hũ nước chè a? Ngươi không bằng đi đoạt."

"Ai. . ." Sở Lương mỉm cười lắc đầu, cũng không cùng hắn tranh luận.

Thanh niên đệ tử kia dùng xem bệnh tâm thần ánh mắt nhìn hắn một cái, quay người hùng hùng hổ hổ đi.

Như thế hai ba cái, cơ bản đều là không sai biệt lắm một dạng quá trình.

Kỳ thật cũng không trách bọn hắn kinh ngạc, kiếm tệ tại Thục Sơn phái bên trong vẫn là hết sức trân quý. Lúc trước cũng đề cập qua, một cái Thần Ý cảnh đệ tử coi như làm nhiệm vụ lại tấp nập, một tháng cũng là một trăm kiếm tệ tả hữu thu nhập, như thường khả năng vẫn chưa tới.

Kim Đan cảnh đệ tử hơi nhiều một ít, cũng tương đối có hạn.

Bình thường chính mình mua đan dược, phù lục, pháp khí, phi kiếm. . . Các loại đồ vật đều là còn ngại không đủ.

Móc một cái kiếm tệ mua này loại ngoại trừ dễ uống bên ngoài không lắm công hiệu đồ uống, xác thực hơi xa xỉ.

Nhưng Sở Lương cũng không vội, chẳng qua là lẳng lặng tại đây ngồi.

Một lát sau, phía trước đột nhiên truyền đến rối loạn tưng bừng, la hét ầm ĩ tiếng chợt vang lên, tiếp lấy càng lúc càng lớn, dần dần truyền tới.

"Khương tiên tử đến rồi!"

Mãi đến tiếng la truyền tới, mới có người biết xảy ra chuyện gì, lập tức lại thăm dò đi xem.

Quả nhiên.

Liền thấy bên kia chúng tinh phủng nguyệt, dường như có người nào chậm rãi hướng bên này tiến lên.

Khương Nguyệt Bạch!

Hồng Miên thành phố bởi vì một người đến bỗng nhiên sôi trào.

Giống Khương tiên tử nhân vật như vậy, xưa nay là rất ít tới nơi này. Bởi vì nàng chắc chắn sẽ không thiếu tu hành tài nguyên, không có muốn tới nơi này đi dạo. Mặt khác đi tới nơi này loại người nhiều địa phương, khẳng định cũng sẽ khiến vây xem, bình thường nàng đều sẽ có ý tránh cho.

Nhưng hôm nay không biết làm sao, Khương Nguyệt Bạch thế mà đi tới Hồng Miên thành phố. Hơn nữa nhìn nàng bộ dáng, tựa hồ không có cái gì mục tiêu, chẳng qua là tới đơn thuần đi dạo, một đường theo phía đông lưu đạt đến phía tây.

Nhưng thấy một thân váy dài, bồng bềnh như tiên, dáng vẻ trang nhã, phảng phất từng bước trèo lên sen.

Phía sau nàng xa xa theo một đám bốn phương tám hướng tới Thục Sơn đệ tử, đều mang ngưỡng mộ, sùng kính, tò mò các loại nóng bỏng ánh mắt.

Lại không ai dám lên trước đáp lời.

Khương Nguyệt Bạch tầm mắt bốn phía dao động, bỗng nhiên, tựa hồ tại bên này ngừng một chút.

Sở Lương cùng nàng liếc nhau.

Sau đó.

Nàng trên khuôn mặt lạnh lẽo lộ ra một vệt mỉm cười.

Sở Lương chung quanh lập tức vang lên trận trận đè thấp tiếng rống.

"Các huynh đệ. . . Nàng tại đối ta cười!"

"Nói bậy! Khương Khương rõ ràng là tại đối ta cười!"

"Cút đi các ngươi, ánh mắt của nàng có ba phần tư đều tại trên người của ta."

". . ."

Tại một hồi rối loạn trong thanh âm, Khương Nguyệt Bạch hướng đi Sở Lương quán nhỏ vị, nhẹ nhàng cúi người, "Đây là cái gì?"

"Quả trà." Sở Lương lạnh nhạt trả lời.

"Có khả năng thử uống đó a, ta đây nếm thử." Khương Nguyệt Bạch nháy mắt mấy cái.

Sở Lương vì nàng đổ một chén trà, Khương Nguyệt Bạch hút trà cửa vào, lập tức lại lộ ra mỉm cười, nhẹ gật nhẹ đầu: "Ừm! Mùi vị không tệ."

"Khương sư tỷ muốn tới một bình sao?" Sở Lương hỏi.

"Cho ta cầm một bình. . . Không, hai bình đi." Khương Nguyệt Bạch đáp.

"Được rồi." Sở Lương mỉm cười gật đầu, đồng thời lại dùng ôn hòa nhưng thanh âm vang dội nói câu:

"Đệ nhị bình nửa giá.".