Chương 60: Ta không tin hắn sẽ mỗi ngày tới!

Chương 60: Ta không tin hắn sẽ mỗi ngày tới!

Khương Nguyệt Bạch sau khi đi, dư ba lâu không lắng lại.

Sở Lương nhỏ trước gian hàng đã kín người hết chỗ.

Này lệnh Khương tiên tử lộ ra nụ cười đồ uống, lập tức liền có rất nhiều người mong muốn thưởng thức đến tột cùng. Sở Lương lại tổ chức đại gia tới trước tới sau xếp hàng, sau đó mới một bình bình bán.

Có người giàu nứt đố đổ vách, trực tiếp vung tay lên: "Sư đệ ngươi này có nhiều ít bình, ta hết thảy bao tròn!"

Sở Lương mỉm cười cự tuyệt: "Xin lỗi vị sư huynh này, mỗi người mỗi ngày hạn mua hai bình."

Mắt thấy bán đi hai mươi mấy bình về sau, đằng sau còn rất dài đội ngũ.

Sở Lương đứng người lên, hướng người phía sau khom người chào, "Xin lỗi chư vị, hôm nay quả trà bán xong, còn có muốn mua, ngày mai xin sớm đi."

"A?" Phía sau lập tức tiếng oán than dậy đất.

Kể từ đó, lúc trước mua được liền càng thêm vui vẻ, cái miệng nhỏ mút lấy uống, thỉnh thoảng phát ra quả nhiên là nhân gian mỹ vị than thở.

Cứ việc những khách chú ý rất không cam tâm, Sở Lương vẫn là vân đạm phong khinh thu thập xong quầy hàng, sau đó nhẹ nhàng rời đi.

Không có cách, lần trước đánh ong độc chỉ có nhiều như vậy.

Này chút ong độc mang đến cho hắn hai mươi miếng kiếm tệ tiền lời, tính được muốn so Tụ Khí đan đáng tiền được nhiều, cho nên cùng một đầu tương đương một viên Tụ Khí đan đèn lồng quái tướng so, ong độc giá trị không thể nghi ngờ cao hơn rất nhiều.

Sở Lương ở trong lòng yên lặng vì lúc trước bất kính nói xin lỗi.

Ong độc tiểu bảo bối có thể so sánh đèn lồng quái mạnh hơn nhiều.

Hôm nay hết thảy tự nhiên đều là Sở Lương kế hoạch, nhìn thấy sư tôn cùng Khương Nguyệt Bạch đều đối Phong Tương trà như thế yêu thích, hắn mới ý tưởng đột phát, cảm thấy vật này thị trường hẳn là so mình nghĩ càng khoáng đạt.

Chẳng qua là thứ này dù sao không có cách nào đại lượng sản xuất, nếu như muốn kiếm tiền, cũng chỉ có thể bán được đơn giá quý một điểm.

Nhưng bản thân nó khẳng định là bán không lên cái giá này, mong muốn tràn giá tiêu thụ, cũng chỉ có thể thêm một ít minh tinh hiệu ứng. Vừa lúc chúng ta đáng yêu Khương sư tỷ, tại Thục Sơn phái là hoàn toàn xứng đáng đỉnh lưu.

Này mới có hôm nay này vừa ra, tự nhiên là Sở Lương thỉnh Khương Nguyệt Bạch đến giúp đỡ.

Mỗi ngày hạn lượng cung ứng, vừa lúc cũng có thể đem vật này phụ thêm, vô hình xã hội giá trị đề cao, nhường mua được hình người thành một loại trên tâm lý cảm giác ưu việt.

"Ta vẫn là quá thiện lương. . ."

Sở Lương đếm trong tay kiếm tệ, lâm vào nghĩ lại.

Kỳ thật hắn trước đó liền có dự tính, coi như bán mười viên kiếm tệ một bình, hẳn là cũng có thể bán sạch. Dù sao cũng không cách nào mở rộng sản lượng, hắn không cần thiết truy cầu quá lớn chịu chúng quần thể.

Đối với này loại thưa thớt lại vô dụng đồ vật, chỉ cần lấy tên đẹp "Xa xỉ phẩm" vậy ngươi coi như tràn giá gấp mấy chục lần mấy trăm lần, đồng dạng sẽ có người nguyện ý tính tiền.

Nhưng này dạng Sở Lương nhiều ít sẽ có chút cảm thấy lương tâm khó có thể bình an.

Rưng rưng kiếm hai mươi miếng được rồi.

. . .

Rời đi Hồng Miên phong, thừa dịp sắc trời còn sớm, hắn trực tiếp lại ngự kiếm đi tới Vân Hoa trấn.

Tới trước đến hoa điểu chợ cá, dò xét nhìn một cái lúc trước trúng độc Trần chưởng quỹ.

"Ai nha, Sở thiếu hiệp!" Trần chưởng quỹ đã hoàn toàn khôi phục hành động, liền là trên mặt vẫn mang theo bầm tím.

"Trần chưởng quỹ?" Sở Lương buồn bực dưới, "Vẫn chưa hoàn toàn tiêu sưng?"

Bách Hoa tán rõ ràng công hiệu rất nhanh, chẳng lẽ nọc ong so với lần trước hoa độc còn lợi hại hơn? Điều này cũng làm cho hắn có chút ngoài ý muốn.

"Không phải. . ." Trần chưởng quỹ lắc đầu, thở dài một tiếng, "Ngày trước ta nhà bà nương ra ngoài tìm cho ta Lang Trung, sau khi trở về ngửi được trong phòng mùi vị không đúng, trách ta không cho nàng giữ lại. . ."

"Liền đánh ta một chầu. . ."

"Ta oan uổng a Sở thiếu hiệp. . ."

"Ta người đã trung niên, sinh hoạt áp lực lại lớn, đã sớm. . ."

"Ta không có cái năng lực kia biết không. . ."

Nhìn vẻ mặt vô tội nghĩ linh tinh Trần chưởng quỹ, Sở Lương chỉ có không nói gì gật đầu.

Xác thực oan uổng ngươi, ta hiểu.

Coi như là Bách Hoa tán tác dụng phụ đi.

"Còn có cái kia. . ." Trần chưởng quỹ lại ngượng ngùng cười cười, "Ban đầu nói giải độc về sau cho ngươi đi bắt cá chép, có thể là ta sáng sớm hôm nay vừa đi, phát hiện những cái kia ong độc lại quay đầu trở lại! Ta liền không có dám. . ."

"Không có gì đáng ngại, ta cũng là lo lắng chúng nó không. . . Lo lắng chúng nó lại tới, cho nên mới tới Vân Hoa trấn nhìn một chút. Lại nếu như mà có, ta lại đi thanh lý chính là." Sở Lương ôn thanh nói.

"Ai, này chút ong độc nếu là một mực đến, cái kia nhưng làm sao bây giờ a?" Trần chưởng quỹ có chút lo lắng.

Hắn tiệm này mặc dù không phải chỉ bán cá chép, thế nhưng Cẩm Hoa hà cá chép xác thực xem như chiêu bài của hắn, sau này nếu như không có, sinh ý khẳng định lớn chịu ảnh hưởng.

"Đúng vậy a." Sở Lương theo gật gật đầu, "Nếu như bọn hắn một mực tới. . . Ta đây cũng chỉ có thể mỗi ngày đi xoạt."

Trần chưởng quỹ cảm động đến đều muốn khóc lên, "Thục Sơn phái có thể có ngươi ít như vậy hiệp, thật là chúng ta Vân Hoa trấn bách tính may mắn a!"

Sở Lương mỉm cười nói: "Khách khí."

Đây cũng là phúc khí của ta.

. . .

Sở Lương lại đến đến Cẩm Hoa hà bờ lúc, quả nhiên lại thấy được ong độc thân ảnh quen thuộc kia, tại trong bụi hoa tung bay lên xuống.

Chẳng qua là hiện tại lại nhìn, cũng cảm giác này chút thân thể dữ tợn ong độc, không chỉ không giống trước đó thoạt nhìn xấu như vậy, thậm chí còn có chút đáng yêu là chuyện gì xảy ra?

Chúng nó thật giống như. . . Từng mai từng mai bay múa kiếm tệ.

Lập tức, Sở Lương liền tế lên phi kiếm, đem này chút đen kịt có gai tiểu khả ái từng cái chém xuống kiếm xuống.

Một cái, hai cái, ba cái. . .

Chém giết đại khái ba mươi con ong độc, Cẩm Hoa hà bờ lại bị dọn dẹp sạch sẽ.

Sở Lương lại dọc theo ngày hôm qua con đường một mực tìm tới vùng thung lũng kia phụ cận, lại xoạt hai cái ong độc, thật sự là không tìm được lạc đàn, lúc này mới lưu luyến không rời rời đi.

Bất quá hắn không biết là, tại hắn rời đi Cẩm Hoa hà bờ thời điểm, tại bình tĩnh trong nước sông, có một đôi mắt to đang dùng tầm mắt nhìn chăm chú lấy hắn.

Lặn xuống nước.

Không nổi lên.

Bí mật quan sát.

Sở Lương sau khi rời đi, cái kia đôi mắt to mới ùng ục ục lại chìm vào trong nước.

Một đuôi dài khoảng ba thước cá chép, thân mang thất thải, thần dị vô cùng, nhanh chóng gạt ra sóng nước, một đường hướng nước sông dưới đáy bơi đi.

Rất mau tới đến đáy sông, tại một mảnh nước trong cỏ, có một mảnh hố cát, hố cát bên trong có khác một đuôi hình thể hơi lớn bảy sắc cá chép.

"Tỷ tỷ, tỷ tỷ!" Lúc trước đầu kia bảy sắc cá chép há mồm phun ra một chuỗi bong bóng, tiếp lấy thế mà miệng nói tiếng người, "Ngày hôm qua cái chán ghét người tu hành lại tới! Lại đem ngươi nhọc nhằn khổ sở triệu hoán đến ong độc toàn chém giết!"

"Cái gì? Hắn lại tới." Lớn hơn một chút bảy sắc cá chép nghe vậy, trầm giọng nói: "Thục Sơn phái người tu hành, tại sao phải một lần lại một lần cùng này bờ sông ong độc không qua được."

"Làm sao bây giờ, làm sao bây giờ, làm sao bây giờ a?" Nhỏ một chút bảy sắc cá chép hốt hoảng liên thanh hỏi nói, " nếu là thủ không được, chúng ta là không phải liền phải dọn nhà?"

"Đừng hốt hoảng." Lớn hơn một chút cá chép nói, " loại kia tu vi người tu hành nhất định đều bề bộn nhiều việc, hắn không có khả năng mỗi ngày đều tới bờ sông càn quét. Ngày mai ta tiếp tục triệu hoán ong độc tới, tuyệt đối không cho những cái kia bắt cá người tới gần Cẩm Hoa hà."

"Trước kia còn chưa tính, bây giờ ta nếu tu luyện ra pháp lực, ta đây nhất định phải bảo vệ chúng ta cá chép nhất tộc!" Lớn hơn một chút cá chép ngữ điệu mười phần kiên định.

"Có thể là. . ." Nhỏ một chút cá chép như cũ có chút bận tâm, "Một phần vạn hắn mỗi ngày đều tới làm sao bây giờ a?"

"Yên tâm đi, những cái kia nhân loại tu giả muốn tu luyện, lại muốn đi cướp đoạt tài nguyên, tại sao có thể có rảnh rỗi như vậy người đâu. . ." Lớn hơn một chút cá chép an ủi nó nói, " thượng du trong sơn cốc ong độc nhiều như vậy, tổng sẽ không bị hắn giết xong. Chỉ cần chúng ta có đầy đủ kiên nhẫn, nhất định có khả năng bảo vệ Cẩm Hoa hà!"

"Ừm! Tỷ tỷ nói rất có đạo lý." Nhỏ một chút cá chép lúc này mới yên tâm, nói: "Ta cũng không tin cái kia tên đại bại hoại sẽ mỗi ngày đều tới!".