Chương 61: Tự học

Chương 61: Tự học

"Thật hy vọng mỗi ngày đều có thể tới a."

Sở Lương lại tại trong sơn cốc đi dạo một vòng, xác định không có một đầu ong độc để lại, lúc này mới lưu luyến không rời rời đi.

Trở lại Thục Sơn phái, tại trong phòng nhỏ của mình, còn có chính sự muốn làm.

Kiếm tiền cái gì cuối cùng vẫn là ngoại đạo, đồng thời còn không thể quên tăng lên thực lực bản thân.

Là dùng Sở Lương trước tiên đem ong độc ban thưởng mở ra tới, liên tiếp ban thưởng chính mình ba mươi mấy lần về sau, liền bắt đầu hết sức chuyên chú học tập.

Học tự nhiên là Khương Nguyệt Bạch dạy hắn phù đạo kiếm quyết.

Phù đạo kiếm quyết tinh túy ngay tại ở đem phù lục cùng kiếm khí đem kết hợp, muốn học kiếm quyết này, đầu tiên phải học sẽ chế phù.

Con đường chế phù, bản thân liền là một môn thâm thúy học vấn.

Giống phù lục, đan đỉnh, luyện khí những vật này, đều là tự thành một phái thâm thuý chi học, Thục Sơn cũng không cưỡng chế đệ tử tu tập. Sở Lương trước đó không có đọc lướt qua qua, nhưng bây giờ đã có tất yếu, cái kia nhiều học một điểm tổng không có chỗ xấu.

Hành tẩu giang hồ, có một câu rất trọng yếu. Cái gọi là học đến già, sống đến già.

Nếu như không học đến già, vậy liền rất có thể không sống tới lão.

Khương Nguyệt Bạch truyền thụ cho hắn chính là kiếm quyết nội dung quan trọng, không có khả năng theo cơ sở nhất địa phương giáo lên, cho nên Sở Lương vẫn là được bản thân trở về chậm rãi nghiên cứu. Khương Nguyệt Bạch cho hắn một tháng kỳ hạn, khiến cho hắn học được chế phù.

Hắn đi Hộ Pháp đường mua một bản 《 Phù Đạo Chân Giải 》 lại đi Truyền Kiếm đường mua một chút chế phù cơ bản công cụ, ví như chu sa, giấy vàng, bút mực. . .

Liền như vậy bắt đầu tự học.

Cái gọi là phù lục, liền là gánh chịu phù văn lực lượng đồ vật.

Mà phù văn sở dĩ có sức mạnh, là bởi vì đó là thuộc với thiên đạo chữ viết, một khi phát động là có thể dẫn động Thiên Đạo lực lượng.

Bất quá Thiên Đạo cũng không phải có khả năng tùy ý dẫn động, nhất định phải dùng chân khí ngưng tụ phù văn phía trên, lại dùng thần niệm bên trên đạt đến Thiên, mới có thể đi đến phát động Thiên Đạo lực lượng mục đích.

Viết phù bình thường sử dụng chu sa, cũng là bởi vì chu sa dễ dàng nhất Ngưng Khí, chân khí phụ thuộc vào bên trên thật lâu không tiêu tan.

Mà đối với chân chính phù đạo cao thủ tới nói  có thể tay không viết phù, lăng không phát động, cũng không phải việc khó. Mong muốn dùng phi kiếm vẽ bùa, cũng phải muốn đạt tới này loại thuần thục cảnh giới mới được.

Tại nghiên cứu phù đạo sơ kỳ, chỉ cần nhớ kỹ một chút cơ sở phù văn, cũng cẩn thận đem phù văn vẽ xuống đến, lại phát động hiệu quả coi như thành công.

Cũng không cần hiểu được phù văn vì sao dạng này viết liền.

Tựa như là học sinh tiểu học chỉ cần sẽ dùng toán học công thức là có thể, đến mức công thức là từ đâu tới, ẩn chứa hạng gì nguyên lý. . . Đó là vấn đạo cảnh cùng Thiên Nguyên cảnh đại năng cần muốn cân nhắc sự tình.

Có thể vẻn vẹn bước thứ nhất nhớ kỹ những cơ sở kia phù văn sẽ rất khó.

Thiên Đạo chữ viết không lưu loát phức tạp, mà lại mỗi một bút họa đều ẩn chứa Đại Đạo, không thể có chút cải biến, ngươi không có khả năng đối địch thời khắc nguy cơ lại đi lật sách miêu tả.

Bình thường viết chữ quét ngang dựng lên viết dài chút ngắn chút cũng không đáng kể, nhưng ở vẽ bùa thời điểm, tỉ lệ không thể có sai lệch chút nào, cái này là cái thứ nhất chỗ khó.

Đây chính là vì cái gì ngay từ đầu đều muốn trên giấy vẽ bùa, bởi vì trên giấy mới có thể càng đẹp mắt ra hình dạng tỉ lệ, có thể muốn trên giấy vẽ lên nghìn lần vạn lần, mới có thể lăng không vẽ bùa mà không đi công tác sai.

Phù đạo, cần năng bù kém cỏi.

Sở Lương một bên xem những cơ sở kia phù văn, một bên dùng ngón tay trong không khí khoa tay, chỉ cảm thấy xác thực tối tăm.

Cái thứ hai chỗ khó liền là chân khí ngưng tụ không tan, bởi vì chân khí bản thân liền là sẽ tản ra. Mong muốn nó ngưng tụ không tan, cần cực mạnh năng lực khống chế, nhất định phải khí mạch ăn khớp, một mạch mà thành.

Cái thứ ba chỗ khó thì là thần niệm phát động thời điểm, nhất định phải chú ý bắt chẹt đúng mực. Bởi vì rất nhiều phù lục không phải lập tức phát động, ngươi mong muốn khống chế nó phát động thời gian, liền nhất định phải đối với mình thần niệm có một cái tinh chuẩn nắm khống.

Tinh khí thần ba cái hợp nhất, không một không khó.

"Thật đúng là phức tạp a. . ."

Sở Lương nhìn xem trên sách cái thứ nhất phù lục, vô ý thức khoa tay múa chân.

Chuẩn bị trước đem phù văn nhớ ở trong lòng, lại chứng thực đến trên ngòi bút nếm thử.

Cơ bản hết thảy phù đạo người mới học cái thứ nhất phù văn đều là ngũ hành chi hỏa, Sở Lương cũng không ngoại lệ. Cho dù là cái này đơn giản nhất phù văn, vẫn như cũ phức tạp làm cho người khác tê cả da đầu.

Tay phải hắn lăng không vẽ nửa ngày, viết xuống cái thứ nhất hoàn chỉnh phù văn, nhẹ nhàng điểm một cái.

Hô

Một đạo hỏa diễm lăng không vọt lên, suýt nữa cháy lấy phòng nhỏ vách tường.

Sở Lương chính mình cũng bị giật nảy mình, vọt lên thân tới.

Này liền thành công rồi?

Trên sách rõ ràng nói lăng không vẽ bùa rất khó tới. . .

Đã nói xong trước tiên phải ở trên giấy luyện tập hàng ngàn, hàng vạn lần đâu?

Bất quá hắn phản ứng đầu tiên không phải cao hứng, mà là nhìn về phía trên bàn chu sa, giấy vàng, lầm bầm một câu: "Trắng mua."

. . .

Hại

Sáng sớm hôm sau, Sở Lương là bị bên ngoài đột nhiên vang lên to rõ kêu to đánh thức, giương mắt nhìn một chút ngoài cửa sổ, chỉ thấy một cái cỡ lớn Bạch Hạc phần phật còi rơi xuống đất.

Là tháng này thất tinh công báo lại đến.

Hắn hướng Bạch Hạc lên tiếng chào, "Vất vả á."

Tiếp lấy khoát tay, đem sách nhỏ nhiếp vào nhà bên trong, lại đến mỗi tháng một lần xem báo thời gian.

Theo thường lệ mở ra trước xem nhân gian vạn bảo lục.

Tháng trước vạn bảo ghi chép bài danh phát sinh một điểm biến hóa lớn.

Thao Thiết thành luyện chế thành công một kiện tên là "Ma mây Kim Sí" pháp khí, tại Thiên Xu các chứng kiến dưới, nhận định là có khả năng đứng vào vạn bảo ghi chép thứ chín mươi bảy tên.

Nói cách khác chín mươi bảy tên sau này bảo vật, bài danh đều muốn giảm xuống một vị.

Vạn bảo ghi chép trăm người đứng đầu đã nhiều năm chưa từng có biến động, lần này này đột nhiên giết ra tới ma mây Kim Sí, là thật đưa tới một chút chú ý.

Bình thường cho rằng, một trăm vị trí đầu là một cái hào rộng.

Trăm tên có hơn hết thảy pháp bảo, binh khí, vô luận mạnh yếu vẫn là thế gian phạm trù. Mà trăm tên trong vòng, thì càng tới gần thần khí.

Nhân gian mỗi nhiều một kiện tới gần thần khí bảo vật, đều là sự kiện trọng đại.

Điều này đại biểu Thao Thiết thành thực lực mạnh hơn một điểm.

Làm một cái Thục Sơn phái đệ tử, nhưng thật ra là hẳn là cảm nhận được nguy cơ. Bởi vì những năm gần đây, đối với Thục Sơn phái không xứng đứng hàng Cửu Thiên tiên môn thanh âm càng lúc càng lớn, những âm thanh này chủ yếu chính là do những cái kia thập địa tông môn bên trong bài danh phía trên người phát ra.

Chúng nó đều nhìn chằm chằm, nhìn chằm chằm cửu thiên cuối cùng Thục Sơn phái, tùy thời đều nghĩ thay vào đó.

Thao Thiết thành chính là một cái trong số đó.

Xem xong vạn bảo ghi chép biến động, liền lại là Cửu Châu Phong Vân Sách.

Tháng này Cửu Châu Phong Vân Sách cũng có kình bạo tin tức.

"Yêu Thần trở về" bốn chữ lớn, vừa mở thiên liền sáng loáng chiếm cứ ánh mắt.

Bởi vì Sở Lương trước kia tại Tàng Lâm sơn liền nghe đến tin tức này, lúc ấy liền đã kinh ngạc qua, cho nên hiện tại hoàn hảo.

Có thể tưởng tượng những cái kia một mực tại tuế nguyệt tĩnh tốt bên trong đám người, đột nhiên nhìn thấy dạng này một cái tin sẽ đến cỡ nào chấn kinh.

Cực tây chỗ bảy vương lĩnh lần này phái ra nhiều vị thần sứ, liên hợp xúi giục Vũ Triều cảnh nội nhiều cái thế lực, mục đích của bọn nó liền là đem Yêu Thần sắp trở về tin tức này tung ra ngoài, cho nên căn bản cũng không có giữ bí mật.

Chúng nó chính là muốn tại Cửu Châu đại địa nhấc lên thủy triều!

Này loại rõ ràng tạo thế hành vi, càng lộ ra Yêu Thần trở về tựa hồ tuyệt đối không phải nói ngoa.

Thiên Xu Các chủ Vô Lậu chân nhân tự mình chấp bút, viết một bài khắc sâu bình thuật, hướng người khắp thiên hạ giảng giải đây là cỡ nào nghiêm trọng một việc. Trợ giúp hết thảy đã quên lãng yêu tộc kẻ đáng sợ nhóm, gọi lên cái kia phần đã lâu cảm giác nguy hiểm.

Bao quát sớm biết tin tức Sở Lương, đều thấy sắc mặt dần dần ngưng trọng.

Lại một phen trang, ánh mắt của hắn lại hơi kinh ngạc.

Bởi vì hắn thấy được tên của mình.

Thiên Xu các giảng thuật bị bắt được vài vị yêu tộc thần sứ hành động quỹ tích, trong đó vị thứ nhất, liền là tại Kháo Sơn thành phạm phải hung tàn huyết án một cái kia.

Mà vị này cùng hung cực ác yêu tộc sứ giả, là bị Thiên Cương môn hạch tâm đệ tử Vân Triều Tiên cùng Thục Sơn phái đệ tử trẻ tuổi Sở Lương hợp lại tiễu sát, bao quát đang cùng hắn cấu kết một vị Tà Vu sứ giả.

Đương nhiên, văn chương bên trong nhấn mạnh nâng lên chính là Vân Triều Tiên, đối với Sở Lương chẳng qua là sơ lược.

Cũng không trách người khác, Vân Triều Tiên tốt xấu là Thiên Cương môn bốn vị một trong đệ tử hạch tâm, lúc trước ngay tại thất tinh công báo bên trên lộ ra mặt.

Đến mức Sở Lương. . . Là vị nào?

Thật không quen.

Tại không hiểu rõ cụ thể đi qua tình huống dưới, tất cả mọi người sẽ cảm thấy Vân Triều Tiên mới là trừ tà chủ lực, cái kia Sở Lương đơn giản liền là cái cọ thế cục.

Nhưng dù như thế nào, nhìn thấy tên của mình ra bây giờ có thể bị người trong thiên hạ nhìn thấy thất tinh công báo bên trên, cảm giác vẫn như cũ rất kỳ diệu.

Nếu như là bình thường Tiên môn đệ tử, đại khái sẽ vì này nhảy cẫng hoan hô, trên sự hưng phấn mấy ngày.

Dù sao leo lên thất tinh công báo liền là thành danh bắt đầu.

Sở Lương cũng mỉm cười.

Lập tức lật đến trang kế tiếp, lại thấy được một cái tên quen thuộc, nụ cười của hắn hơi khuếch trương một điểm.

Thật đúng là. . .

"Thục Sơn phái việc xấu loang lổ ác bá phong chủ Đế Nữ Phượng, ngày trước tại Đông Hải xung quanh quấy rầy vùng biển, gây hấn gây chuyện."

"Bồng Lai thượng tông ra tay đem hắn khu trục."

"Đại khoái nhân tâm.".