Chương 62: Bão nổi

Chương 62: Bão nổi

Nho nhỏ một tòa Ngân Kiếm phong, thế mà sư đồ hai người có thể đồng thời leo lên Cửu Châu Phong Vân Sách.

Thật sự là có tài đức gì.

Sở Lương nhìn xem cái tin tức này, lại nghĩ tới tại dĩ vãng trong trí nhớ, rải rác mấy lần Đế Nữ Phượng leo lên thất tinh công báo thời điểm, tựa hồ cũng không có chuyện gì tốt.

Hắn không khỏi hoài nghi, có phải hay không Thiên Xu trong các có Đế Nữ Phượng cừu gia?

Nàng lúc tuổi còn trẻ lại không chỉ là tại Thục Sơn hoành hành bá đạo, hành tẩu giang hồ thời điểm gặp phải những tiên môn khác đệ tử, thuận tiện khi dễ một thoáng cũng không kỳ quái. Nói không chừng trong đó có Thiên Xu các đệ tử bị nặng, hiện nay trưởng thành, ngay tại thất tinh công báo bên trong ám trạc trạc địa âm dương nàng.

Nếu như vẻn vẹn ghi lại chuyện này, cái kia Sở Lương còn không đến mức như thế hoài nghi. Có thể là nhìn một chút cái tin tức này bên trong dùng từ.

"Việc xấu loang lổ" "Đại khoái nhân tâm" . . . Thực sự quá bại lộ thành phần.

Việc này nghĩ lại cũng không kỳ quái, tại Thục Sơn ra ngoài mua một chuyến đồ vật có thể gặp được đến tám cái cùng Đế Nữ Phượng kết qua thù người. Như vậy Đại Giang Hồ, nàng không có mấy cái cừu gia mới hiếm lạ.

Việc này đối Sở Lương tỉnh táo là, sau này ra cửa hành tẩu giang hồ, tận lực ít đề cập sư tôn tục danh.

Không phải vô cùng có khả năng xuất hiện tình cảnh là, ban đầu có ba người muốn đánh ngươi, ngươi nói sư tôn ta là Đế Nữ Phượng, lập tức có ba mươi người xông lên động thủ.

Sau đó độ dài, còn giảng thuật thập địa một trong Tứ Hải kình bang sự tình.

Kình bang hùng cứ tứ hải, nắm trong tay số lớn hải vận, chuyển vận sinh ý, bang chúng đạt mấy chục vạn, vượt ngang Cửu Châu đại địa. Như thế lớn phạm vi thế lực, liền đã chú định quyền lực của nó kết cấu không có khả năng giống những Tiên môn đó một dạng đơn giản.

Sở dĩ gọi Tứ Hải kình bang, cũng là bởi vì kình bang chủ thể chia làm đông, nam, tây, bắc bốn bộ phận, tứ đại kình bang ở giữa lẫn nhau không quy thuộc, thậm chí còn có thể có ma sát cùng cạnh tranh.

Kình bang trung tâm quyền lực, là từ tứ đại kình bang đề cử ra đối bang phái có trọng đại cống hiến đức cao vọng trọng người, tổ xây thành hải vũ thiên phong đường.

Hải vũ thiên phong đường không can thiệp tứ đại kình bang cụ thể sự vụ, lại đối trong bang phái hết thảy trọng đại hạng mục công việc có quyền quyết định, bao quát tuyển cử kình bang tổng bang chủ.

Cho nên tứ đại kình bang đều sẽ tận lực nhiều đem người trong nhà đề cử tiến vào hải vũ thiên phong đường, dạng này kình bang đại quyết sách liền sẽ đối với mình nhà có lợi. Dĩ nhiên hải vũ thiên phong đường bình chọn một dạng mười phần nghiêm ngặt, không phục chúng người cũng không có khả năng đi vào thật giả lẫn lộn.

Tổng bang chủ tuyển cử mười năm một lần, trước mắt lại muốn đến trọng tuyển ngày. Đương nhiệm tổng bang chủ hứa bá núi tu vi thâm hậu, uy vọng cực cao, xử sự công bằng, tại vị trong lúc đó Tứ Hải kình bang phát triển không ngừng, liên nhiệm vốn nên là chúng vọng sở quy.

Có thể là, mấy ngày gần đây đông kình bang bang chủ đem thần đình chủ động từ nhiệm, đem chức bang chủ truyền cho thân tín, đây cũng là một cái hết sức mẫn cảm tín hiệu.

Bởi vì phương hướng bốn kình bang phân bang chủ, là không có tư cách tranh cử tổng bang chủ.

Đem thần đình xem như kình bang nhân tài mới nổi, chấp chưởng đông kình bang bất quá mười năm, liền khiến cho trở thành tứ đại kình bang bên trong thế lực lớn nhất một cái, thủ hạ binh hùng tướng mạnh, thuế ruộng sung túc, đại đa số người đều xem trọng hứa bá núi thoái vị sau khiến cho hắn tiếp ban.

Có thể lần này hắn đột nhiên từ nhiệm đông kình bang chủ, ngoại trừ dự bị tranh cử tổng bang chủ bên ngoài, rất khó có cái thứ hai nói rõ lí do. Cử động lần này người ở bên ngoài xem ra, liền có chút nóng nảy.

Quyền lực chi tranh giả dối quỷ quyệt, trong đó nội tình cụ thể đám khán giả cũng không rõ ràng, đối với cái này Sở Lương đánh giá chỉ có một cái.

Đế Nữ Phượng đi biển bắt hải sản tin tức thế mà có thể xếp hạng cái này đằng trước. . .

Liền không hợp thói thường!

Nếu không phải bắt kịp Yêu Thần trở về tin tức quá kình bạo, còn không phải cho nàng an bài cái đầu bản đầu đề a?

Thật sự là sợ nàng không đủ mất mặt.

Này đồng thời Cửu Châu Phong Vân Sách đối Sở Lương tới nói quá mức đặc sắc, đến mức phía dưới giang hồ dật văn ký đều hơi có vẻ nhàm chán.

Thục Sơn phái này đồng thời không người lên bảng, hấp dẫn người ta nhất ánh mắt tin tức hẳn là Hải Vương tông đương đại tông chủ mới mập mờ tình hình, bất quá này cũng không trách móc không lạ.

Nếu không nữa thì liền là Nam Âm phường nội môn đệ tử tiết Lăng tuyết muốn bắt đầu tuần diễn, mùa hè muốn tới, thuộc về Nam Âm phường nhạc sĩ cuồng nhiệt mùa sắp bắt đầu.

Hải Vương tông cùng Nam Âm phường đều đứng hàng thập địa, so với Cửu Thiên tiên môn, thập địa tông môn khả năng càng tiếp địa khí một chút. Leo lên giang hồ dật văn ký số lần, cũng muốn cao hơn rất nhiều.

. . .

Buông xuống tháng này thất tinh công báo, Sở Lương nhìn về phía ngoài cửa sổ, mắt sáng ngời.

Đây là một tòa hết sức người thú vị ở giữa, gặp nguy hiểm cũng có kì ngộ, có đau khổ cũng có sung sướng, thế gian phồn hoa không thiếu cái lạ. Mà chính mình có cơ hội tới gần nơi này tòa sân khấu, lấy thật làm người khác cảm xúc mênh mông một việc.

Mong muốn đạp vào sân khấu, cái kia duy nhất phải nghĩa liền là mạnh lên.

Ánh mắt của hắn một lần nữa rơi vào cái kia bản 《 Phù Đạo Chân Giải 》 lên.

Cái gọi là một điểm cày cấy, vạn phần thu hoạch.

Tối hôm qua nếu nếm thử tính lăng không vẽ bùa đã lấy được thành công, hắn cũng lười trên giấy luyện tập, không bằng trực tiếp nếm thử ngự kiếm kết hợp phù lục.

So sánh Khương Nguyệt Bạch nói tới quá trình, bước chân bước đến tựa hồ là nhanh hơn một chút.

Thế nhưng hắn cũng đã quen.

Chính mình luôn luôn là còn nhanh hơn người khác một chút. . . Đặc biệt là học tập trong chuyện này.

Đơn giản rửa mặt một phiên, đi ra phòng ngoài, đi vào khoáng đạt ruộng dốc, hắn chỉ tay giương lên, tế lên phi kiếm.

Ngự Kiếm thuật!

Xuy xuy xuy!

Phi kiếm giữa trời, theo hắn thần niệm mà động, giữa trời vẽ xuất ra đạo đạo phức tạp ánh bạc! Bởi vì tốc độ quá nhanh, hào quang còn chưa tiêu tán liền đã xuất hiện hạ một đạo, kéo mà ra quang vĩ hội tụ thành một đạo bùa chú màu bạc!

Phù đạo kiếm quyết!

Ra

Phù văn hoàn thành, Sở Lương chỉ tay hướng về phía trước quét qua.

Hưu

Kiếm quang xuất động, một kiếm phá không mà đi.

Tại kiếm nơi đuôi bay lên một đạo khói xanh lượn lờ.

". . ." Sở Lương gọi hồi trở lại phi kiếm, sờ lên hơi hơi phát nhiệt thân kiếm, trầm ngâm xuống.

Có khói không hỏa.

Thất bại.

Trong đầu của hắn đơn giản phục bàn một thoáng, nghĩ đến mới vừa thất bại hẳn là bởi vì phi kiếm tại giữa trời vẽ bùa quá trình bên trong có chỗ biến hình.

Ngự Kiếm thuật tuy nói là cử chỉ tùy tâm, nhưng cụ thể điều khiển bên trên khẳng định là sẽ có chênh lệch. Điểm này khả năng bình thường trong chiến đấu nhìn không ra, có thể là đang thi triển phù đạo kiếm quyết lúc, mảy may biến hình liền sẽ tạo thành thất bại.

Sở Lương cầm kiếm nơi tay, lần này không để cho phi kiếm đằng không, mà là lấy tay nắm giữa trời chậm rãi huy động, dạng này vẽ bùa liền sẽ ổn định không ít.

Kiếm quang lần nữa hợp thành phù văn.

Ra

Oanh

Theo thần niệm một điểm, một đạo kiếm khí nương theo lấy giữa trời dấy lên sục sôi hỏa diễm ầm ầm mà ra, rơi tại phía trước trên mặt đất phát ra một tiếng nổ đùng.

Bành

Đơn giản một đạo kiếm khí, bởi vì có hỏa diễm nương theo mà uy lực đại tăng.

Sở Lương trong mắt trạm lên tinh mang, cái này là phù đạo kiếm quyết sao?

Phù văn cùng kiếm khí đem kết hợp, uy lực gia tăng cũng không phải đơn giản một cộng một, mà là như là Phong mượn lửa thế, hỏa mượn Phong uy, có thể lẫn nhau tiến hành tương đối lớn uy lực tăng phúc.

Kể từ đó, hắn lại nghĩ tới, nếu như mình có thể lại nắm giữ một ngọn gió chi phù văn, đến lúc đó phát ra phong hỏa song phù kiếm khí, hẳn là uy lực lại có thể gia tăng mấy lần.

Phù đạo vô cùng tinh thâm, có thể sử dụng rất nhiều đơn giản phù văn tổ hợp thành uy lực vô cùng trận phù, nếu là có thể dùng cường đại trận phù phối hợp kiếm khí. . .

Ngẫm lại hình ảnh kia đều cảm thấy rất đẹp.

Vừa nghĩ đến đây, Sở Lương một hồi tâm nóng, đang muốn tiếp tục tập luyện, sắp thành quả củng cố một phiên.

Liền nghe đến lầu nhỏ bên kia truyền đến một hồi phẫn nộ gào thét, tiếp lấy ầm ầm vừa vang lên, trong lúc đó đất rung núi chuyển, ánh lửa ngút trời.

Ầm ầm!

Sở Lương cũng không ngạc nhiên tại trường hợp như vậy.

Đế Nữ Phượng bão nổi thời điểm chính là như vậy.

Chính mình vì tăng lên một chút thực lực vắt hết óc, mà sư tôn liền tùy tiện sinh cái khí đều có thể có uy thế như vậy, cũng là quả thực làm người hâm mộ.

Không có gì bất ngờ xảy ra, nàng hẳn là thấy thất tinh công báo bên trên đối nàng đi biển bắt hải sản hành trình ghi chép. Một màn này xuất hiện, sớm tại Sở Lương trong dự liệu.

Bất quá. . .

Sở Lương nghĩ ngợi, có hay không muốn đi qua khuyên sư tôn một thoáng.

Đón nàng khí đầu đi qua, kỳ thật cũng không là một cái lựa chọn rất tốt. Nếu như là dĩ vãng, Sở Lương lựa chọn khả năng vừa vặn tương phản, ra ngoài tránh đầu gió mới là đúng lý.

Có thể là nếu như không đi khuyên một chút nàng, Sở Lương lại lo lắng nàng có thể hay không trực tiếp giết tới Thiên Xu các đi tìm người lý luận.

Trên giang hồ trộn lẫn, làm cái gì đều được.

Ta nhưng tuyệt đối không thể đánh phóng viên a..