Chương 63: Hắn quá phối hợp

Chương 63: Hắn quá phối hợp

Bất quá Sở Lương lo lắng có chút dư thừa, Đế Nữ Phượng bão nổi cũng không có kéo dài quá lâu, liền có một đầu Thanh Điểu bay lượn tới, rơi vào Đế Nữ Phượng lầu các lên.

Đó là Thông Thiên phong Vô Lượng cung Thanh Điểu, mỗi lần tới đến, liền đại biểu Vô Lượng cung có việc lớn triệu tập chư phong chủ.

Bây giờ còn chưa đến phong chủ hội nghị thường kỳ tháng ngày, đột nhiên họp, nghĩ đến là cùng "Yêu Thần trở về" sự tình có quan hệ.

Sở Lương vừa về núi thời điểm cũng đã đem tin tức này báo cáo, chỉ bất quá khi đó còn không có tuyên dương ra, tình huống còn không kín vội vã. Hôm nay thiên hạ đều biết, Thục Sơn phái tự nhiên cũng cần cho ra đối sách tương ứng.

Từ khi Trấn Yêu tháp mất đi đến nay, Thục Sơn ngày càng sa sút, người trong thiên hạ đã sẽ không lại hi vọng Thục Sơn phái tới cứu vớt thế giới. Thế nhưng Thục Sơn từ trên xuống dưới, như cũ kiên trì đem thủ hộ nhân gian làm làm bản thân đệ nhất trọng mặc cho, mấy ngàn năm chưa từng dao động.

Đây là lạc hậu Tiên môn đảm đương.

Bất quá trời sập xuống có cái cao chịu lấy, phong vân trước mắt cũng chỉ hội tụ tại cao tầng, Sở Lương cũng sẽ không hao tâm tổn trí lực suy nghĩ chính mình vô pháp tả hữu sự tình.

Mắt thấy canh giờ gần giữa trưa, hắn liền cũng nhích người đi tới Hồng Miên phong.

Một bên tu luyện, một bên kiếm tiền.

Cái gọi là hai tay đều muốn bắt, hai tay còn lớn hơn.

Hồng Miên phong bên trên đang náo nhiệt, Sở Lương một lại tới đây, liền có mắt nhọn người nhận ra hắn liền là hôm qua bán quả trà người kia.

Lập tức liền có người kêu lên: "Sư đệ, ngươi hôm nay làm quả trà nhiều hay không a? Ta hôm qua đẩy nửa ngày đội đều không mua được."

"Yên tâm đi." Sở Lương mỉm cười đáp lại: "Không nhiều."

Người kia ngơ ngác một chút, liền cảm thấy hắn bộ dạng này nụ cười cùng nói lời tựa hồ có chút không hài hòa, sau đó tranh thủ thời gian tới đi theo hắn.

Sở Lương như cũ đi đến hôm qua vị trí kia, trải rộng ra nhỏ tấm thảm, triển khai chiêu bài.

"Mùa xuân chén thứ nhất quả trà."

Lập tức liền có mấy cái hôm qua không có đứng hàng người, dựa vào lòng hiếu kỳ thôi động, theo sát lấy sắp xếp đi đội.

Trên thực tế hôm qua đẩy đội lại hôm nay còn người ở chỗ này cũng không nhiều, thế nhưng nhân tính liền là như thế, thấy ở đây đột nhiên xếp hàng ngũ, lập tức liền sẽ có người tò mò hắn đây là bán cái gì? Dù sao một màn này tại Hồng Miên thành phố cũng ít khi thấy.

Tiếp lấy liền sẽ có người cho hắn phổ cập khoa học, Khương tiên tử mỉm cười.

Rất nhanh lại có người mới gia nhập quả trà đội ngũ.

Hôm nay luyện được ba mươi mấy bình quả trà, rất nhanh liền bán sạch. Phía sau còn thừa lại vài người, lại là tiếng oán than dậy đất.

Sở Lương cũng chỉ có thể đứng dậy thi lễ nói: "Xin lỗi, ngày mai xin sớm đi."

Có người xông đến hỏi: "Sư đệ, ta cho ngươi gấp hai tiền, ngươi có thể hay không lần sau đừng xếp hàng, trực tiếp bán cho ta?"

"Không được." Sở Lương lại mỉm cười lắc đầu.

Thành lập được quy củ nếu là bởi vì mấy cái kiếm tệ liền phá hư, cái kia nhãn hiệu phong cách đã có thể không còn sót lại chút gì.

Bởi vì nhỏ mất lớn, không đáng.

Bất quá hôm nay Sở Lương thu thập xong quầy hàng muốn rời đi thời điểm, phát sinh một chút ngoài ý muốn.

. . .

Vài bóng người xông tới, đem Sở Lương vây quanh.

"Ừm?" Hắn giương mắt đi xem, phát hiện dẫn đội là một tên thân hình cao lớn thanh niên đệ tử, sắc mặt khó coi, trên mặt mang theo dường như giả cười biểu lộ.

Này trên người mấy người quần áo thêu lên đan xen kiếm đánh dấu, đại biểu Tư Luật đường.

Là Tư Luật đường đệ tử chấp sự?

Tư Luật đường chấp chưởng Thục Sơn luật pháp, bình thường là sẽ có đệ tử trú đóng ở Hồng Miên thành phố tuần tra xem xét.

Bất quá chính mình một mực thành thành thật thật, không biết bọn hắn tìm tới làm gì.

"Vị sư đệ này, ta chằm chằm ngươi hai ngày." Đầu lĩnh kia thanh niên đệ tử nhìn xem Sở Lương, "Ngươi hai ngày này hết sức làm náo động a?"

Sở Lương lạnh nhạt đáp: "Như thường bày quầy bán hàng mà thôi."

"Ngươi đây cũng không phải là như thường bày quầy bán hàng, ngươi cũng không có giao quầy hàng phí a." Thanh niên đệ tử cười nói.

"Quầy hàng phí?" Sở Lương nhíu mày, "Hồng Miên thành phố bên trên cần giao quầy hàng phí sao?"

"Giống bọn hắn là không cần, thế nhưng giống như ngươi tổ chức xếp hàng, chiếm dụng lớn phiến không gian, nhiễu loạn Hồng Miên thành phố trật tự, là cần sớm báo cáo chuẩn bị thêm giao quầy hàng phí." Thanh niên đệ tử nghiêm nghị nói.

"Có thuyết pháp này?" Sở Lương trên mặt trầm ngâm.

"Thế nào, ngươi nghi vấn Tư Luật đường?" Thanh niên đệ tử híp híp mắt.

Sở Lương tầm mắt nhìn chung quanh một thoáng, có thể tại Tư Luật đường dẫn đội, hẳn là có Kim Đan cảnh tu vi, sau lưng mấy cái kia người khẳng định cũng đều cùng mình tương tự, Thần Ý cảnh trung hậu kỳ tu vi.

Mà lại Tư Luật đường có tùy thời chỉnh lý phạm pháp quyền lực.

"Không có, ta chẳng qua là mới đến, đối bên này khả năng không hiểu rõ." Sở Lương cười cười, thần thái nhu hòa, "Cái kia quầy hàng phí là bao nhiêu a?"

"Quầy hàng phí vốn là một thành." Thanh niên đệ tử cười nhạo một tiếng, rồi mới lên tiếng: "Thế nhưng ngươi này thuộc về qua đi bổ giao nộp, cần thêm phạt. Ngươi mấy ngày nay bán nhiều ít kiếm tệ, hết thảy nộp lên trên, có thể đừng nghĩ đến tư tàng. . ."

Sở Lương gật gật đầu, "Ta mấy ngày nay bán bốn mươi chín cái kiếm tệ."

Tại thanh niên đệ tử hơi lộ ra ánh mắt âm lãnh nhìn soi mói, nói xong, Sở Lương thế mà liền bắt đầu sờ kiếm tệ ra tới.

Lại không có chút nào nghi vấn.

"Ừm?" Thanh niên đệ tử kia ngược lại giật mình, có chút ngoài ý muốn giống như.

Sở Lương lấy ra 50 miếng kiếm tệ, giao cho thanh niên đệ tử trên tay, mười phần bình tĩnh nói: "Dứt khoát gom góp cái chỉnh, đây là 50 miếng, sư huynh ngươi có khả năng điểm một điểm."

Không ngừng không giấu diếm, còn nhiều giao gom góp chỉnh.

"Cái này. . ." Ngược lại là thanh niên đệ tử kia tiếp nhận kiếm tệ lúc có chút chần chờ.

Thấy đối phương tiếp nhận kiếm tệ, Sở Lương dường như lơ đãng hỏi một câu: "Sư huynh, kỳ thật ta nhìn ngươi có mấy phần nhìn quen mắt, chúng ta là không lúc trước gặp qua?"

"Ít lôi kéo làm quen, ngươi sau này lại đến, một dạng đến giao quầy hàng phí." Thanh niên đệ tử liếc mắt nhìn hắn, hừ lạnh nói.

"Ta biết, ta xác thực giống như gặp qua ngươi." Sở Lương gãi gãi đầu, "Ngươi là thế nào ngọn núi tới? Chúng ta giống như một khối đi ra nhiệm vụ."

"Ta là Vân Diêu phong." Thanh niên đệ tử thu hồi kiếm tệ, "Ta trước đó có thể chưa thấy qua ngươi."

"Vân Diêu phong Vương sư huynh mà!" Sở Lương vỗ ót một cái, "Chúng ta cùng một chỗ làm qua nhiệm vụ a, ta liền nói không có khả năng nhớ lầm."

"A, ta họ Trương." Thanh niên đệ tử dùng xem đồ đần ánh mắt nhìn xem Sở Lương.

"Khả năng này là ta nhận lầm, ha ha." Sở Lương cười dưới, lại khách khí khoát khoát tay, lúc này mới rời đi.

. . .

Sau khi hắn rời đi.

Thanh niên đệ tử kia lại cười lạnh một tiếng: "Hứ, tiểu tử này là thực sự xuẩn, muốn bao nhiêu cho nhiều ít, sớm biết nhiều muốn một giờ rồi."

"Trương sư huynh, ngươi tốt như vậy sao?" Đằng sau cùng là Tư Luật đường đệ tử có chút lưỡng lự, "Đây không phải thuộc về chịu lấy Tư Luật đường tên tuổi lừa gạt tiền sao. . ."

"Ai nha, tiểu tử này là cùng sư đệ ta có thù, ta mới nhằm vào hắn một thoáng, ai còn kém như thế mấy cái kiếm tệ? Chúng ta bình thường chấp chưởng hình luật, ngươi nhìn ta có một tia bất công sao?" Này Trương sư huynh thờ ơ khoát khoát tay, tiếp lấy một mình hướng đi một bên.

Ở nơi đó, có ba người sớm chờ.

Chính là toàn thân băng vải Thương Tử Lương cùng Cân Ban Giáp, tùy tùng Ất.

"Trương sư huynh, làm sao lại quản hắn muốn mấy cái kiếm tệ a?" Thương Tử Lương thấy thế có chút gấp, "Không phải nói đánh cho hắn một trận, khiến cho hắn tại Hồng Miên thành phố không tiếp tục chờ được nữa sao?"

"Ta còn tưởng rằng hắn sẽ phản kháng đâu, ta đây liền có lý do chỉnh lý hắn." Trương sư huynh buông tay, "Ai biết tiểu tử này đần độn đến nói cái gì tin cái gì, trực tiếp liền ngoan ngoãn giao tiền. Này vạn chúng nhìn trừng trừng, ta làm sao ra tay?"

"Này nha!" Thương Tử Lương căm giận bất bình.

Lần trước hắn cùng hai cái sư đệ tại Bảo Tháp phong tính toán Sở Lương, ai biết bị từ trên trời giáng xuống rắn mối khổng lồ tại chỗ đập vào trong đất, rơi vào cái một thân trọng thương.

Nếu không phải tu giả thể phách hơi mạnh, có thể nhỏ mệnh đều nện không có.

Nhờ có hắn phong chủ lão cha thay bọn hắn chữa thương, lúc này mới mấy ngày thời gian liền không có việc lớn gì. Hôm qua nghĩ đến ra tới hít thở không khí, liền đến Hồng Miên thành phố đi dạo một đi dạo.

Ai biết, thế mà tại đây bên trong lại nhìn thấy cái kia đáng giận Sở Lương.

Nếu không phải hắn, chính mình ba người như thế nào rơi vào tình trạng như thế?

Hắn trong lòng ám trạc trạc đem hết thảy đau xót nguyên nhân đều thêm tại Sở Lương trên đầu, càng cảm thấy hắn giống như là cái đinh trong mắt, cái gai trong thịt. Nhất là trông thấy Khương Nguyệt Bạch đi tới, hướng Sở Lương dịu dàng cười một tiếng, lại mang phát hỏa hắn quả trà. . .

Đây chính là Khương tiên tử a.

Xưa nay Thương Tử Lương nằm mơ đều không dám mơ tới nhân vật.

Nếu là Khương tiên tử hướng ta cười một cái, ta đâu còn sẽ đi cùng người đoạt Từ Tử Tình?

Càng nghĩ càng giận.

Đủ loại tâm tình rất phức tạp đan vào một chỗ, Thương Tử Lương nhìn xem bên kia sinh ý bởi vậy hồng hồng hỏa hỏa Sở Lương, đơn giản tựa như gặp cừu nhân giết cha.

Hận không thể lập tức xông đi lên đánh hắn một quyền.

Có thể là hắn hiện tại cái này bước đi vịn tường căn trình độ, tự nhiên là không có cách nào ra tay trả thù. Vừa lúc mấy ngày nay Hồng Miên thành phố phụ trách Tư Luật đường đệ tử chấp sự là hắn Vân Diêu phong thân sư huynh, cùng hắn quan hệ rất tốt.

Thương Tử Lương lúc này mới tìm tới Trương sư huynh, khiến cho hắn hỗ trợ chỉnh lý Sở Lương một phiên. Vừa vặn có Tư Luật đường thân phận tiện lợi, ban đầu nói tìm liền giáo huấn hắn một trận.

Ai ngờ Sở Lương càng như thế phối hợp.

Không chỉ không có phản kháng, thậm chí còn hết sức hoan nghênh.

"Yên tâm đi." Cái kia Trương sư huynh cười nói: "Hắn ngày mai chỉ cần lại đến, ta liền dùng đừng thủ đoạn chỉnh hắn, coi như hắn lại xuẩn, ba ngày hai đầu cũng phải có tính tình a? Chỉ cần hắn dám phản kháng, ta đây có thể lập tức thay ngươi giáo huấn hắn một trận. Nếu như hắn không phản kháng, ta đây liền ép buộc hắn cũng không dám lại tới Hồng Miên thành phố."

"Như thế rất tốt." Thương Tử Lương hận hận gật đầu.

"Có thể là. . ." Cân Ban Giáp giãy dụa quấn đầy băng vải cổ, gian nan lên tiếng nói: "Ta luôn cảm giác không có đơn giản như vậy. . . Hắn quá phối hợp!"

"Có cái gì không đơn giản? Đó không phải là cái kẻ ngu sao?" Trương sư huynh cười nói: "Hắn còn cùng ta khoát tay đây."

Cân Ban Giáp nhìn về phía tùy tùng Ất, "Ngươi cảm thấy thế nào?"

Tùy tùng Ất ngửa mặt nhìn lên bầu trời, bỗng nhiên nói một câu: "Ta cảm thấy chúng ta hẳn là đi ăn ngon một chút.".