Chương 64: Đòi công đạo

Chương 64: Đòi công đạo

Sở Lương trở lại Ngân Kiếm phong, hết sức cẩn thận lật xem một thoáng Thục Sơn luật sách.

Liên quan tới Hồng Miên thành phố đoạn không nhiều, đến tại cái gì quầy hàng phí, càng là chỉ có một đầu. Nếu như là bán cỡ lớn hàng hóa, chiếm cứ cực đại không gian, ảnh hưởng Hồng Miên thành phố như thường trật tự, cần giao nạp một thành quầy hàng phí.

Chính mình quả quán trà vị vẻn vẹn xếp hàng mà thôi, rõ ràng không ở trong đám này.

Còn có quan hệ với tiền phạt, nếu như nhiều lần thúc giục thu cự không lên giao nộp quầy hàng phí, mới cần đem toàn bộ thu nhập làm tiền phạt.

Hành vi của mình rõ ràng cũng không ở tại bên trong.

Mới vừa hắn không hiểu rõ những quy củ này, cũng lo lắng đối phương thừa cơ gây hấn động thủ, cho nên không cùng Tư Luật đường đệ tử tranh luận. Nhưng lúc này trở về tra rõ ràng, rõ ràng đối phương hành động đều là không hợp lý.

Đi qua một phiên phân tích về sau, Sở Lương xác nhận một cái kết luận.

Chính mình bị người khi dễ.

Mà lại có lý do hoài nghi đối phương liền là vì mình mà đến.

Thế là hắn đi tới sư tôn lầu nhỏ.

Chờ đại khái một canh giờ, mới có một đạo ánh lửa rơi xuống đất, Đế Nữ Phượng sắc mặt âm trầm trở về.

Hôm nay nàng ban đầu liền có hỏa khí, mỗi lần chư phong họp nàng lại tránh không khỏi cùng người cãi nhau, hiện tại khẳng định tâm tình không tốt tới cực điểm.

Lúc này trông thấy Sở Lương, nàng còn cảm thấy có chút buồn bực, dĩ vãng chính mình khí không thuận thời điểm, tên đồ đệ này tuyệt đối cái thứ nhất lẫn tránh xa xa, làm sao hôm nay còn chào đón rồi?

"Làm sao vậy?" Nàng hỏi.

"Sư tôn." Sở Lương một mặt bình tĩnh nói: "Ta bị người khi dễ."

"Ừm?" Đế Nữ Phượng nhíu nhíu mày, trên mặt hơi có chút khó có thể tin.

Sở Lương đại khái giảng một thoáng, chính mình đi Hồng Miên thành phố bày quầy bán hàng bị không có lý do thu chuyện tiền bạc, lại phân tích một chút Thục Sơn luật lệ, cuối cùng tổng kết nói: "Loại hành vi này là không hề nghi ngờ bắt chẹt."

Đế Nữ Phượng khoát khoát tay, "Ta nghe không hiểu ngươi nói cái gì Thục Sơn luật lệ, ta liền hỏi ngươi. . . Là chiếm lý sao?"

Sở Lương quả quyết đáp: "Tuyệt đối chiếm lý."

"A. . ." Đế Nữ Phượng tầm mắt vi diệu, lắc đầu, sau một lát thế mà ức chế không nổi cười, "Ha ha ha. . ."

"Vân Diêu phong đúng không?" Cười trong chốc lát, nàng xoay người, sải bước đi ra ngoài, vừa đi còn một bên lẩm bẩm: "Thật sự là khó được đánh một lần như thế chiếm lý cầm. . ."

Sở Lương tùy tùng phía sau, bước nhỏ theo sát.

. . .

Đế Nữ Phượng không có giống thường ngày như thế kéo ra hỏa dực, một đường ánh lửa ngút trời tiến lên, mà là chậm rãi bay đến Vân Diêu phong đầu kia.

Hai sư đồ treo ở Vân Diêu phong giữa không trung.

Vân Diêu phong có mười mấy tên đệ tử, phong chủ lầu các bao quanh lấy rất nhiều nhà gỗ nhỏ, Hồng Hà Thanh Sơn, dựa vào núi, ở cạnh sông, kiến trúc trang nhã, giống như là một cái trấn nhỏ, nhìn ra kinh doanh rất dụng tâm.

Đế Nữ Phượng nhìn xuống phía dưới, thở sâu, đột nhiên mở miệng: "Thương Thư Văn, ta tra ba cái số, ngươi cút ra đây cho ta!"

Oanh

Theo nàng một tiếng này ngừng lại uống, Vân Diêu phong khắp núi cây cối phiến lá do thanh chuyển vàng, nước sông lưu động đình trệ một sát na, một cỗ sóng nhiệt từ trên trời giáng xuống, đỉnh núi tất cả mọi người cảm giác có trong nháy mắt phảng phất thân ở đám cháy.

Hô xong, Đế Nữ Phượng mới thân hình một rơi, rơi vào phong chủ lầu các trước đất trống lên.

Bành

Này vừa rơi xuống, lại là một cỗ nóng bỏng thủy triều.

Vô số phi điểu thoát đi ngọn núi này.

"Đế Nữ Phượng?" Một tiếng ngạc nhiên nghi ngờ, một đạo thân ảnh màu trắng từ trong lầu các bay ra ngoài, "Ngươi tới làm gì?"

Đây là một tên khí chất nho nhã nam tử trung niên, áo dài tóc mây, mặt trắng không râu, tầm mắt trong trẻo. Nếu như không phải ánh mắt lộ ra lão thành ổn trọng, căn bản không giống như là đã có tuổi người.

Cái này người chính là Vân Diêu phong chủ, Thục Sơn bên trên có tên nho tu Thương Thư Văn.

"Ngươi Vân Diêu phong đệ tử khi dễ ta Ngân Kiếm phong đệ tử, ta là tới thay hắn đòi cái công đạo." Đế Nữ Phượng nhìn thẳng Thương Thư Văn, trong mắt mang hỏa, khí thế bức người.

"Thì ra là thế. . ." Thương Thư Văn cũng là có chút bình tĩnh, lúc này nói ra: "Đệ tử ở giữa cụ thể là có gì mâu thuẫn? Là vị nào đệ tử cách làm? Ngươi trước cáo tri ta tường tình, ta Vân Diêu phong đệ tử nếu có sai, ta đây khẳng định theo lẽ công bằng xử phạt."

Đế Nữ Phượng liếc qua sau lưng Sở Lương.

Đoán chừng vừa rồi Sở Lương nói chi tiết nàng căn bản không có nhớ kỹ.

Sở Lương đứng ra, bình tĩnh đối Thương Thư Văn thi cái lễ, "Gặp qua Thương sư thúc, là Vân Diêu phong một vị họ Trương sư huynh, tại Tư Luật đường chấp sự, hắn tại Hồng Miên phong bên trên tự dưng đối ta tiến hành bắt chẹt."

"Họ Trương? Tư Luật đường?" Thương Thư Văn suy nghĩ một chút, nhân tiện nói: "Cái kia hẳn là là Trương Hành Viễn."

Dứt lời, hắn nhẹ nhàng duỗi ra nhất chỉ, hư không đặt bút, lăng không viết xuống Trương Hành Viễn ba chữ, tiếp lấy chậm rãi đẩy.

Nhưng thấy tại chỗ phong trần đột khởi, một hồi gió lốc cuốn lên lá rụng, vù vù rung động, lại chỉ chớp mắt, cái kia cỗ trong gió lốc đã xuất hiện một cái cao lớn thân hình.

Mang phong trần tán đi, Hồng Miên thành phố bên trên vị kia Tư Luật đường đệ tử như vậy xuất hiện.

Trông thấy một màn này, Sở Lương hơi kỳ lạ.

Chiêu này điểm danh bắt người thần thông, đại khái lại là nho giáo thuật pháp, tại Thục Sơn bên trên quả thực hiếm thấy.

Hắn chẳng qua là thấy kỳ lạ, vị kia Trương sư huynh thì là nhận lấy kinh hãi.

Trên thực tế, hắn mới vừa liền đã kết thúc tuần tra xem xét, về tới Vân Diêu phong, đang ở trong phòng nhỏ của mình nghỉ ngơi. Đế Nữ Phượng xuất hiện rống cái kia một tiếng, hắn cũng giật nảy mình. Thế nhưng thấy cái kia không phải mình cấp bậc này cai quản sự tình, hắn liền cũng không có suy nghĩ nhiều, đang muốn ra ngoài xem xem náo nhiệt đây.

Ai biết lại chỉ chớp mắt, chính mình liền bị sư tôn vồ tới.

Trông thấy Sở Lương một khắc này hắn mới giật mình, nguyên lai hắn là Đế Nữ Phượng đồ đệ?

Đây là tới báo thù cho hắn?

Trong đầu của hắn loáng thoáng có một cái dự cảm xấu, chính mình khả năng bày ra chuyện.

"Trương Hành Viễn, ta hỏi ngươi lời, ngươi thành thật trả lời." Thương Thư Văn trầm giọng nói.

Kỳ thật hắn cũng có chút bất đắc dĩ, này loại đệ tử tầm thường ở giữa ma sát nhỏ, nơi đó được cho là chuyện gì? Nếu như là cạnh phong chủ, khả năng căn bản sẽ không để ý. Có thể đó là Đế Nữ Phượng a, coi như biết rõ đối phương chuyện bé xé ra to, hắn cũng hoàn toàn không dám sơ suất.

Hắn là sau này gia nhập Thục Sơn, đối với Đế Nữ Phượng thời gian trước hung danh chẳng qua là có nghe thấy, nhận thức không sâu. Nhưng cũng được chứng kiến Đế Nữ Phượng nhiều lần cùng chư phong thủ tọa Vương Huyền Linh giao phong, mảy may không nể mặt mũi, biết đây tuyệt đối là cái người không dễ trêu chọc vật.

"Được." Trương Hành Viễn nơm nớp lo sợ.

"Ngươi hôm nay có hay không tại Hồng Miên phong gặp qua vị sư đệ này, còn đối với hắn tiến hành bắt chẹt?" Thương Thư Văn chỉ Sở Lương hỏi.

"Tuyệt đối không có a! Sư tôn!" Trương Hành Viễn dắt cuống họng, lớn tiếng giải thích: "Ta tại Tư Luật đường chấp sự, hành động đều theo Thục Sơn quy củ tới! Nào dám. . . Dám như thế."

Thương Thư Văn nghe vậy, nhìn về phía Đế Nữ Phượng, ôn thanh nói: "Ở trong đó có thể là có hiểu lầm gì đó, không bằng chúng ta đi vào tọa hạ nói chuyện."

"Ha ha. . ." Đế Nữ Phượng hơi hơi nghiêng đầu, ánh mắt nghiền ngẫm mà nhìn xem hắn, "Ngươi có phải hay không không nghe rõ ta lời mới vừa nói a? Ta nói, đồ đệ của ta bị ngươi đồ đệ khi dễ, ta là tới thay hắn đòi công đạo. Ngươi sẽ không coi là, ta là tới tìm ngươi kiểm chứng a?"

"Tiểu bối ở giữa có mâu thuẫn cũng rất bình thường, Trương Hành Viễn tại Tư Luật đường chấp sự, xác thực dễ dàng cùng bình thường đồng môn có tranh chấp, chúng ta đi vào tọa hạ mảnh lý một phiên, phân rõ đúng sai liền tốt, cũng là không cần đả thương cùng. . ." Thương Thư Văn chậm rãi nói ra, đưa tay chỉ sau lưng lầu các.

Có thể là, không chờ hắn nói xong.

Đế Nữ Phượng liền lộ ra không nhịn được vẻ mặt, sau đó, vỗ tay phát ra tiếng.

Ba

Một đốm lửa trống rỗng xuất hiện tại toà kia trong lầu các, trong chốc lát hóa thành một đoàn thao thiên biển lửa nổ tung.

Oanh

Một thanh âm vang lên chỉ, lầu các nổ tung.

Một đóa mây hình nấm thăng lên Vân Diêu phong giữa không trung.

Rốt cuộc không đi vào.

"Ngươi làm cái gì? !" Thương Thư Văn con ngươi thít chặt, rõ ràng cũng là vừa kinh vừa sợ, hoàn toàn không nghĩ tới đối phương làm việc thế mà sẽ như này thô bạo.

"Ta đã nói cho ngươi lần thứ ba, ta tới thay đồ đệ của ta đòi công đạo." Đế Nữ Phượng nghiêng đầu, nửa cái mắt thấy hắn, tầm mắt thâm thúy, "Ta không muốn lại nhiều phế một câu."

"Có thể ngươi liền sự tình đều không nói rõ ràng, sao có thể phân rõ công đạo? Ngươi. . ." Thương Thư Văn dù sao cũng là người đọc sách, chợt gặp phải loại sự tình này, mặc dù rất khó bảo trì mỹ lệ, nhưng muốn hắn giống như Đế Nữ Phượng trở mặt cũng làm không được, huống chi hắn tự biết trở mặt cũng đánh không lại, chỉ có thể giận dữ mắng mỏ một câu: "Ngươi cái này căn bản liền không giảng đạo lý a."

"Hứ." Đế Nữ Phượng đối với cái này chỉ có cười lạnh một tiếng.

Cái kia bễ nghễ ánh mắt phảng phất tại nói, ngươi là ngày đầu tiên biết ta không nói đạo lý sao?

Nhìn nàng hai ngón vuốt ve, tựa hồ tùy thời nổi lên lần sau nổ tung. Kiến thiết tòa thứ nhất mỏm núi có thể muốn thật lâu, thế nhưng hủy diệt nó, chỉ cần nháy mắt.

"Thôi, ta cũng không tranh với ngươi luận." Thương Thư Văn đè nén hai đầu lông mày nộ khí, vung tay áo, nhìn về phía Sở Lương, "Hắn bắt chẹt ngươi nhiều ít kiếm tệ, trả lại ngươi chính là."

Sở dĩ nhìn về phía Sở Lương, là bởi vì hắn cảm thấy Đế Nữ Phượng đơn giản không thể nói lý, không muốn cùng nàng trao đổi. Mà nàng cái này đệ tử nhìn qua bộ dáng văn nhã, nói chuyện cũng trật tự rõ ràng, như cái người thành thật, hẳn là không giống sư tôn như vậy vô lại khó dây dưa.

Thế là, đàng hoàng hài tử Sở Lương tại Thương Thư Văn nhìn soi mói, nhìn thoáng qua bên cạnh Trương Hành Viễn, lại liếc mắt nhìn chính mình sư tôn Đế Nữ Phượng. Cuối cùng mang theo một mặt rụt rè nhỏ biểu lộ, chậm rãi mở miệng nói: "Năm. . . Vạn.".