Chương 65: Chia của

Chương 65: Chia của

Phốc

Sở Lương câu này năm vạn nói ra, Thương Thư Văn suýt nữa một ngụm lão huyết nôn tại tại chỗ.

Xem tiểu tử ngươi mi thanh mục tú, làm sao há miệng liền không làm người?

Năm vạn kiếm tệ.

Thật là dám nói a.

Ngay cả ta một giới phong chủ trên thân đều khó có khả năng tùy thời móc năm vạn kiếm tệ ra tới, ngươi một cái Thần Ý cảnh có thể có năm vạn kiếm tệ?

Coi như ngươi thật sự có, lớn như vậy lượng kiếm tệ bày ở này, đoán chừng nhường Trương Hành Viễn nhặt hắn đều không dám nhặt, cái gì Pháp Ngoại Cuồng Đồ dám phạm lớn như vậy bản án? Ngươi nói hắn đoạt ngươi nhiều như vậy, đồ đần mới có thể tin.

Đế Nữ Phượng nghe thấy về sau, trong mắt đều lộ ra một chút kinh ngạc, đại khái không nghĩ tới Sở Lương nói ra con số so với chính mình dự đoán còn nhiều.

Lập tức, nàng nhìn về phía Sở Lương ánh mắt bên trong truyền đạt ra một cỗ khen ngợi.

Nhất sụp đổ, thuộc về Thương Thư Văn sau lưng Trương Hành Viễn.

Lúc này rõ ràng địch mạnh ta yếu, sư tôn là dự định dàn xếp ổn thỏa, hắn dĩ nhiên không ngại bồi thường tiền, có thể là. . . Sự tình làm sao đột nhiên biến đến quá mức đi lên?

50 biến năm vạn, đây là cái gì siêu cấp gấp bội?

Đây là người có thể lời nói ra a?

Hắn vội vàng cao giọng hô: "Làm sao có thể! Sư tôn, trời đất chứng giám! Ta chỉ cần hắn 50 miếng kiếm tệ! Hắn tại ăn nói lung tung!"

Thương Thư Văn nghe vậy, lúc này quay đầu trừng mắt liếc hắn một cái.

Nguyên lai bắt chẹt sự tình thật là có.

Lần này chẳng phải là ngồi vững đuối lý. . .

Vừa nghe thấy lời này, Đế Nữ Phượng lông mày lập tức giương lên, "Ồ? Ngươi nói 50, hắn nói năm vạn, này kém đến có thể hơi nhiều a. Thương phong chủ, ta xem không bằng dạng này. . ."

Ánh mắt của nàng chuyển hướng Trương Hành Viễn, nhìn xem này Kim Đan cảnh chàng trai, khóe miệng nhảy lên.

"Ta đem hắn đốt đi, xem hắn trên thân đến cùng có nhiều ít kiếm tệ. Nếu như xác thực có năm vạn, vậy chúng ta cầm lấy rời đi. Nếu như không có, ta đây chịu nhận lỗi."

"Như thế nào?"

Phù phù.

Nàng lời vừa nói ra, Trương Hành Viễn lập tức tầng tầng quỳ rạp xuống đất, đầu gối phát ra một tiếng vang trầm. Run run rẩy rẩy, cũng đứng lên không nổi nữa!

Không là chính hắn nghĩ như thế không tốt.

Mà là làm Đế Nữ Phượng mắt nhìn lấy hắn, hời hợt nói ra "Đốt đi" này loại chữ thời điểm, có lẽ người bên ngoài nghe đều giống như uy hiếp, có thể trong nháy mắt đó. . . Hắn cảm thấy Đế Nữ Phượng thật sẽ khoát tay liền đem chính mình giết chết!

Liền như dí con kiến dễ dàng!

Đó là vấn đạo cảnh đại năng khí thế cùng uy áp, còn có trong núi thây biển máu ma luyện ra sát khí, dù cho chỉ rơi trên vai một tia một sợi, cũng căn bản không phải hắn có thể chịu được.

Tại chính hắn không cảm giác chút nào tình huống dưới, trên mặt đã sớm sợ hãi cực điểm, nước mắt đan xen.

Thương Thư Văn tiến về phía trước một bước, ngăn tại Trương Hành Viễn trước người, nghĩ bảo vệ đệ tử. Có thể tu vi của hắn tại Thục Sơn phong chủ bên trong chỉ tính trung đẳng, đệ lục cảnh đỉnh phong trên giang hồ đầy đủ khai tông lập phái, tại Đế Nữ Phượng trước mặt còn không quá đủ xem.

Đế Nữ Phượng uy áp toàn bộ triển khai phía dưới, cả người hắn cũng kêu lên một tiếng đau đớn, sắc mặt ngưng trọng.

Dừng một chút, hắn mở miệng nói: "Ta nhất bồi thường nhiều các ngươi năm ngàn kiếm tệ, việc này xóa bỏ. Ngươi nếu là lại không buông tha, vậy liền bẩm báo Tư Luật đường, bẩm báo Vô Lượng cung, ta tuyệt sẽ không lại thỏa hiệp."

Việc này dù sao cũng là Vân Diêu phong đuối lý, đối phương lại hết lần này tới lần khác là không chọc nổi người, Thương Thư Văn cũng chỉ có thể lựa chọn xuất huyết nhiều dùng dàn xếp ổn thỏa.

Năm vạn kiếm tệ đơn thuần lời nói vô căn cứ, năm ngàn đã không phải là một con số nhỏ.

"Năm ngàn?" Đế Nữ Phượng mắt híp hẹp dài, lập loè nguy hiểm hào quang, tựa hồ tại cân nhắc, tiếp theo lại liếc mắt nhìn Sở Lương, "Được không?"

"Sư tôn luôn luôn dạy ta, chúng ta Ngân Kiếm phong phải để ý thiện chí giúp người." Sở Lương gật đầu nói, " đệ tử cảm thấy Thương phong chủ đã có ý hoà giải, vậy chúng ta cũng không cần đả thương đồng môn hòa khí."

"Đúng thôi." Đế Nữ Phượng cười một tiếng, chung quanh uy áp lập tức tùng hiểu, phảng phất mây tiêu mưa tễ, Vân Diêu phong bên trên tất cả mọi người hô hấp cùng tràng đạo đều thông suốt mấy phần, "Chúng ta Ngân Kiếm phong coi trọng nhất thiện chí giúp người, kém cái kia bốn vạn năm ngàn coi như kết giao bằng hữu."

"Nhiều người bằng hữu nhiều con đường." Sở Lương gật đầu.

Đế Nữ Phượng lại vỗ ngực một cái, "Sau này đều anh em."

Sư đồ hai cái cười cười nói nói, liền nâng mang đùa, mới vừa bầu không khí ngột ngạt một thoáng liền sinh động hẳn lên.

Cũng là Thương Thư Văn sắc mặt duy trì trầm ngưng, trầm mặc một chút, giơ tay vung ra một viên xanh biếc ngọc giản, Đế Nữ Phượng đưa tay tiếp được.

"Cầm lấy kiếm tệ đi thôi, ta còn muốn nấu ăn ta Vân Diêu phong việc nhà." Thương Thư Văn cưỡng chế ngữ khí, tận lực bình thản hạ lệnh trục khách.

"Hẹn gặp lại ngài đây này." Đế Nữ Phượng tiếp được nho nhỏ trữ vật ngọc giản, thần thức quét qua, kiểm tra bên trong kiếm tệ số lượng không sai, lúc này cũng không lại dây dưa.

Hai sư đồ mang theo một bộ tiểu nhân đắc chí sắc mặt, lập tức vô cùng cao hứng về nhà đi.

Độc lưu Thương Thư Văn, xoay người, nhìn xem như cũ quỳ trên mặt đất nỗi khiếp sợ vẫn còn chưa tiêu đệ tử, cùng mới vừa rồi còn là nhà mình, hiện tại đã biến thành phế tích cái kia một phiến đất hoang vu.

"Đến cùng chuyện gì xảy ra?" Hắn hỏi.

"Là. . . là. . . Thương sư đệ." Trương Hành Viễn thấy sự tình lần này huyên náo to lớn như thế, chính mình rốt cuộc che không được, gọn gàng mà linh hoạt đem Thương Tử Lương thay cho ra tới, "Hắn để cho ta hỗ trợ giáo huấn cái kia Ngân Kiếm phong đệ tử một thoáng, ta mới. . . Ta mới làm như vậy. . ."

"Thương Tử Lương?" Thương Thư Văn nghe được con trai mình tên, lông mày phong cuối cùng hội tụ.

Hắn không chút do dự giữa trời viết tên, một hồi gió lốc đem Thương Tử Lương nhiếp đi qua.

Thương Tử Lương nguyên bản cũng tại Vân Diêu phong bên trên, tự nhiên cũng hiểu biết mới vừa một màn kia, đang thấp thỏm trong lòng đâu, quả nhiên liền thoáng chớp mắt liền phát hiện bị cha mình túm đi qua.

Đối mặt với thần sắc lạnh lùng Thương Thư Văn, Thương Tử Lương đầu đầy mồ hôi lạnh như là thác nước hạ xuống.

"Chuyện gì xảy ra?" Thương Thư Văn ngữ khí như cũ bình tĩnh.

Thế nhưng Thương Tử Lương biết, cha của mình thịnh nhất giận trạng thái, liền là bộ dáng này.

"Cha. . ." Hắn không khỏi hàm răng run lên, nói chuyện cũng không thành câu chữ, "Cái kia. . . Ta chiêu, ta toàn chiêu. Thế nhưng trước lúc này ta nghĩ xác nhận một việc. Liền là cái kia. . ."

"Ta là ngươi thân sinh a?"

. . .

"Biểu hiện hôm nay rất không tệ."

Ngân Kiếm phong trong lầu các, Đế Nữ Phượng trọng điểm biểu dương Sở Lương.

"Ta lúc ấy còn lo lắng cho ngươi nói đến ít, không nghĩ tới ngươi mở miệng so ta nghĩ đến còn nhiều, người trẻ tuổi rất có quyết đoán nha."

"Đều là sư tôn dạy bảo thật tốt." Sở Lương như cũ khiêm tốn cẩn thận.

"Không ngừng cố gắng." Đế Nữ Phượng gật gật đầu.

Sở Lương lại không tiếp lời, chẳng qua là thuận theo giương mắt, ngắm lấy Đế Nữ Phượng không ra.

"Làm sao vậy?" Đế Nữ Phượng buồn bực hỏi.

"Sư tôn, hôm nay thu hoạch tương đối khá ha. . ." Sở Lương mỉm cười nói.

"A, tiểu tử ngươi quả nhiên là. . ." Đế Nữ Phượng cũng cười cười, "Yên tâm đi, không kém được ngươi cái kia phần, ta cùng ngươi 7:3 sổ sách!"

Nói xong, Đế Nữ Phượng giương một tay lên, ném ra một túi kiếm tệ.

Sở Lương tiếp nhận, lấy tay một ước lượng, phát hiện chỉ có chừng trăm cái tả hữu. Thần thức quét qua, lập tức kiểm kê ra số lượng, một trăm năm mươi cái.

"Sư tôn?" Hắn nháy mắt mấy cái.

"7:3 sổ sách nha, ngươi ba thành, ta chín mươi bảy thành, không tật xấu a?" Đế Nữ Phượng vàng thật không sợ lửa nói.

". . ." Sở Lương im lặng.

Bất quá hôm nay xác thực đều nhờ vào Đế Nữ Phượng ra mặt, chính mình có thể đi theo nhỏ trộn lẫn bút cũng xem là tốt. Tăng thêm hắn ngày xưa cũng quen thuộc vị này tốt sư tôn hạnh kiểm, biết tiền tiến trong tay nàng chẳng khác nào tiến vào cẩu bụng, bây giờ có thể theo hàm răng mà bên trong cho mình rò rỉ ra tới một điểm, đã tương đối lớn phương.

Hắn liền cũng không có xoắn xuýt tại này.

Chỉ cần an an ổn ổn bán mình quả trà, một dạng có thể cuộc sống tốt đẹp chạy khá giả.

Đang nói xong, cũng cảm giác trong ngực đột nhiên chấn động.

Câu Hồn lệnh?.