Chương 66: Mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được

Chương 66: Mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được

【  sát 】: "Năm mươi tám, Kháo Sơn thành sự tình có phải hay không đã kết thúc? Ngươi có tốt không?"

Trở lại trong phòng nhỏ, Sở Lương thần thức dò vào Câu Hồn lệnh, liền thấy tin tức như vậy.

A

Ta đều chẳng muốn điểm phá ngươi, ngươi đó là quan tâm ta an nguy sao? Ngươi rõ ràng liền là quan tâm cái kia gốc Minh Hải Kim Liên.

Hắn liếc mắt khám phá sát kế vặt.

Kháo Sơn thành sự tình đã kết thúc có mấy ngày, chỉ bất quá Sở Lương không cùng hồn vực không gian Minh Vương tông "Đồng môn" thông qua tin tức. Hiện nay cái này sát có thể là theo thất tinh công báo bên trong thấy tin tức, biết Kháo Sơn thành yêu tộc sứ giả đã bị người giết.

Cái kia trước năm mươi vị trí đầu tám đề cập tới Minh Hải Kim Liên, cũng nên có chỗ thuộc về.

Hắn gấp.

【  năm mươi chín 】: "Ta cũng tại thất tinh công báo bên trên trông thấy tin tức, cái kia yêu tộc thần sứ là bị hai cái chính đạo đệ tử giết chết. Tiền bối mấy ngày nay một mực không có lên tiếng, sẽ không phải gặp bất trắc đi?"

Năm mươi chín cái này đường phố máng mặc dù trễ nhưng đến.

Sở Lương sở dĩ không có kịp thời cùng bọn hắn thông báo tin tức, là đi qua một phiên suy tính.

Đầu tiên làm vì chính mình, một cái chính đạo Thục Sơn phái đệ tử. Hắn xác thực lấy được cái kia gốc Minh Hải Kim Liên, nhưng hắn là không thể nào đem này gốc thiên tài địa bảo giao cho sát.

Hắn tiềm phục tại cái này hồn vực trong không gian là vì tìm cơ hội nhìn trộm Tử Kim hầu hạ lạc, bây giờ còn không có thu hoạch, làm sao có thể trước làm ra này loại tư địch hành vi.

Đến mức dùng Minh Hải Kim Liên làm mồi nhử, câu sát ra tới sau đó đem hắn diệt trừ, chiêu này Sở Lương cũng nghĩ qua, nhưng là như thế này khó tránh khỏi sẽ bại lộ chính mình.

Minh Vương tông hai mươi bốn sát một trong, trong mắt hắn là đệ ngũ cảnh ma tu cường giả, khủng bố như vậy. Nhưng ở Đế Nữ Phượng trong mắt liền bất quá là một đầu Tiểu Ngư, vì hắn bại lộ chính mình cái này trân quý cọc ngầm, thật sự là có chút không đáng.

Cho nên Minh Hải Kim Liên tuyệt đối không thể cho hắn, ít nhất hiện tại muốn trước lưu trong tay, về sau nếu là có cái khác tác dụng suy nghĩ thêm muốn hay không lấy ra.

Đây là Sở Lương trước hết nhất nghĩ rõ ràng.

Sau đó lại làm năm mươi tám, dùng một cái Minh Vương tông câu hồn làm logic để suy nghĩ.

Hắn làm một cái người trong ma đạo, thiên tân vạn khổ đi giúp thượng cấp tranh đoạt bảo vật, coi như thực sự tranh đến, thật biết thành thành thật thật giao ra sao?

Chưa hẳn.

Cho nên vô luận là "Sói" logic vẫn là "Người tốt" logic, Sở Lương đều sẽ không đem Minh Hải Kim Liên lấy ra.

Nếu như không đem Minh Hải Kim Liên lấy ra, vậy thì nhất định phải có một cái lý do nói cho qua. Lý do này muốn đầy đủ nhường sát tin tưởng, ít nhất là không thể giảm bớt tín nhiệm.

Nếu như vẻn vẹn nói tranh đoạt thất bại, dĩ nhiên cũng không có vấn đề, thế nhưng liền sẽ giảm bớt sát đối tín nhiệm của mình, sau này lại từ hắn nơi này thu hoạch tin tức độ khó liền sẽ gia tăng.

Cho nên Sở Lương cho mình kiến thiết tình cảnh, là không ngừng thất bại, hơn nữa còn bản thân bị trọng thương, ẩn núp.

Dạng này hắn coi như không cho là mình trung thành tuyệt đối, đối với mình cảm nhận tổng hội hơi làm tốt đi.

Cái kia làm một cái tư thâm người trong ma đạo, sau khi bị thương sẽ chủ động đi liên hệ đồng môn của mình sao? Sở Lương cũng cảm thấy sẽ không.

Liền Tử Kim hầu bị trọng thương đều không dám hồi trở lại Minh Vương tông sơn môn, sợ bị đồng môn thừa cơ ám hại, huống chi là hắn dạng này con tôm nhỏ?

Cho nên giữ yên lặng là hợp lý.

Quả nhiên, tại thất tinh công báo phát ra về sau, vị này sát làm nhịn không được.

Lại ngẫm nghĩ một thoáng, Sở Lương mới cho ra hồi phục.

【  năm mươi tám 】: "Thật có lỗi tôn sát, thuộc hạ không có năng lực! Lúc trước tại Kháo Sơn thành bên trong cố gắng tranh đoạt Minh Hải Kim Liên thất bại, còn bản thân bị trọng thương, bây giờ đang ở ẩn nấp chữa thương."

【  sát 】: "Thụ thương? Là ai đả thương ngươi? Thương thế nghiêm trọng không?"

Hắn hỏi như thế cũng là tại Sở Lương lúc trước trong dự đoán, thế là không chút do dự cấp ra trả lời.

【  năm mươi tám 】: "Cái kia Thiên Cương môn đệ tử là thật lợi hại, thuộc hạ bị nội thương không nhẹ, mấy ngày nay tĩnh dưỡng đã dần dần khôi phục."

Thất tinh công báo bên trên đã viết rõ giết chết yêu tộc thần sử chính là Cương Môn đệ tử Vân Triều Tiên cùng Thục Sơn đệ tử Sở Lương, tự nhiên cũng là muốn mang lên hai cái này mới càng có sức thuyết phục.

Sở Lương lại không thể cho mình kéo cừu hận.

Vậy cũng chỉ có thể nói là Vân Triều Tiên làm.

【  sát 】: "Ai, cũng không trách ngươi được."

Đối với năm mươi tám thất bại, hắn cũng là có chuẩn bị tâm tư.

Sở Lương nhìn xem hắn bình tĩnh ngữ khí, tự giác tất cả những thứ này đại khái có thể lừa dối quá quan. Bảo trì hiện trạng là tốt nhất, về sau như cũ có khả năng theo hồn vực không gian thu hoạch tin tức, cũng không cần cho hắn chỗ tốt gì.

Ai ngờ đúng lúc này, đột nhiên lại bắn ra một cái tin.

【  sáu mươi 】: "Ta bây giờ đang ở Kháo Sơn thành phụ cận, trên tay vừa lúc có liệu càng cương khí nội thương bảo dược, ta đưa qua cho ngươi đi."

Hả

Lời vừa nói ra, Sở Lương nhướng mày.

Vì sao lại đột nhiên toát ra một câu như vậy.

Ma Môn đệ tử ở giữa lẫn nhau đều là có đề phòng, điểm này từ lần trước năm mươi chín cùng sáu mươi giao dịch đều là thông qua Thao Thiết các liền có thể nhìn ra. Hai người kia thà rằng thanh toán kếch xù phí tổn, cũng không offline giao dịch.

Cái kia sáu mươi làm sao lại không sợ chính mình có phòng bị?

Chính mình vừa nói xong bị trọng thương, hắn lúc này liền xuất hiện nói phải cho ta đưa, ai dám tin tưởng ngươi? Một phần vạn ngươi thừa dịp đưa trực tiếp nắm ta làm thịt, tại Minh Vương tông cũng không ngạc nhiên chút nào đi.

Ngươi nhiều mạo muội a?

Có thể là Sở Lương lại không dám lập tức cự tuyệt.

Bởi vì sáu mươi nếu dám nói lời này, cái kia nói không chừng. . . Hắn cùng năm mươi tám ở giữa xác thực có cái gì chính mình không biết thâm hậu tình nghĩa?

Là có thể lẫn nhau tại thụ thương lúc cũng kiên định tin tưởng.

Nếu như mình tùy tiện cự tuyệt, nói không chừng sẽ bị mấy người này nhìn ra sơ hở, từ đó bại lộ thân phận.

Muốn làm sao từ chối nhã nhặn đâu?

Thực sự là. . . Sợ nhất đồng môn đột nhiên quan tâm.

Ngay tại hắn trầm ngâm thời điểm, lại có tin tức mới.

【  sát 】: "Như thế rất tốt, sáu mươi ngươi đi cho hắn đưa, thuận tiện thay hắn hộ pháp, chiếu khán một thoáng hắn an nguy. Năm mươi tám là vì ta đoạt Minh Hải Kim Liên mà thụ thương, nếu là tái xuất chút sai lầm, lòng ta khó yên."

Tê

Sở Lương nhìn xem sát câu nói này, vẻ mặt lại căng thẳng mấy phần.

Này nhìn qua là một câu lời hay, kì thực tương đương đến không có hảo ý. Cùng là Ma Môn đệ tử, hắn không có khả năng không biết trước mắt loại tình huống này, chính mình khẳng định là một người đợi an toàn nhất.

Nhưng hắn vẫn như cũ nhường hơn sáu mươi xem chính mình, vì cái gì?

Hai loại khả năng.

Loại thứ nhất, sát không tin mình!

Hắn rất có thể là hoài nghi mình lấy được Minh Hải Kim Liên lại không giao ra, cho nên mới ý đồ thúc đẩy sáu mươi cùng mình gặp mặt.

Kể từ đó, nếu như sáu mươi thừa dịp chính mình thụ thương ra tay. . . Vậy bất luận là sáu mươi giết năm mươi tám, vẫn là năm mươi tám giết ngược lại sáu mươi.

Hắn thân là sát làm đều có lý do danh chính ngôn thuận ra tay, đem còn lại cái kia thanh lý môn hộ. Cứ như vậy, khả năng này tồn tại Minh Hải Kim Liên cũng tuyệt đối sẽ đến trong tay hắn.

Nếu như chết đi hai người thủ hạ liền có thể đổi lấy nhường tự thân tấn thăng Minh Hải Kim Liên, cái kia đoán chừng sát liền mắt cũng không sẽ nháy một thoáng.

Mặc dù Sở Lương cũng không dám xác nhận, nhưng đứng tại sát góc độ, tám phần mười liền là ý tưởng như vậy.

Loại thứ hai, là sáu mươi cùng năm mươi tám xác thực quan hệ không ít.

Sát cảm thấy năm mươi tám có hắn bảo hộ là thực sự an toàn.

Có thể là như thế này đã nói lên cái này hồn vực trong không gian, từ trên xuống dưới đều là tình cảm thâm hậu tốt đồng bạn.

Sở Lương cảm thấy khả năng không lớn, đám này Minh Vương tông người có lương tâm mới là lạ.

Hắn càng có khuynh hướng loại trước dụng ý khó dò hoài nghi.

Dù như thế nào, trực tiếp cự tuyệt luôn là ổn thỏa nhất.

Gặp mặt liền có thấy hết chết khả năng. . . Là mặt chữ trên ý nghĩa chết, coi như mình có kiên cường hậu thuẫn có khả năng cam đoan an toàn, nhưng bại lộ thân phận cũng là được không bù mất.

Chỉ là như thế nào cự tuyệt mới có thể không chọc bất luận cái gì hoài nghi, còn cần cân nhắc một chút, ngay tại hắn lưỡng lự tìm từ thời điểm.

Hồn vực không gian lại toát ra một cái tin.

【  năm mươi chín 】: "A? Các ngươi muốn gặp mặt a, ta đây có thể cũng đi sao? Đại gia tụ họp một chút."

Tên này cũng muốn tới tham gia náo nhiệt?

Đây cũng là làm gì?

Sợ chúng ta tiểu đoàn thể cô lập ngươi thế nào.

Bất quá hắn này không rời đầu cử động, ngược lại để Sở Lương nhẹ nhàng thở ra, bởi vì này vừa xen vào, trực tiếp cự tuyệt dâng lên ngược lại hợp tình hợp lý.

【  năm mươi tám 】: "Không được đi."

【  năm mươi tám 】: "Ta hiện tại vẫn tính an toàn, thương thế cũng mắt thấy khỏi hẳn, liền không cần hưng sư động chúng như vậy."

. . .

Một nhóm người này mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được, sát làm ý nghĩ Sở Lương cơ bản có thể phỏng đoán một ít, bàn ra tới cũng không khó khăn; sáu mươi ý nghĩ hắn lại chỉ có thể bàn ra một nửa, còn lại một nửa không dám xác định ; còn cái kia năm mươi chín ý nghĩ, Sở Lương thì là một chút cũng đoán không ra, chỉ cảm thấy không theo co lại.

Làm thật đốt não.

Buông xuống Câu Hồn lệnh, hắn còn tại phục bàn chính mình mới vừa hồi phục có cái gì lỗ thủng lúc, liền nghe bên ngoài truyền đến một tiếng kêu gọi.

"Sở sư huynh?"

Ừm

Lúc này sắc trời đã chậm một chút, người nào sẽ ở thời điểm này tìm đến mình?

Sở Lương đẩy cửa ra ngoài xem xét.

Phát hiện bên ngoài là một cái hơi có vẻ xấu hổ nam đệ tử, trắng nõn thanh tú, thư quyển khí rất đậm.

Văn Ngọc Long.

Sở Lương nhớ tới tên của hắn, lập tức nhãn tình sáng lên. Này Truyền Kiếm đường đệ tử chấp sự chạy tới, đại khái chỉ có một việc.

Xuất hàng rồi? !.