Chương 67: Đại luyện thành công?

Chương 67: Đại luyện thành công?

"Ngày trước thu đến Sở sư huynh ủy thác về sau, ta không dám chút nào lãnh đạm, mấy ngày nay một mực tăng giờ làm việc, cuối cùng hoàn thành pháp khí luyện chế."

Văn Ngọc Long vẻ mặt hơi có hưng phấn, rõ ràng trên mặt mang theo rõ ràng mệt mỏi.

Đến Thần Ý cảnh người tu hành coi như là mấy ngày không ngủ, nhiều nhất liền là hơi khó chịu, trừ phi là không ngủ đồng thời một mực tại hao phí tâm huyết khí lực.

Sở Lương hoài nghi hắn khả năng mấy ngày nay một mực không ngủ.

Tiểu tử này vẫn là cái công việc điên cuồng.

Hắn mỉm cười nói: "Thật sự là vất vả Văn sư đệ, nhìn ngươi bộ dáng, hẳn là thành công?"

"Ừm!" Văn Ngọc Long trọng trọng gật đầu, tiếp theo, hắn giơ lên một mảnh lớn chừng bàn tay màu xanh phiến lá, "Đây là ta đệ nhất đơn luyện chế thành công pháp khí."

Sở Lương tiếp nhận, tinh tế quan sát một thoáng.

Này mảnh bản mệnh thanh diệp vốn là hơi có vẻ dày nặng, lúc này đi qua luyện chế về sau, so lúc trước càng thêm dày hơn một chút, trên phiến lá hoa văn triệt để biến hóa, mảnh nhìn qua là đủ loại phức tạp trận văn.

Này chút trận văn sắp hàng tổ hợp là so bình thường phù văn càng thêm thâm thuý tối tăm, mà lại tuyên khắc lạc ấn càng tinh tế hơn gấp trăm lần. Mấy ngày nay đang ở nghiên cứu phù lục Sở Lương gặp, chỉ cảm thấy nổi lòng tôn kính.

"Sở sư huynh có khả năng thử một lần." Văn Ngọc Long nói.

"Được." Sở Lương gật đầu.

Hắn chậm rãi đem chân khí rót vào này mảnh thanh diệp bên trong, dùng thần niệm cảm thụ được trong đó trận văn, tiếp lấy phát lực thôi động.

Hưu

Thanh diệp đột nhiên bay lên không, bày ra treo giữa không trung, hóa thành dài một trượng ngắn một mảnh đại diệp, nhìn qua càng giống là một tấm huyền không thảm bay.

Đây cũng là phía trên tuyên khắc bộ thứ nhất trận văn, bay lượn.

Sở Lương người nhẹ nhàng đạp vào, đạp tại thanh diệp bên trên, cảm thụ được dưới chân kiên cố xúc cảm, giống như là đạp tại trên gạch men sứ.

Giống như không quá thoải mái dễ chịu?

Bình thường cùng cảnh giới tu giả nếu như dùng bình thường bay lượn pháp khí, tốc độ đại khái là đan xen Ngự Phong cùng ngự kiếm ở giữa, mặc dù so ngự kiếm phi hành chậm hơn, thế nhưng sẽ thắng ở thoải mái dễ chịu.

Nhất là đường dài bay lượn, có một kiện bay lượn pháp khí cái kia đường đi có khả năng dễ chịu rất nhiều.

Hắn vốn cho là lại là mềm mại như ghế sô pha một dạng cảm giác, ai ngờ Văn Ngọc Long đem nó luyện chế đến so phi kiếm còn cứng rắn mấy phần. Bất quá người trẻ tuổi không có kinh nghiệm, này chút không ảnh hưởng toàn cục chỗ Sở Lương cũng không có ý định cùng hắn so đo.

Lập tức, ngón tay giương lên, nhẹ nhàng thôi động.

Một giây sau dị biến nảy sinh!

Xùy

Vội vàng không kịp chuẩn bị, một đạo ánh xanh như nửa vầng trăng thoáng chốc bắn ra mà ra.

"Hoắc ——" Sở Lương hô nhỏ một tiếng, ngã nhào một cái bay xuống, lảo đảo rơi xuống đất.

Hắn không phải mình nhảy xuống, mà là cái kia thanh diệp bắn ra mà ra tốc độ thực sự quá nhanh, hắn trở tay không kịp, căn bản không có làm tốt như thế mãnh liệt chuẩn bị. Dưới chân chân khí hấp thụ không ở, bị giữa trời vén bay xuống.

Nếu không phải hắn phản ứng nhanh, nói không chừng còn muốn bị trò mèo.

"Sở sư huynh!" Văn Ngọc Long cũng kinh hô một thoáng.

"Đừng nhìn ta, nhìn nó!" Sở Lương nói.

Cái kia nhanh như tàn ảnh ánh xanh ngay tại này chớp nhoáng một thoáng ở giữa, đã bay ra hai người ánh mắt, chặn ngang cắt đứt trên sườn núi mấy cây cứng cáp cây cối, vết cắt trơn nhẵn vô cùng.

Sở Lương cùng Văn Ngọc Long hai người vội vội vàng vàng đuổi theo, một mực hướng về phía trước vài dặm, miễn cưỡng đến Ngân Kiếm phong rìa, mới nhìn rõ cái kia khổng lồ thanh diệp khảm tại một bên trên vách núi đá, vẫn hào quang lấp lánh.

Hưu, hưu, hưu. . .

Còn tốt Sở Lương xem như cẩn thận, lúc trước chỉ rót vào một tia chân khí, nếu như rót vào chân khí quá nhiều, không biết muốn cho nó một đường bay ra bao xa, ở giữa một phần vạn đập lấy đụng cái gì, vậy coi như là việc lớn cố.

Nguyên bản bay lượn pháp khí ở trên đường hắn là có thể dùng thần niệm khống chế, có thể là này thanh diệp tốc độ thực sự quá nhanh, tại hắn vươn mình rơi xuống đất nháy mắt, liền đã thoát ly hắn thần niệm có thể khống chế phạm vi.

Nói tóm lại, liền là uy lực quá mạnh.

Giống như là trang bị siêu cường động cơ xe thể thao, Sở Lương chỉ nhẹ nhàng cho một cước chân ga, đột nhiên liền bắt đầu sinh tử do mệnh.

Đem thanh diệp triệu hồi, một lần nữa treo giữa không trung, Sở Lương lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, lại quay đầu nhìn về phía Văn Ngọc Long.

"Văn sư đệ, đây là. . ."

"Thế nào, hài lòng không?" Văn Ngọc Long tầm mắt nóng bỏng, "Ta tại tài liệu có khả năng phạm vi chịu đựng làm được uy năng tốt nhất sử dụng, thêm trận văn là ta trầm tư suy nghĩ tốt nhất tổ hợp! Tốc độ của nó, chắc hẳn ngươi vừa rồi cũng cảm nhận được a?"

". . ." Sở Lương mím môi.

Lời này muốn nói như thế nào đây?

Hắn cũng không đành lòng đả kích Văn Ngọc Long nhiệt tình, chậm rãi nói: "Ngươi nói đều đúng, xác thực rất lợi hại, ta cảm thấy chỉ có một cái vấn đề nho nhỏ. . ."

"Chính là cái này bay lượn pháp khí đi. . . Nó không có cách nào bay a."

"Vì cái gì?" Văn Ngọc Long mặt lộ vẻ không hiểu.

"Ngươi vừa mới cũng nhìn thấy, ta căn bản điều khiển không được. . ." Sở Lương tìm từ hết sức khách khí.

Hắn cảm thấy ít nhất tại Thần Ý cảnh cái phạm vi này, căn bản không có người có thể điều khiển.

Cái gì đến kim đan cảnh hẳn là đều hơi khó khăn.

"Có thể đó là vấn đề của ngươi a." Văn Ngọc Long nghi ngờ nói.

Sở Lương nhìn xem hắn lẽ thẳng khí hùng bộ dáng, thậm chí trong nháy mắt cảm thấy hắn nói thật giống như có như vậy mấy phần đạo lý.

Có thể là. . .

Đây là ta tìm ngươi làm ủy thác, ngươi làm thành ta không khống chế được dáng vẻ, nghĩ như thế nào chuyện này đều có một chút kỳ quái. . .

Thế nhưng không thể không thừa nhận, đơn thuần luyện chế pháp khí năng lực, Văn Ngọc Long xác thực đại đại vượt quá dự liệu của mình. Loại cấp bậc này pháp khí đại luyện, xác thực không giống như là bảy mươi kiếm tệ kiếm sống.

Văn Ngọc Long ngẫm nghĩ dưới, lại chậm rãi nói ra: "Thần Ý cảnh tu vi chân khí điều khiển nó hẳn là hoàn toàn không có vấn đề, khả năng ngay tại ở thần niệm khống chế không đủ linh hoạt, đây là một cái rất trọng yếu thế nhưng pháp khí người thao túng thường xuyên sơ sót phương diện. Nếu như Sở sư huynh ngươi siêng năng tu hành, tin tưởng không lâu là có thể thích ứng kiện pháp khí này."

Được chứ.

Ngươi còn cổ vũ lên ta tới.

Sở Lương hiện tại cảm giác tựa như là muốn mua một đài xe đạp, kết quả người ta đưa tới một đài máy bay trực thăng, cũng nói ngươi chỉ phải chăm chỉ luyện tập kiểm tra hạ phi công chứng, cái kia là có thể khống chế hắn.

Thật đúng là cám ơn ngươi nha.

Hắn cũng chỉ đành cười một cái, quay đầu nói: "Chúng ta tới đó thử một lần phòng ngự của nó năng lực đi."

Còn làm tốt lúc chính mình tăng thêm hai bộ trận văn, coi như năng lực phi hành phế đi, tối thiểu còn có lực phòng ngự.

"Được." Văn Ngọc Long gật đầu, đầy cõi lòng chờ mong, "Sở sư huynh ngươi trước tiên có thể thôi động trận văn, sau đó ta ra tay công kích ngươi, ngươi cảm thụ một chút lực phòng ngự của nó."

Một lần nữa thu thập một chút tâm tình, Sở Lương thần niệm khẽ động, lại đem chân khí rót vào thanh diệp bên trong, thôi động phòng ngự trận văn.

Bá

Tiếp lấy chính là một hồi ánh xanh phấp phới.

Sở Lương trước mắt hóa thành một mảnh xanh đậm, chung quanh trên dưới đều là như thế. . . Này khổng lồ thanh diệp toàn bộ đem toàn thân mình bao vây lại?

Hắn nghĩ hơi hoạt động một chút, phát hiện ngoại trừ dùng thần niệm huỷ bỏ phòng ngự bên ngoài, không còn cách nào khác. Này thanh diệp bao bọc về sau cứng rắn vô cùng, chính mình bằng mười hổ lực lượng man lực đều khó mà thôi động.

Khá lắm.

Đây là cho mình bao bánh chưng rồi?

Bên ngoài Văn Ngọc Long tựa hồ là đang thi pháp công kích, nhưng nội bộ cảm giác hết sức mỏng manh, cũng chỉ có từng đợt chân khí gợn sóng nhộn nhạo lên.

Cảm thụ một lúc sau, Sở Lương thần niệm khẽ động, thu lại phòng ngự. Thanh diệp chớp nhoáng lóe lên, lại trở về hình dáng ban đầu.

Tại phía ngoài Văn Ngọc Long cười nói: "Sở sư huynh, mới vừa ta dùng hết toàn lực đối ngươi phát động công kích, chắc hẳn ngươi ở trong đó không có có nhận đến một điểm chấn động a? Dựa theo ta trận văn tổ hợp, bình thường đệ tứ cảnh tu giả công kích đều không thể phá phòng!"

Sở Lương gật gật đầu.

Cái này xác thực, thanh diệp hấp thu toàn bộ công kích, mình tại bên trong gió êm sóng lặng.

Có thể là. . .

Hắn do dự nói ra: "Văn sư đệ, cái này pháp khí nó lực phòng ngự khả năng xác thực rất mạnh. Có thể là ta toàn bộ bị bao ở bên trong. . . Không có cách nào động a."

Văn Ngọc Long gãi gãi đầu, nói: "Có thể là chỉ có dạng này toàn phương vị bao trùm mới có thể làm đến phòng ngự mạnh nhất, không lưu một tia lỗ hổng."

"Cái kia cũng không tránh khỏi bao trùm quá toàn. . ." Sở Lương sắc mặt phức tạp.

Muốn nói lực phòng ngự mạnh, có thể là thực sự mạnh.

Dù sao mình nếu như không phải pháp khí chủ nhân, từ nội bộ đều không thể công phá, càng đừng đề cập bên ngoài.

Có thể là ta cũng không thể cùng người đánh khung liền đem chính mình bao cái bánh chưng a?

Này không tương đương với mình cho mình chụp vào cái giam cầm nha.

"Mà lại. . ." Văn Ngọc Long cười thần bí, lại nói: "Sở sư huynh ngươi khả năng còn không có phát hiện, ta này hai bộ trận văn là có thể tổ hợp thi triển. Một khi ngươi gặp được nguy cơ sinh tử, đem hai bộ trận văn đồng thời thôi động, tuỳ tiện là có thể chạy thoát. . ."

Sở Lương suy nghĩ một chút cái kia hình ảnh.

Bị quấn tại tình huống bên trong dưới, khẳng định là không có cách nào thao túng phương hướng, chỉ có thể cho chân khí.

Một khi tao ngộ nguy cơ sinh tử, trước cho mình bao lấy đến, tiếp lấy nhất phi trùng thiên, hóa thân thành một cái bão táp bánh chưng, đi hướng một cái không biết phương hướng. . . Liền cùng nắm chính mình nhét đạn pháo bên trong đánh ra giống như.

Ân

Đây là cái gì kiểu mới hình cụ..