Chương 68: Tử Thanh song kiếm

Chương 68: Tử Thanh song kiếm

Mênh mông hồ thiên địa, biển mây thương mang.

Ngọc Kiếm phong bên trên, một vị áo bào xanh trắng sấn lão giả cao lớn, độc lập đỉnh núi. Thương nhan tóc xám, râu dài theo gió, quần áo phần phật. Hai mắt trạm sáng lên, phảng phất Ám Dạ cô Tinh.

Chư phong thủ tọa, Vương Huyền Linh.

Thục Sơn bên trên từ xưa liền có Kiếm đạo ngũ phong lời giải thích, thời gian trước Thục Sơn ba mươi sáu phong bên trong, năm tòa dùng kiếm vì danh mỏm núi tụ tập môn hạ Kiếm Tu, là dũng mãnh nhất tinh tiến, từ trước chủ trương khai thác tiến thủ, có thể xưng Thục Sơn phái chủ chiến. Tại Thục Sơn phái chấp thiên hạ chính đạo người cầm đầu cái kia mấy năm, Kiếm đạo ngũ phong cũng là trảm yêu trừ ma người tiên phong, mỗi lần xông trận phía trước, không sợ hãi, phong quang vô hạn.

Từ khi Thục Sơn suy sụp, thực lực ngấm dần không bằng người. Dũng mãnh tinh tiến Kiếm đạo ngũ phong cũng dần dần suy thoái, còn lại chủ trương bảo thủ mỏm núi dần dần trở thành Thục Sơn chủ lưu. Đến nay năm trăm năm, Kiếm đạo ngũ phong cường ngạnh đã bị đại đa số người quên đi.

Một phương diện, là tình thế bức bách từ từ bảo thủ; một phương diện, cũng là những cái kia hiếu chiến cao thủ lần lượt tàn lụi.

Ví như kim kiếm phong cùng Ngân Kiếm phong, đều đã từng truyền thừa đoạn tuyệt, một lần tuyệt mạch. Hiện tại dù cho khôi phục truyền thừa, cũng không phải lại kéo dài lúc trước cái kia thuần túy ngũ phong ý chí.

Nhưng từ khi Vương Huyền Linh trở thành chư phong thủ tọa đến nay, cái kia cường thế Kiếm đạo ngũ phong phảng phất lại lần nữa đứng lên sân khấu, đối nội đối ngoại, vị này thủ tọa lão giả đều tràn đầy cường ngạnh.

Đến mức rất nhiều Tà Ma yêu ma nhấc lên Thục Sơn, cái thứ nhất nhớ tới đều không phải là chưởng giáo, mà là cái kia lôi đình thủ đoạn chư phong thủ tọa.

Vương Huyền Linh, cái tên này tựa như là một cây cờ lớn.

Mà lại là chiến kỳ.

Đối với đời sau, hắn cũng tuân theo lạc hậu Thục Sơn loại kia nuôi cổ phương thức giáo dục, quảng thu đồ, mạnh cạnh tranh. Hắn chấp chưởng Ngọc Kiếm phong từng có trăm đệ tử, có thể xưng Thục Sơn số một, các đệ tử cũng là thuở nhỏ tại cạnh tranh bên trong lớn lên, tranh thủ thuộc tại tư nguyên của mình.

Nhưng sự cạnh tranh này tại mấy năm trước dần dần cũng biến thành mỏng manh, bởi vì cổ vương đã xuất hiện.

Nửa ngày.

Biển mây bên trong sương mù bắt đầu bốc lên, đột nhiên tựa như đun sôi, cuồn cuộn Lôi Minh vang vọng chư núi, một đạo ngút trời kiếm khí chợt ngươi phá mây tới.

Xùy

Kiếm khí kia như rồng, giây lát rơi xuống đất. Hiển hóa ra một đạo anh tư thẳng tắp thiếu niên thân ảnh, phong thần như ngọc, mi mục như kiếm, tràn ngập kiên quyết.

"Đệ tử bái kiến sư tôn!" Thiếu niên này một khi rơi xuống đất, lập tức một gối chắp tay, hướng Vương Huyền Linh thi lễ.

"Dâng lên." Vương Huyền Linh ánh mắt chuyển hướng thiếu niên, nhẹ giọng hỏi: "Là được rồi?"

"Ừm, không phụ sư tôn hi vọng." Thiếu niên đứng dậy, bình tĩnh đáp.

"Ha ha, tốt." Vương Huyền Linh cười khen một tiếng, "Không hổ là ta coi trọng nhất đệ tử, tại một dạng tuổi tác, ta còn không bằng ngươi."

Thiếu niên này không là người khác, chính là hắn nhất yêu quý đệ tử, Từ Tử Dương.

Vương Huyền Linh vui vẻ ra mặt, Từ Tử Dương cũng là vẫn lạnh nhạt như cũ, nói: "Toàn bộ nhờ sư tôn dạy bảo, sao dám vọng đàm siêu Việt sư tôn."

"Đệ tử không cần không bằng sư. . ." Vương Huyền Linh lắc đầu nói, " ngươi nếu là ngay cả ta đều không vượt qua được, làm sao đàm vượt qua Thục Sơn phái các triều đại thiên kiêu tiền bối, lại thế nào đi hoàn thành bọn hắn đều không có hoàn thành đại nghiệp đâu?"

"Đệ tử biết được!" Từ Tử Dương lại nằng nặng khấu đầu.

"Ta cuộc đời hai lớn tâm nguyện, một là Thục Sơn phái có thể một lần nữa tìm về Trấn Yêu tháp, trở lại chư tiên môn đứng đầu. Hai là có thể tìm được Đại Đạo, đi đến chấp chưởng Thiên Nguyên. . . Thậm chí là thông hiểu thật Huyền cảnh giới." Vương Huyền Linh một tiếng than thở, "Chỉ hận ta thiên tư có hạn, tối dạ khó đi. Như vậy nguyện cảnh, tương lai khả năng liền muốn thả ở trên người của ngươi rồi."

Từ Tử Dương nghe vậy, bờ môi giật giật, tựa hồ muốn nói lại thôi.

Vương Huyền Linh gặp hắn như vậy, nói: "Muốn nói cái gì liền nói."

Từ Tử Dương liền không do dự nữa, trực tiếp mở miệng nói: "Đệ tử muốn nói, không cần tìm về Trấn Yêu tháp, Thục Sơn cũng có thể trở lại chư tiên môn đứng đầu!"

"Ồ?" Vương Huyền Linh tầm mắt chuyển hướng hắn.

"Đệ tử đem siêu việt Trấn Yêu tháp!" Từ Tử Dương âm vang có tiếng nói.

Hắn ý tứ rất rõ ràng, đi đến Thông Huyền chi cảnh, trở thành Đệ Cửu cảnh cường giả, liền có thể siêu việt thế gian hết thảy thần khí.

Vương Huyền Linh nhìn xem tựa như lợi kiếm ra khỏi vỏ Từ Tử Dương, chỉ cảm thấy một hồi hốt hoảng. Trăm năm trước, cũng là đối mặt với này một biển mây, mặt quay về phía mình sư tôn, tựa hồ thiếu niên lúc hắn đã từng có này cuồng ngôn.

Giang Sơn đời đời, Ngọc Kiếm phong đến nay truyền thừa ngàn năm, cái gì thần thông thuật pháp đều là thứ yếu, thiết yếu nhất kéo dài, không phải liền là này Kiếm Nhất ý chí sao?

"Ha ha ha, tốt." Vương Huyền Linh nhẹ gật nhẹ đầu, "Trên đời thiên kiêu, đều lòng cao hơn trời. Hi vọng ngươi có thể một mực bảo trì này phần nhuệ khí, nhất thế dũng mãnh tinh tiến, tận diệt yêu phân!"

"Đệ tử ghi nhớ!" Từ Tử Dương lại một chầu đầu.

Vương Huyền Linh phất động ống tay áo, nhẹ nhàng quay người, "Hôm nay vừa vặn ngươi xuất quan, cũng có một việc muốn ngươi giảng."

Từ Tử Dương giương mắt lắng nghe.

Liền nghe Vương Huyền Linh nói: "Ngày trước, có tin tức truyền thuyết Yêu Thần sắp trở về. Mà liền tại hôm qua, Tử Thanh song kiếm rời núi."

"Tử Thanh song kiếm?" Từ Tử Dương một đôi mày kiếm nhíu lên.

Vạn Bảo lục bên trên xếp hạng thứ mười bảy Tử Thanh song kiếm, tại Trấn Yêu tháp mất đi về sau, một mực là Thục Sơn bên trên mạnh nhất trấn sơn chi bảo.

Chỉ bất quá cùng bình thường pháp khí khác biệt, Tử Thanh song kiếm có Kiếm Linh, mà lại tự chủ tính cực cường. Mấy ngàn năm qua, tại Thục Sơn phái tuế nguyệt tĩnh tốt lúc, chúng nó liền cả ngày ẩn nấp tại một tòa chuyên môn hộp kiếm phong. Chỉ có làm Thục Sơn phái sắp tao ngộ chớ đại nguy cơ, chúng nó mới sẽ có cảm ứng, sau đó cùng nhau xuất thế.

Tử Thanh song kiếm rời núi, biểu thị Thục Sơn gặp khó.

Mà tăng thêm cùng lúc Yêu Thần trở về chi tin tức, gần như không khó suy đoán, sẽ có cái đại sự gì phát sinh.

"Tử Thanh song kiếm rời núi, từ trước đều chọn Thục Sơn phái đệ tử trẻ tuổi nhận chủ, lần này cũng không ngoại lệ." Vương Huyền Linh lại nói: "Chưởng giáo quyết định không lâu sau Thục Sơn phong hội bên trên, do biểu hiện nổi trội nhất hai tên đệ tử nhận lãnh Tử Thanh song kiếm."

Từ Tử Dương nhãn tình sáng lên, đại khái hiểu sư tôn ý tứ.

"Đệ tử chắc chắn toàn lực ứng phó!" Hắn trong giọng nói tràn đầy tự tin.

"Ngươi bây giờ đột phá thành công, tự nhiên không có vấn đề." Vương Huyền Linh cũng cười nhạt một tiếng, "Thục Sơn phái thế hệ này đệ tử kiệt xuất, đơn giản liền là ngươi cùng Bích Lạc phong Khương Nguyệt Bạch, này Tử Thanh song kiếm, không phải hai người các ngươi không ai có thể hơn."

Từ Tử Dương đối với cái này không có cái gì biểu thị, tự tin thì tự tin, thế nhưng sớm tuyên bố thắng lợi, cũng không là hắn thói quen cách làm.

Vương Huyền Linh nói: "Ngươi lần này Thục Sơn phong sẽ dốc toàn lực biểu hiện  chờ ngươi bắt lại thủ tịch đệ tử, lại cho Tử Thanh song kiếm nhận chủ, ta có khả năng thay ngươi đi hướng Bích Lạc phong cầu thân."

"Ừm?" Từ Tử Dương biểu hiện trên mặt xiết chặt, "Sư tôn cớ gì nói ra lời ấy?"

"Dùng ngươi thiên tư phẩm tính, cũng xứng với thế gian này tuyệt sắc nữ tử. Thục Sơn phía trên, đỉnh thuộc hai người các ngươi xứng, không tìm nàng tìm ai?" Vương Huyền Linh một mặt đương nhiên nói: "Ngươi cũng đến tuổi tác, nên tìm cái người vợ."

Này dùng lôi đình thủ đoạn nổi tiếng chư phong thủ tọa, tại xử lý tình cảm sự tình thời điểm tư duy cũng là gọn gàng mà linh hoạt.

Ngươi nên cưới cái người vợ.

Ta cảm thấy hai ngươi phù hợp.

Cái kia quay đầu giúp ngươi cầu thân.

Một bộ logic nước chảy mây trôi, nghe được Từ Tử Dương sửng sốt một chút, vội vàng nói: "Đệ tử một lòng trọng chấn Thục Sơn, truy cầu Đại Đạo, vô ý nam nữ tư tình."

"Hừ, vi sư sao lại không phải như thế?" Vương Huyền Linh hừ lạnh một tiếng, nói: "Ta đời này liền là một lòng trọng chấn Thục Sơn, truy cầu Đại Đạo, vô ý nhi nữ tư tình, hiện tại đến già rồi. . . Ngươi biết ta có nhiều hối hận không?"

". . ." Từ Tử Dương trầm mặc một chút.

Hắn đúng là một mực dùng sư tôn làm gương, mới có như vậy chí hướng, hiện tại sư tôn nói như vậy, hắn cũng khó tránh khỏi dao động.

"Mà lại, ta sở dĩ nói cho ngươi chuyện này, cũng không đơn thuần là vì nhi nữ tư tình." Vương Huyền Linh lời nói xoay chuyển, lại nói: "Kỳ thật Tử Thanh song kiếm nhiều năm chưa từng hiện thế, có một cái nhỏ che giấu một mực không cho người ngoài biết."

"Cái kia chính là trong truyền thuyết Tử Thanh song kiếm Kiếm Linh vốn là một đôi người yêu, cho nên chúng nó lịch tới chọn Kiếm Chủ, cho tới bây giờ đều là tình lữ. Nếu như là do không yêu nhau hai người thi triển, cái kia song kiếm hợp bích uy lực liền sẽ giảm bớt đi nhiều. Nếu như hai người đầy đủ ân ái, cái kia song kiếm hợp bích, có thể so với đỉnh tiêm thần khí."

Hắn nhìn chăm chú Từ Tử Dương, "Cho nên, vi sư muốn vì ngươi cầu thân, là vì Thục Sơn! Kể từ đó, ngươi. . . Còn kháng cự sao?"

"Cái này. . ." Từ Tử Dương vẻ mặt phức tạp, dừng một chút, đành phải lại cúi đầu nói: "Trọng chấn Thục Sơn vinh quang, đệ tử nghĩa bất dung từ!".