Chương 69: Đơn giản hình thức

Chương 69: Đơn giản hình thức

Hai cái nhỏ ong độc, bay ở trong bụi hoa.

Trái bay bay, phải bay bay.

Đây là một tòa rộng lớn sơn cốc, rừng cây thấp thoáng, nước biếc chuyển động tuần hoàn, là còn chưa bị vết chân đặt chân xanh biếc rừng núi.

Lúc này, dòng suối nhỏ bên trong đột nhiên toát ra một đầu màu sắc rực rỡ tấm lụa, lấm ta lấm tấm hào quang óng ánh hội tụ một chỗ, tản mát ra khác mùi thơm ngát. Chung quanh ong độc lập tức bị này quang thải hấp dẫn, dồn dập hội tụ tới, xoay quanh tại bốn phía tụ làm một đoàn.

Này chút ít hào quang lại bắt đầu dời động, mới đầu thong thả, dần dần theo dòng sông một đường tiến lên, vòng qua sơn cốc, do dòng suối nhỏ tụ hợp vào sông lớn, uốn lượn đi vào một mảnh bằng phẳng bờ sông lên.

Hưu

Đột nhiên quang mang kia như vậy tiêu tán, một đám ong độc mất đi chỉ dẫn, tại tại chỗ ong ong bay lượn nửa ngày, liền như vậy tản ra. Nơi này hoa cỏ rất nhiều, chúng nó cũng bắt đầu ở chung quanh ở lại.

Hô

Dưới nước, một đầu khổng lồ cá chép chậm rãi chìm xuống, trở lại đáy nước hố cát bên trong.

Bên cạnh một đầu hơi nhỏ một chút cá chép bảy màu lập tức lại gần, "Tỷ tỷ ngươi khổ cực! Ta nhất định phải nỗ lực tu hành, tranh thủ sớm ngày cũng tu luyện ra pháp lực, vì tỷ tỷ phân ưu."

Đại Ngư thở dài nói: "Chỉ tiếc ta cũng là pháp lực thấp, không có cái khác năng lực, chỉ có thể làm một chút loại chuyện nhỏ nhặt này. . ."

Tiểu Ngư vội vàng nói: "Tỷ tỷ đã rất lợi hại!"

Đại Ngư tựa hồ có chút mỏi mệt, mỹ lệ thân thể theo đợt chập trùng, chầm chậm nói: "Chỉ hy vọng cái kia tên đại bại hoại không cần tới."

"Ừm. . ." Tiểu Ngư lướt thân thể, nói: "Ta đi lên xem một chút. . ."

Nó lay động thân thể phù đến thấp tầng mặt nước, kết quả vừa nhấc mắt, đã nhìn thấy bờ sông kiếm ảnh khó phân, đem đám kia tỷ tỷ nhọc nhằn khổ sở dẫn dắt một đường ong độc chém xuống.

"Tỷ tỷ. . ." Tiểu Ngư trong thanh âm mang theo tiếng khóc nức nở, "Hắn không ngừng lại tới, còn càng ngày càng sớm!"

. . .

Sở Lương giống thường ngày làm theo phép, chém giết xong ong độc, vẫn chưa thỏa mãn nhìn hai bên một chút, cũng không có chú ý tới trên mặt nước này chuỗi phẫn nộ bong bóng.

Về sau liền trở về Thục Sơn.

Vân Hoa trấn cách Thục Sơn rất gần, bất quá thời gian qua một lát liền đã đi tới Bảo Tháp phong.

Là Khương sư tỷ hẹn hắn hôm nay tới này gặp mặt.

Tiến Thủy Liêm động, chỉ thấy Bạch Trạch con non "Hoát lải nhải lải nhải" kêu, hân hoan nhảy nhót nhảy đến trước người, cầm một khỏa Đại Đầu càng không ngừng cọ đi lên.

"Đã lâu không gặp a." Sở Lương sờ lên cổ của nó, tỏ vẻ thân mật, liền lại hướng bên trong đi đến.

Hôm nay Khương Tiểu Bạch là một chùm màu lam quần áo, dáng người yểu yểu, gặp hắn tới, liền đứng dậy đón lấy, trường thân ngọc lập hiển thị rõ cao gầy.

"Ta chậm chút muốn xuất sơn làm một lần nhiệm vụ, lần này có thể có thể so sánh lâu, cho nên mới sớm kiểm tra một chút ngươi phù đạo kiếm quyết tiến độ tu luyện." Khương Tiểu Bạch nói.

Nàng cấp bậc này đệ tử, làm nhiệm vụ tự nhiên cũng không giống Sở Lương bọn hắn dạng này tùy tâm tình đi chọn, đều là đi qua sơn môn, không hoàn toàn là chính mình an bài, cho nên tạm thời có việc cũng là như thường.

"Sư tỷ thế mà còn ghi nhớ lấy ta tu hành, thật sự là cảm động đến rơi nước mắt." Sở Lương vừa cười vừa nói.

"Thôi đi, ngươi chính là nói dễ nghe, trước đó gọi ta giúp ngươi làm nắm bán cái kia quả trà, nghe nói ngươi bây giờ sinh ý hồng hồng hỏa hỏa, toàn bộ Thục Sơn phái đều biết, cũng không thấy ngươi cho ta chia hoa hồng." Khương Tiểu Bạch nhẹ nhàng phủi hắn liếc mắt.

"Ta điểm này trò đùa trẻ con sinh ý, sư tỷ chỗ nào có thể vào mắt a." Sở Lương lập tức nói.

"Hừ." Khương Tiểu Bạch nhẹ hừ một tiếng, cũng không nhiều nói nhảm, trực tiếp liền nói: "Lúc trước trở về nhường ngươi tự học Phù Đạo Chân Giải, tập luyện kiếm quyết, thế nào?"

Sở Lương chi tiết đáp: "Tiến cảnh thong thả."

"Ồ?" Khương Tiểu Bạch tầm mắt bất thiện, "Này đã có bảy ngày, nếu là một điểm tiến bộ không có, ta có thể phải tức giận."

Sở Lương nói: "Phù đạo bác đại tinh thâm, ta mấy ngày nay tiếp xúc chỉ cảm thấy miễn cưỡng nhập môn, phù đạo kiếm quyết tập luyện càng là khó khăn tầng tầng, chỉ lĩnh ngộ một chút. . ."

"Đây cũng là khó tránh khỏi, ngươi trước thi triển một chút, ta xem thấy thế nào chỉ bảo đi." Khương Tiểu Bạch gật đầu nói.

Sở Lương theo lời, lùi lại mấy bước, đến trong động giữa đất trống, tế lên phi kiếm, nín thở Ngưng Thần, nhớ lại trong đó yếu quyết.

Lên

Hắn khẽ quát một tiếng, chỉ tay giương lên, phi kiếm sang sảng lang thăng lên trên trời.

Phù đạo kiếm quyết!

Xuy xuy xuy xuy xuy. . .

Theo hắn chỉ quyết nhất biến, phi kiếm lăng không phát ra ăn khớp tiếng vang phá không, ánh bạc phi tốc hợp thành một đạo phù văn, tiếp lấy đầu ngón tay hướng về phía trước một điểm, cái kia phù văn nương theo lấy kiếm khí ầm ầm bay ra.

Bành

Một đạo kéo lấy thật dài đuôi lửa kiếm khí, như là Phi Hỏa Lưu Tinh nện tại phía trước mặt đất, oanh ra một cái to như vậy hố.

So với bình thường Ngự Kiếm thuật, uy lực kinh người.

Ừm

Khương Tiểu Bạch nhìn trước mắt một màn này, một đôi chân mày to nhẹ nhàng nhíu lên.

Ngươi quản này gọi lĩnh ngộ một chút?

Có thể đem phù văn cùng kiếm khí đem kết hợp, nước chảy mây trôi, phóng xuất ra hoàn chỉnh một đạo kiếm quyết.

Này chẳng phải rõ ràng liền là đã luyện thành sao?

Còn nói cái gì tiến cảnh thong thả, lừa gạt ai đây? Đây có phải hay không là liền gọi nam nhân miệng, gạt người quỷ?

Có thể là lúc này mới mấy ngày a? !

Bất kể nói thế nào, nam nhân này cũng quá nhanh đi?

Chính mình lúc trước đã coi như là phù đạo có chút thành thạo, vẫn là tập luyện mười hai ngày mới thành công, hắn cái này. . .

Chờ chút.

Hắn hiện tại là tu luyện tới trình độ này, cũng không nhất định đại biểu liền là hôm nay đi như vậy? Có khả năng hay không, hắn luyện thành thời điểm còn không có bảy ngày?

Sở Lương thu kiếm, thấy Khương Tiểu Bạch mặt lộ vẻ vẻ do dự, lông mày nhẹ chau lại, tựa hồ tâm tình không tốt. Còn tưởng rằng là nàng đối tự thân tu hành tiến triển không hài lòng, nhưng hắn tự giác đơn thuần tu hành tốc độ tới nói, chính mình cũng đã tính nhanh, kiếm quyết thả ra cũng tính hoàn chỉnh.

Còn có chỗ nào không rất hoàn mỹ?

Thế là hắn do dự nói ra: "Ta bốn ngày trước đó liền tu luyện đến trình độ này, về sau tiến bộ liền hết sức thong thả, chủ yếu vẫn là bởi vì đối với phù đạo lý giải không đủ khắc sâu. Ta hiện tại chỉ có thể đem ngũ hành chi hỏa phù văn dùng phi kiếm thi triển, nhiều nhất làm đến song hỏa phù kiếm, nhưng không phải mỗi lần đều có thể thành công. . ."

"Bất quá ta gần đây đang luyện tập Phong chi phù văn, đã thành công nhiều lần. Tin tưởng lại qua không được hai ngày, ta là có thể thuần thục nắm giữ phong hỏa song phù kiếm, đến lúc đó uy lực sẽ gia tăng càng nhiều. . ."

"Sư tỷ ngươi lúc trước không phải cho ta thời gian một tháng à, ta tin tưởng sau một tháng ta có khả năng thuần thục nắm giữ phù văn tuyệt đối không chỉ tại này. . ."

Ngữ khí của hắn yếu ớt, có chút bận tâm Khương Tiểu Bạch hoài nghi mình lười biếng, sau này không nữa truyền thụ chính mình.

Có thể là hắn nói mỗi một câu, đều giống như một mũi tên bắn tại Khương Tiểu Bạch đạo tâm phía trên.

Lông mày của nàng càng nhăn càng chặt.

Sau một lát, Khương Tiểu Bạch mới giơ tay lên: "Được rồi, ngươi đừng nói trước."

Chính mình vừa rồi thế mà còn muốn chỉ điểm một chút Sở Lương.

Chỉ chút gì đó nha?

Chính mình chẳng qua là thanh kiếm quyết nói cho hắn biết, chính hắn đều đã thôi diễn ra toàn bộ quy trình, đến tiếp sau chỉ cần dọc theo cái này đường đi một mực tu luyện, theo hắn tu vi gia tăng, mười phù kiếm, trăm phù kiếm đều là nước chảy thành sông sự tình.

Cảm giác cho dù là phức tạp nhất phù đạo kiếm quyết, đối với hắn cũng không có chút nào độ khó, lấy ra liền có thể luyện, luyện liền có thể sẽ, sẽ liền có thể dùng. . .

Làm sao cảm giác người này là dùng đơn giản hình thức tại tu luyện a?

Khương Tiểu Bạch lần đầu tiên trong đời cảm nhận được này loại, bởi vì thiên phú khoảng cách mà mang tới chênh lệch cảm giác. Dĩ vãng cảnh tượng như thế này bên trong, nàng đều là bị người ngưỡng vọng cái kia.

Có thể là từ lúc nhận biết Sở Lương đến nay, nàng lại trở thành bị đả kích một cái kia.

"Sư tỷ?" Sở Lương nhỏ giọng kêu nàng một thoáng.

Khương Tiểu Bạch ánh mắt một thoáng trở lại đến, tiếp theo, nàng nhìn về phía Sở Lương, biểu lộ mười phần nghiêm túc nói ra:

"Ta nói cho ngươi, ngươi một ngày gọi ta là sư tỷ liền phải một mực gọi ta là sư tỷ, cho dù có một ngày ngươi lợi hại hơn ta, cũng phải ngoan ngoãn gọi ta là sư tỷ! Nhớ kỹ sao? !".