Chương 70: Xuất quan

Chương 70: Xuất quan

Khương tiên tử lưu lại một chút không giải thích được về sau, liền rời núi đi làm nhiệm vụ của mình. Sở Lương mấy ngày nay ngoại trừ tiếp tục tập luyện phù đạo kiếm quyết bên ngoài, cũng đang luyện tập một chút những vật khác.

Xùy

Một đạo hình bán nguyệt ánh xanh gào thét mà qua, những nơi đi qua ngọn núi cây rừng nhưng có róc thịt cọ, đều là một đạo thật sâu khe rãnh vết cắt. Bất quá trong nháy mắt, này đạo ánh xanh đã vượt qua cả tòa Ngân Kiếm phong.

Bành

Cuối cùng, tại sắp rời đi Ngân Kiếm phong trước đó, ánh xanh đâm vào trên vách núi đá, phát ra một tiếng vang trầm, Sở Lương kịp thời thả người nhảy xuống, mới không có tùy theo đụng núi.

"Quá kích thích. . ."

Hắn đứng lên, xoa xoa mồ hôi trên trán, chỉ cảm thấy mới vừa bay lượn quá trình quả nhiên là trong lòng run sợ.

Khảm tại trên vách núi đá thanh diệp vẫn "Hưu hưu hưu" chớp lóe, Sở Lương khoát tay, đem hắn triệu trở về, vuốt ve một thoáng phiến lá rìa sắc bén.

Chờ nhàn phi kiếm đều không có cái này phong mang.

Không thể không nói, tại luyện khí phương diện này, Văn Ngọc Long xác thực có thể xưng thiên tài. Chẳng qua là tên thiên tài này não mạch kín, không quá cùng cấp người thường. Luyện chế ra tới đồ vật quái là quái rồi điểm, nhưng nói lời lại mỗi lần mang theo vài phần đạo lý.

Tại hắn trình bày liên quan tới thần thức thao túng linh mẫn tính vấn đề về sau, Sở Lương nghiêm túc suy tư một chút, phát hiện trong đó xác thực rất có học vấn.

Hiện nay người tu hành chỉ biết tăng trưởng tu vi khuếch trương thần thức, lại không quá quan tâm phương diện này.

Thí như đồng dạng ngự kiếm phi hành, tại rộng lớn trên bầu trời khả năng hai người tốc độ giống nhau, có thể là tại địa hình phức tạp bên trong, liền là càng thêm linh mẫn người kia chiến thắng.

Đồng dạng là Ngự Kiếm thuật, một người ngự kiếm thẳng tới thẳng lui, không nói biến hóa, một cái khác lại linh hoạt đa dạng, khó mà bắt, cái kia đồng dạng hai người đánh đấu, khẳng định là ngự kiếm càng linh hoạt người kia chiến thắng.

Sở Lương đem hắn hiểu thành "Vi thao" .

Nếu như là một thanh kiếm khả năng ảnh hưởng không lớn, nhưng nếu như là đồng dạng thi triển Bách Kiếm quyết, có một trăm thanh kiếm tạo thành trận thế, cái kia vi thao có thể tạo thành khoảng cách cực lớn.

Nhưng bây giờ chủ lưu quan điểm có thể là, ta nỗ lực tăng trưởng tu vi, ngươi dùng Bách Kiếm quyết, ta dùng Vạn Kiếm quyết chính là. Ta tu vi so với ngươi còn mạnh hơn, tự nhiên có khả năng đường đường chính chính nghiền ép ngươi.

Loại ý nghĩ này cũng không có vấn đề, thế nhưng Sở Lương cảm thấy tu hành chiều sâu cùng chiều rộng không nên đối lập lẫn nhau, tại tinh lực đầy đủ tình huống dưới, hai bút cùng vẽ trải nghiệm càng tốt.

Mà lại "Vi thao" không chỉ là đối phi kiếm khống chế, tại đối thần thông thuật pháp thi triển bên trong cũng có tác dụng trọng yếu.

Cho nên Sở Lương hôm nay liền muốn mượn khống chế này thanh diệp cơ hội, rèn luyện một chút thần thức của mình linh mẫn tính, nếm thử vi thao nó một thoáng.

Tại trải qua có ý tăng cường khống chế về sau, lần này bay lượn tình huống so lần thứ nhất lái thử tốt hơn nhiều, thanh diệp một mực xuyên qua cả tòa Ngân Kiếm phong mới mất đi khống chế.

Nhìn xem cái kia trên vách núi đá sâu sắc khe rãnh, Sở Lương cảm giác mình tựa hồ lại khai phá một môn mới thủ đoạn công kích.

Nếu như nắm này thanh diệp cho đủ chân khí oanh ra ngoài, uy lực khả năng so bình thường Ngự Kiếm thuật tới một thoáng ác hơn.

Đương nhiên, cùng chính mình gia trì phù đạo kiếm quyết kiếm khí là không cách nào so sánh.

Hiện nay Sở Lương đã thuần thục nắm giữ phong hỏa song phù văn  có thể thi triển phong hỏa song phù kiếm, so với đơn nhất hỏa phù kiếm uy năng lại có tăng lên mấy lần.

Mình tại này suy nghĩ trong chốc lát về sau, chỉ thấy nơi xa một đạo kiếm quang bay tới, rơi vào chính mình nhà gỗ bên kia.

Có khách?

Sở Lương gặp, liền thu hồi thanh diệp, nghênh đón.

. . .

"Này này này!" Vừa trở về đã nhìn thấy nhiều ngày không thấy Lâm Bắc, một mặt sáng lạn nụ cười đứng ở trước cửa.

Sở Lương gặp hắn tới, mỉm cười, "Ngươi hôm nay làm sao như thế có rảnh?"

"A?" Nghe nói như thế, Lâm Bắc hỏi ngược lại: "Làm sao ngươi biết ta đột phá đến Thần Ý cảnh trung kỳ rồi?"

". . ." Sở Lương bó tay rồi một thoáng, mới lại nói: "Chúc mừng a."

"Mấy ngày này ta đi qua vượt mọi khó khăn gian khổ tu luyện, khắc chế chính mình dục vọng, trung bình mỗi ngày Giới Sắc tám canh giờ, cuối cùng thực hiện đột phá." Lâm Bắc nhắc tới những thứ này Thiên khổ tu, một mặt cảm khái, "Nghĩ đến thật đúng là thổn thức a."

"Khổ cực." Sở Lương gật đầu.

"Thế nhưng cũng may ta cuối cùng thành công, hiện tại anh em cũng là Thần Ý cảnh trung kỳ cao thủ, cuối cùng cùng ngươi lại tại cùng một cảnh giới!" Lâm Bắc hưng phấn nói.

"Ừm. . ." Sở Lương ngượng ngùng cười cười, "Cũng không có."

"Cái gì?" Lâm Bắc lại ngơ ngác một chút.

"Nhắc tới cũng xảo, ta buổi sáng hôm nay cùng đi, phát hiện mình cũng đột phá." Sở Lương một mặt bình tĩnh nói, " ta hiện tại là Thần Ý cảnh hậu kỳ."

Lâm Bắc nụ cười lập tức cứng đờ, tiếp lấy biến thành gương mặt khó có thể tin.

Cái gì nha.

Cái này lại đột phá?

Lần trước tại Yến Giao thành trở về cái này cũng không có nhiều Thiên, chính mình mới miễn cưỡng đột phá đến Thần Ý cảnh trung kỳ cái kia một đoạn ngắn quan ải.

Ngươi cái này. . . Tu luyện không có bình cảnh kỳ sao?

Ta này còn khắp thế giới tuyên dương ta đến trung kỳ sự tình đâu, ngươi liền lặng lẽ đến hậu kỳ?

Ngươi dạng này chẳng phải là lộ ra ta hết sức ngốc.

Mà lại. . . Theo cứ như vậy nửa tháng một đoạn ngắn tốc độ, mấy ngày nữa ngươi không phải liền là Kim Đan cảnh rồi? Có phải hay không quá bất hợp lí rồi?

Lại nói cái gì gọi buổi sáng tỉnh lại sau giấc ngủ phát hiện mình đột phá, chẳng lẽ ngươi tu luyện đều không cần chính mình tham dự sao?

Nghĩ như thế nào đều cảm thấy rất giả.

Nhưng cảm thụ được Sở Lương thả ra khí thế, rõ ràng mạnh hơn chính mình bên trên một cái cấp bậc, này hết lần này tới lần khác lại là thật.

Đi qua hàng loạt phức tạp tâm lý chuyển động về sau, Lâm Bắc hai tay ôm nghi ngờ, khóe miệng nhất biển, lộ ra một bộ ủy khuất biểu lộ.

"Dựa vào cái gì a?" Hắn căm giận nói: "Anh em khổ cực nhiều ngày như vậy, làm sao khoảng cách còn càng lúc càng lớn?"

Tu luyện càng hướng về sau càng khó, Thần Ý cảnh sơ kỳ cùng trung kỳ khoảng cách, tự nhiên là so trung kỳ cùng hậu kỳ khoảng cách muốn nhỏ.

"Có thể là ngươi Giới Sắc giới đến không đủ triệt để đi." Sở Lương mây trôi nước chảy nói.

Tâm tình của hắn đều không có quá sóng lớn động.

Đại Đầu Oa Oa ngày tiếp nối đêm mã lực toàn bộ triển khai, hắn tốc độ tu luyện không vui mới là quái sự.

"Ai được rồi." Lâm Bắc ủy khuất trong chớp mắt, lại lần nữa lộ ra nụ cười, "Cũng là chuyện tốt, dạng này hai người chúng ta cộng lại liền lợi hại hơn."

"Ngươi tìm đến ta chính là vì thông tri ta một tiếng ngươi đột phá?" Sở Lương lại hỏi.

"Này này này. . ." Lâm Bắc cười nói: "Dĩ nhiên không phải, ta tới tìm ngươi có trọng yếu sự tình."

"Ồ?" Sở Lương liếc mắt nhìn hắn, không biết hắn có thể nói ra cái gì chuyện khẩn yếu.

"Ngươi có biết hay không, chúng ta Ngọc Kiếm phong Đại sư huynh hôm qua xuất quan." Lâm Bắc hỏi.

"Từ Tử Dương?"

Thục Sơn đồng môn ở giữa sư huynh đệ xưng hô  bình thường là luận trưởng ấu. Không có rõ ràng tuổi tác chênh lệch lời, liền đạt giả vi tiên, tu vi cao xưng sư huynh. Nhưng nhấc lên tòa thứ nhất mỏm núi "Đại sư huynh" lại không nhất định là trước hết nhất nhập môn cái kia.

Chỉ có thiên phú cực cao, tu vi cực cường người, mới có thể trở thành ngọn núi này công nhận "Đại sư huynh" . Thục Sơn ba mươi sáu phong, có "Đại sư huynh" mỏm núi cũng không nhiều.

Ví như Ngọc Kiếm phong Đại sư huynh Từ Tử Dương, Bích Lạc phong Đại sư tỷ Khương Nguyệt Bạch, Ngân Kiếm phong Đại sư huynh Sở Lương . . . vân vân, có thể tương đương phục chúng mới có tư cách xưng là Đại sư huynh.

"Đúng vậy a." Lâm Bắc gật đầu, "Hắn nói không chừng sẽ tìm ngươi phiền toái."

"Vì cái gì?" Sở Lương tầm mắt cẩn thận.

Coi như hắn là Vương Huyền Linh thủ hạ ngựa đầu đàn, muốn tìm chính mình phiền toái cũng phải đợi đến Thục Sơn phong hội a?

Hắn vẫn còn nghĩ hai cái sư tôn đổ ước.

"Là bởi vì Tử Tình sư muội." Lâm Bắc nói.

"Ừm?" Sở Lương nghi hoặc.

"Tử Tình sư muội là Đại sư huynh thân muội muội, hai người từ nhỏ sống nương tựa lẫn nhau, Đại sư huynh thương nàng nhất." Lâm Bắc giảng giải nói: "Từ lần trước Trấn Nam vực sơn trở về, tiểu sư muội một mực rầu rĩ không vui, sầu não uất ức, Đại sư huynh nếu như gặp, khẳng định muốn biết rõ ràng nguyên nhân."

"Ta xem Tử Tình sư muội dáng vẻ đó, này tám phần mười là cùng chuyện tình cảm có quan hệ, bởi vì cái gọi là nhà ai thiếu nữ không tư xuân. . ."

Lâm Bắc sờ lên cằm, bình tĩnh phân tích.

"Lần trước Trấn Nam vực sơn trong nhiệm vụ, chỉ mấy người chúng ta người, Phương Đình sư huynh tuổi tác quá lớn, Lục Nhậm không đề cập tới. Ta cảm giác Tử Tình sư muội thầm mến người a, ngay tại hai người chúng ta ở giữa, không phải ta chính là ngươi a!"

". . ." Sở Lương lớn bó tay rồi một thoáng.

"Đại sư huynh như thế đau muội muội, nếu là biết muội muội có vấn đề tình cảm, tâm tình đó khẳng định không tốt lắm. Bằng vào ta đối với hắn hiểu rõ, tám phần mười là muốn tìm người kia phiền toái." Lâm Bắc tiếp tục nói: "Cho nên ta cảm giác chúng ta phải ra ngoài tránh một chút đầu ngọn gió."

"Làm nhiệm vụ?" Sở Lương nghĩ đến ý đồ của hắn.

Từ lần trước Yến Giao thành trở về, hắn đã có một hồi không có lĩnh nhiệm vụ.

Một mặt là tu luyện tương đối bận rộn, một phương diện cũng là không cần. Bán một ngày quả trà thu nhập, đầy đủ hắn ra hai lần nhiệm vụ, liền không quá nhớ đi đã làm cái này.

Thế nhưng tình huống hiện tại lại có biến hóa, Khương sư tỷ tạm thời rời đi, hắn tu luyện phù đạo kiếm quyết cũng là không cần vội vã như vậy. Mà lại một quãng thời gian không có làm nhiệm vụ, cũng là không có cơ hội đánh cái gì đại yêu quái, cả ngày chém nhỏ ong độc, cũng quả thật có chút khuyết thiếu mộng tưởng.

Bạch Tháp thần kỳ như vậy bảo vật, đều sắp bị chính mình dùng thành chuyên môn máy ép nước, là thật là có chút phung phí của trời.

Hai ngày này chính hắn còn đang suy nghĩ, muốn hay không đi ra cái nhiệm vụ đây.

"Đúng a." Lâm Bắc gật đầu, "Anh em vừa đi cướp được một cái nam quan thành nhiệm vụ, đây chính là cơ hội tuyệt hảo."

"Nam quan thành?" Sở Lương hỏi: "Tại sao phải đến đó?"

"Này này. . ." Lâm Bắc cười thần bí, "Đương nhiên là bởi vì có chuyện tốt.".