Chương 71: Nam quan thành

Chương 71: Nam quan thành

Nam quan thành gần đây đại tin tức có hai cái, một là Nam Âm phường Tiết cô nương đầu tràng tuần diễn đem ở đây mở ra.

Hai là ngoài thành Lý gia trang náo yêu quái, nghe nói đã chết mấy người.

Cửu thiên thập địa bên trong, Nam Âm phường xem như một cái có chút nhân vật đặc biệt. Bởi vì nó mặc dù danh liệt thập địa trong tiên môn, hành động lại cùng tông môn tầm thường bang phái rất đỗi khác biệt.

Nam Âm phường từ xưa truyền thừa âm luật chi đạo, vì Tiên môn nhạc sĩ chi Thánh địa.

Môn hạ đệ tử thuở nhỏ tu tập âm luật, một thân tu vi đều tại nhạc khí lên. Tu vi của bọn hắn khả năng không kém ai, cũng có tự thân thành một phái riêng thần thông thuật pháp, lại rất ít cùng người chiến đấu.

Tiên môn nhạc sĩ theo đuổi là bên trên nghe với thiên, hạ thông tại đất, đạt đến nhân gian, tại tu hành âm luật Đại Đạo sơ kỳ, bọn hắn sẽ truy cầu dùng chính mình Âm Tiết đạo đi cảm nhiễm càng nhiều người, tìm kiếm càng nhiều cộng minh. Đưa tới cộng minh càng nhiều, nói rõ bọn hắn tu hành vượt thành công.

Cho nên Nam Âm phường tu luyện quá trình là, theo rất nhiều trong ngoại môn đệ tử, chân tuyển ra có thiên phú nhất rải rác mấy người trở thành nội môn đệ tử. Cho mỗi một tên nội môn đệ tử đại lượng tài nguyên, vì bọn họ chuẩn bị tuần diễn, tuyên dương âm luật.

Cái này cũng khiến cho mỗi một thời đại Nam Âm phường nội môn đệ tử đều thanh danh cực thịnh, ủng độn vô số. Nam Âm phường cũng sẽ đem người khí này một hạng làm làm trọng yếu chỉ tiêu, tại cuối cùng nội môn bình chọn bên trên trợ lực.

Mỗi một thời đại nội môn đệ tử trải qua mấy năm thời gian, lần lượt hoàn thành chính mình tuần diễn về sau, liền sẽ tại Nam Âm phường sơn môn tổ chức thịnh đại nội môn bình chọn. Đến lúc đó mỗi một tên đệ tử ủng độn đều sẽ theo năm sông bốn biển hội tụ tới, vì riêng phần mình ủng hộ nhạc sĩ cung cấp trợ lực, hy vọng có thể khiến cho hắn trở thành thế hệ này thủ tịch đệ tử, danh dương thiên hạ.

Này loại chế độ cũng khiến cho Nam Âm phường tạo thành một cái đặc biệt hiện tượng, đó chính là bọn họ tông môn nhân số là cửu thiên thập địa bên trong ít nhất, đơn thuần lực ảnh hưởng lại có thể xưng tối cường.

Mấy ngàn năm qua, âm luật một đạo tu hành càng tiến cảnh sâu xa, Nam Âm phường dùng cái này Vấn Đạo giả rất nhiều, cũng không thiếu chấp chưởng Thiên Nguyên người xuất hiện. Cho nên này loại phương thức tu luyện mặc dù đặc biệt, lại cũng không người nào dám khinh thị.

Thế hệ này Nam Âm phường nội môn đệ tử, cạnh tranh cực kỳ kịch liệt.

Hai năm trước dị bẩm thiên phú Ngu Tương Nhi xuất hiện, cơ hồ đã sớm xác định thế hệ này thủ tịch danh ngạch.

Không lâu sau đó Tiết Lăng Tuyết lại hoành không xuất thế, nàng kinh tài tuyệt diễm chỗ, còn chưa rời núi lúc, liền đã danh chấn một phương.

Ai ngờ vẻn vẹn hơn một năm, lại ra một cái Thẩm Khanh Nhan, danh xưng dung mạo tuyệt thế, cổ vận vô song, hoàn toàn lại là một cái tuyệt thế thiên tài.

Không khỏi có người than thở, ba người này tùy tiện cầm một cái đặt vào dĩ vãng đều đủ để thành vi thủ tịch, hết lần này tới lần khác sinh ở này cùng thế hệ nhập môn.

Có thể nói Nam Âm phường đại tranh chi thế.

Bây giờ Ngu Tương Nhi tuần diễn đã tiến hành mấy trận, chủ yếu đều là tại Đông Vực vài toà đại thành. Mà Tiết Lăng Tuyết đầu tràng tuần diễn, không có lựa chọn cùng nàng đối chọi gay gắt, mà là đi tới Nam Vực.

Chẳng qua là Vũ Triều Đông Vực giàu có phồn hoa, Nam Vực lại nhiều Man Hoang dãy núi, thành trì thưa thớt, cuối cùng không thể so sánh nổi. Chắc hẳn Tiết Lăng Tuyết tại Nam Vực góp nhặt mấy người khí về sau, cuối cùng vẫn là muốn giết trở lại Đông Vực.

Nam quan thành chỗ Đông Vực cùng Nam Vực chỗ giao giới, thuộc về Nam Vực vài toà nhất thành lớn phồn hoa một trong, cũng chính vì vậy, mới bị chọn làm Tiết Lăng Tuyết đầu tràng tuần diễn chỗ.

Mặc dù khoảng cách tuần diễn còn có mấy ngày, sớm thêm nhiệt đã mười phần thành công, bây giờ Tiết cô nương biểu diễn đã trở thành toàn thành nóng nhất chủ đề. Thậm chí liền sân biểu diễn tuyển ở nơi nào, do thế nào một nhà thương hội gánh vác, đều đã trở thành đứng đầu đề tài nói chuyện.

. . .

"Hai vị liền là Thục Sơn phái tiên sư?" Một tên súc râu cá trê người trung niên cúi đầu khom lưng, cười nghênh nói: "Kẻ hèn là này Lý gia trang quản sự, họ Thôi, hai vị tiên sư có thể gọi ta lão Thôi."

"Thôi quản sự không cần quá khách khí, chúng ta tuổi còn nhỏ ngươi không ít, ngươi liền làm chúng ta là thế hệ con cháu liền tốt." Mày rậm mắt to thiếu niên tiến lên kề vai sát cánh, "Hắn là Sở Lương, ta là Lâm Bắc. Ngươi nếu không ngại, ta liền để ngươi một tiếng Thôi thúc."

Lâm Bắc lại bắt đầu thi triển trong nháy mắt lôi kéo làm quen thần công.

"Ai u, hai vị. . . Hai vị thiếu hiệp có thể là quá đề cao ta." Thôi quản sự cười hắc hắc, nói: "Ta gia trang chủ sự vụ bận rộn, gần đây đều không tại nam quan thành, không phải khẳng định là muốn đích thân tới đón tiếp hai vị thiếu hiệp."

"Đều một dạng, đều một dạng." Lâm Bắc phất phất tay, "Chúng ta làm là vì dân trừ hại sự tình, cạnh đều không trọng yếu."

"Lâm thiếu hiệp nói hay lắm a." Thôi quản sự thổi phồng nói.

Một đường đem hai người nghênh tiến vào trong phòng ngồi xuống, hai người bọn hắn còn tại cái kia ba thổi sáu trạm canh gác, Sở Lương nhịn không được lên tiếng nói: "Thôi quản sự không bằng trước cho chúng ta giảng một thoáng, quỷ án tình huống cụ thể a?"

"Ừ, đúng đúng đúng." Thôi quản sự vỗ ót một cái, thở dài nói: "Chúng ta sở dĩ thỉnh Thục Sơn phái thiếu hiệp đến, thực sự cũng là hành động bất đắc dĩ."

"Mấy ngày gần đây chúng ta Lý gia trang đang tại tranh đoạt Nam Âm phường Tiết cô nương tuần diễn gánh vác một chuyện, ban đầu đã tiếp cận ván đã đóng thuyền, mắt thấy là phải thành công." Thôi quản sự bắt đầu giới thiệu nói.

Này Lý gia trang ở vào nam quan ngoài thành khoáng đạt trên sườn núi, lại không phải tư trạch, mà là một chỗ cao cấp chơi trò chơi ăn uống tiệc rượu Viên Lâm, làm chính là thượng lưu sinh ý.

Nghĩ gánh vác Tiết Lăng Tuyết diễn xuất, tự nhiên cũng là vì mời chào nhiều người hơn khí, đem tên tuổi khai hỏa ra ngoài.

"Chúng ta duy nhất đối thủ cạnh tranh, là thấm Nam Giang bên trên cảnh vui mừng hiên. Bọn hắn nhà là làm thuyền hoa du thuyền buôn bán, cho ra phương án là phái một chiếc thuyền hoa đứng ở bờ sông, Tiết cô nương ở phía trên biểu diễn, khán giả ở phía dưới vùng ven sông bờ ngồi. Ha ha, này cỡ nào buồn cười."

Thôi quản sự nói xong, vẫn không quên công kích một thoáng đối thủ cạnh tranh.

Lâm Bắc đúng lúc đó nâng nói: "Xác thực."

Thôi quản sự tiếp tục giảng giải nói: "Có thể lân cận thỏa đàm thời khắc, chúng ta trong trang lại ra một kiện quái sự. Liên tục mấy ngày, đều có người tại trong đêm gặp được yêu quái! Yêu quái kia tới lui như gió, hành động tương đương cấp tốc, chúng ta trong trang cũng nuôi mấy cái Võ sư, nhưng căn bản thấy không rõ nó động tĩnh. Ngược lại là có mấy đợt khách nhân nhận lấy quấy nhiễu, đem sự tình truyền ra ngoài."

"Mà lại yêu quái kia tựa hồ chỉ quấy nhiễu nữ tử, không tìm nam tử, việc này cũng chẳng biết tại sao. . ."

"Sự tình ban đầu không lớn, cũng không có người thụ thương. Có thể cái kia cảnh vui mừng hiên người mượn cơ hội phát huy, bốn phía bịa đặt, thêm mắm thêm muối nói nhà chúng ta náo yêu quái đã chết mấy người. Tin tức truyền ra, bây giờ chúng ta cạnh tranh diễn xuất gánh vác đã cực kỳ bất lợi. . ."

"Cho nên mới khẩn cầu đến Thục Sơn, cầu tới hai vị thiếu hiệp giúp chúng ta trừ yêu." Thôi quản sự một mặt hi vọng nói.

"Cái kia Nam Âm phường vốn là cửu thiên thập địa một trong, có cần phải tìm chúng ta tới sao?" Sở Lương hơi có nghi hoặc.

"Ấy, ngươi đối Nam Âm phường vẫn là không hiểu rõ đi." Lâm Bắc hiểu rõ cười nói: "Những Tiên môn đó nhạc sĩ mặc dù tu vi không thấp, thế nhưng luôn luôn không thích chiến đấu, mà lại Nam Âm phường nội môn đệ tử từ trước người số cực ít, gần như không sẽ thay người trảm yêu trừ ma."

"Giống cái kia Tiết cô nương lần này tới nam quan thành tuần diễn, đối với nàng mà nói cực kỳ trọng yếu, toàn bộ tâm tư đều phải đặt ở trù bị biểu diễn lên. Nếu có yêu quái gì làm nàng phân tâm, phân ra dư thừa tinh lực tới trừ yêu, khả năng liền muốn ảnh hưởng nàng biểu diễn tâm cảnh."

"Bọn hắn tu luyện con đường, cùng bình thường người tu hành là không giống nhau lắm."

"Lâm thiếu hiệp nói đúng." Thôi quản sự nói, " Nam Âm phường bên kia đương nhiên sẽ không giúp chúng ta nấu ăn những chuyện này, hơn nữa còn có một điểm, chính là chúng ta Lý gia trang người sáng lập a, cũng là Thục Sơn đệ tử. Cho nên chúng ta mỗi năm hướng Thục Sơn dâng cúng không ngừng, cùng Thục Sơn phái quan hệ luôn luôn là rất tốt."

"Nguyên lai vẫn là Thục Sơn tiền bối xây sơn trang, vậy cần phải thật tốt chơi một chút." Lâm Bắc lập tức nói, " Thôi thúc, vậy ta còn có một cái yêu cầu quá đáng, không biết phương không tiện?"

"Lâm thiếu hiệp nhưng giảng không sao." Thôi quản sự tự nhiên ân cần.

"Chính là chúng ta giúp các ngươi trừ xong yêu, tự nhiên gánh vác biểu diễn một chuyện chuyện đương nhiên. Cái kia đến lúc đó có thể hay không để cho chúng ta tại trong sơn trang lưu thêm mấy ngày, du ngoạn một phiên  chờ biểu diễn kết thúc lại rời đi?" Lâm Bắc hỏi.

"Ha ha." Thôi quản sự nói: "Việc này tự nhiên hoàn toàn không có vấn đề, ta là có thể thay trang chủ đáp ứng. Nếu như hai vị thiếu hiệp thay chúng ta giải quyết vấn đề, cái kia vốn là đến thịnh tình khoản đãi một phiên, Lâm thiếu hiệp cũng có phần chờ mong Tiết cô nương biểu diễn?"

"Hắc hắc." Lâm Bắc cười một tiếng, nói: "Nam Âm phường bên trong ta đầu đẩy Thẩm Khanh Nhan, hai đẩy liền là Tiết Lăng Tuyết. Bất quá phóng nhãn cả tòa giang hồ, ta bản mệnh vẫn là chúng ta Thục Sơn phái Khương Khương, Khương Nguyệt Bạch."

"Ai nha Lâm thiếu hiệp cùng ta vẫn là người trong đồng đạo! Ta cũng đầu đẩy Thẩm Khanh Nhan, Thục Sơn Khương tiên tử tên tuổi cũng là hâm mộ đã lâu, chỉ tiếc không có duyên gặp một lần." Thôi quản sự nghe vậy, lần thứ nhất lộ ra phát ra từ nội tâm chân thành tha thiết nụ cười, "Khanh Nhan Khanh nhan, người đẹp tiếng ngọt!"

"Khanh Khanh tâm ta, vì ngươi nụ cười!" Lâm Bắc cũng kích động nói tiếp.

Hai người nói đến hưng phấn chỗ, hai tay giao ác, mặt mày hớn hở, nghiễm nhiên một bộ chân trời góc biển tìm được tri âm vui sướng.

Sở Lương ở bên cạnh thì là một mặt dấu chấm hỏi.

Lâm Bắc cái kia mày rậm mắt to. . . Dù sao hắn tuổi không lớn lắm, thì cũng thôi đi. Thôi thúc thúc ngươi tối thiểu qua bốn cái năm bổn mạng đi, còn làm này chút?

Cái gì muối? Cái gì ngọt?

Chúng ta thật sống ở cùng một cái thế giới sao?

Hả.