Chương 72: Liễu Tiểu Ngư

Chương 72: Liễu Tiểu Ngư

"Hai vị thiếu hiệp, đối phương mới yến hội còn hài lòng a?"

"Rất hài lòng, nhất là cái kia đạo bạch thịt, thật sự là sắc hương vị đều đủ, thậm chí có thể nói là ta nếm qua ăn ngon nhất thức ăn."

"Ha ha, cái kia thịt trắng cũng xem như ta Lý gia trang xa gần nghe tiếng chiêu bài thức ăn."

Đi qua một phiên thịnh tình khoản đãi, Thôi quản sự lại mang Sở Lương cùng Lâm Bắc tại Lý gia trang bên trong nhàn bơi. Nơi đây phong cảnh tú lệ, Viên Lâm lịch sự tao nhã, núi đá cây rừng xen vào nhau trang nhã, đình đài lầu các thấp thoáng.

Lâm Bắc lại quay đầu trở lại nhỏ giọng nói với Sở Lương, "Ngươi nói nếu là tương lai rời đi Thục Sơn, ở phía dưới mở như thế một cái sơn trang cũng không tệ a, tiêu dao tự tại."

Sở Lương mỉm cười nói: "Ta hay là hi vọng có thể một mực lưu ở trên núi."

"Cái kia nhiều nhàm chán a." Lâm Bắc nói: "Tương lai của ta nếu là tu hành đường ngừng bước, ta liền xuống núi mở một gian thanh lâu, mỗi ngày không buôn bán, liền mình tại bên trong chơi."

"Đó cùng cưới nhiều mấy cái lão bà khác nhau ở chỗ nào?" Sở Lương nửa là khinh bỉ nửa là không hiểu.

Lâm Bắc lý trực khí tráng nói: "Cùng lão bà của mình cùng cùng lão bà của người khác, cảm giác dĩ nhiên không giống nhau!"

Sở Lương: "?"

Cười cười nói nói, cũng nói ra một vấn đề.

Mỗi một thời đại Thục Sơn đệ tử ít lúc mấy trăm, lâu nay bên trên ngàn, đi qua rất nhiều năm trưởng thành về sau, ngoại trừ ba mươi sáu phong chủ, còn có một số lực lượng trung kiên, còn lại đệ tử đều sẽ rời đi Thục Sơn.

Tu hành như là đằng đẵng hành trình, cứ việc Thục Sơn đều là chọn lựa có thiên phú người nhập môn, nhưng chung quy cũng có chỗ tận cùng. Có khả năng tại Thần Ý cảnh liền không cách nào lại đột phá người quan; có tại Kim Đan cảnh như vậy ngừng bước; có tại Ngũ Hành cảnh triệt để từ bỏ. . .

Này chút tu hành ngừng bước người, rất nhiều chọn đi tìm kiếm cuộc sống mới, Sở Lương nắm này hiểu rõ thành "Tốt nghiệp" .

Tu vi thấp một chút có khả năng kinh doanh một chút buôn bán nhỏ hoặc là đi làm hào phú cung phụng, dựa vào Thục Sơn tên tuổi một dạng có khả năng sống rất tốt; tu vi cao một chút có khả năng chính mình khai tông lập phái, phát triển một chút môn phái nhỏ.

Cho đến ngày nay, cửu thiên thập địa diễn sinh ra này loại tiểu môn phái, đã nhiều vô số kể. Bình thường nói tới chủ lưu tu hành giới, chính là do cửu thiên thập địa cùng bọn chúng diễn sinh môn phái tạo thành. Mà tại cái vòng này bên ngoài, liền thường được xưng là không phải chủ lưu người tu hành.

Bất quá Sở Lương hiện tại ý nghĩ, là không quá hi vọng rời đi Thục Sơn. Tốt nhất là có thể đột phá đến vấn đạo cảnh, trở thành một cái có niềm tin đại năng, thực hiện "Tu vi tự do" . Đến lúc đó tại Thục Sơn cạnh chọn một phong chủ, thu hai cái có thiên phú đồ đệ, là có thể an an ổn ổn nằm ngửa.

Thôi quản sự dẫn bọn hắn đi ngang qua một mảnh chỗ cao hành lang gấp khúc, vừa vặn trông thấy phía dưới trong đình viện, có một đám nữ tử tụ tập tại một chỗ, tựa hồ tại tiến hành cái gì bình chọn.

Hai ba vị chủ sự người ngồi ở phía trước, những cái kia tuổi không lớn lắm cô nương thay nhau tiến lên hiến múa. Phần lớn đều là dáng người yểu điệu, dáng múa nhẹ nhàng, cảnh đẹp ý vui.

"Vẫn phải là dưới núi tốt, liền giống cảnh tượng như thế này, tại Thục Sơn sao có thể thấy được a." Lâm Bắc lại nhịn không được cười nói.

Sở Lương hỏi: "Đây là đang làm cái gì?"

"Ừ." Thôi quản sự đáp: "Đây là tại vì Tiết cô nương diễn xuất tuyển chọn bạn nhảy vũ cơ, các nàng nhạc sĩ tiến hành khác biệt diễn tấu thời điểm, trên sân khấu sẽ có ca cơ hoặc là vũ cơ trợ diễn, đây đều là muốn chúng ta chuẩn bị nhân thủ. Chúng ta Lý gia trang xưa nay không có này chút, liền phải tạm thời đi chọn."

"Khó trách nhiều như vậy cô nương xinh đẹp, có thể vì Tiết Lăng Tuyết bạn nhảy cơ hội, cũng không phải tùy tiện đều có, đoán chừng toàn thành thiện múa nữ tử đều tới." Lâm Bắc nói, vừa nói vừa đột nhiên hai mắt tỏa sáng, nói: "Tiểu cô nương này cực kỳ mỹ mạo."

Không cần hắn nói, Sở Lương cũng chú ý tới mới vừa lên tràng vị nữ tử này.

Lúc này trước một vị khiêu vũ nữ tử bị vài vị giám khảo duệ bình một phiên dáng múa, thế mà lau nước mắt rời đi. Người trước vừa mới xuống tràng, một vệt chói sáng màu sắc rực rỡ liền xông vào ánh mắt.

Tiểu cô nương này thân mang một bộ lưu thải váy, nhìn qua mười phần chói lọi. Làn da tuyết trắng, như là dương chi bạch ngọc. Nhẹ vấn tóc búi tóc, sợi tóc hơi có ngổn ngang, đôi mi thanh tú mắt to, một đôi mắt chớp động ở giữa tràn đầy hồ đồ.

Ánh mắt dường như có chút ngốc, nhưng khí chất bên trong lại có một cỗ không ngăn nổi linh khí. Lúc này sắc trời đã ngấm dần muộn, quanh mình ám trầm, theo nàng vừa xuất hiện, tựa hồ ánh nắng đều tươi đẹp.

"Ta gọi Liễu Tiểu Ngư. . ."

Nàng nói chuyện cũng là rụt rè, tựa hồ có chút sợ hãi, để cho người ta không khỏi bay lên mấy phần thương tiếc.

Cái kia chủ bình nữ tử đại khái bốn mươi năm mươi tuổi tuổi tác, là nam quan thành quyền uy vũ sư, năm đó đã từng đi Nam Âm phường tu tập qua. Nàng ban đầu sắc mặt âm trầm, ngữ khí nghiêm khắc, gặp này Liễu Tiểu Ngư cũng vô ý thức ôn nhu mấy phần, "Tiểu cô nương, ngươi biết nhảy cái gì múa?"

"Ta. . . Ta không quá biết nhảy. . ." Liễu Tiểu Ngư lại chớp chớp mắt to.

"Không sao, liền đem ngươi học qua vũ bộ nhảy một lần liền tốt." Giám khảo ôn nhu nói.

"Được. . ." Liễu Tiểu Ngư nhẹ gật nhẹ đầu.

Tiếp theo, chỉ thấy nàng hai tay mười ngón đan xen, đảo ngược lại, sau đó đong đưa phần hông, trái một thoáng, xoay xoay; phải một thoáng, xoay xoay.

Sau đó ngây người tại tại chỗ.

"Được rồi, nóng xong thân liền tranh thủ thời gian bắt đầu nhảy đi." Một vị khác giám khảo cũng khích lệ nói.

Liễu Tiểu Ngư giật mình, đáp: "Ta đã nhảy xong á."

". . ." Yên lặng.

Chủ bình vũ sư trầm mặc một hồi lâu, mới nói: "Tiểu cô nương, mặc dù ta hết sức ưa thích, thế nhưng chúng ta này dù sao cũng là tại tuyển vũ cơ. . . Ngươi cái này thực sự không qua được a."

"Vậy làm sao bây giờ a. . ." Liễu Tiểu Ngư nhất biển miệng, lã chã chực khóc dáng vẻ.

"Vũ đạo bản lĩnh không phải một sớm một chiều có khả năng luyện thành, có muốn không. . . Ta nghe ngươi thanh âm cũng rất tốt nghe, không bằng đi thử xem ca hát, ngươi tuyển ca cơ a?" Chủ bình vũ sư thế mà trả lại cho nàng kiến nghị.

"Cũng có thể." Liễu Tiểu Ngư lại nhẹ gật nhẹ đầu.

Bên cạnh một vị khác xướng khúc giám khảo lúc này liền mở miệng nói, " vậy ngươi đến, cùng ta học hát câu này, Chúc Ảnh Diêu Hồng, Diễm thấu cửa sổ có rèm, sau cơn mưa phát lạnh —— "

"Ừm. . ." Tiểu cô nương nghe một lần, sau đó mở to miệng hát nói: "Ánh nến, dao động ngọn lửa hồng thấu sa, cửa sổ sau cơn mưa, sinh —— "

"Im miệng!" Cái kia xướng khúc giám khảo lập tức ngừng lại uống một tiếng.

"Ngô. . ." Tiểu cô nương lập tức không còn dám hát xong.

"Thật có lỗi. . ." Cái kia xướng khúc giám khảo lại vội vàng nói xin lỗi, nói: "Ta chẳng qua là nghe được này hoàn toàn không có một câu tại điều bên trên, nhịn không được. . ."

"Không có việc gì, coi như ngươi nhịn xuống ta cũng không nhịn được." Chủ bình vũ sư thở dài nói, " tiểu cô nương, ngươi thật không thích hợp nơi này, nắm chặt trở về tìm vấn đề làm đi."

"A?" Liễu Tiểu Ngư lập tức lại dẹp im miệng, "Thật không thể cho ta một cơ hội lưu lại sao? Sẽ không ta có khả năng học. . ."

Cái kia chủ bình vũ sư vừa nghiêng đầu, mang theo thương tiếc biểu lộ gọi nói, " hộ viện, nắm nàng đuổi ra ngoài đi."

Bên kia tiểu cô nương một bên khóc một bên bị mấy cái hộ viện xô đẩy ra ngoài.

Bên này xem náo nhiệt Lâm Bắc cũng là một hồi than thở.

"Đáng tiếc a." Hắn lắc đầu nói: "Nàng nhưng phàm ca hát khiêu vũ có thể giống người bình thường, đoán chừng đều có cơ hội được tuyển chọn."

"Đúng vậy a, tiểu cô nương này nếu như có thể lên đài, đoán chừng sẽ rất chiêu người xem yêu thích." Thôi quản sự nương tựa theo nhiều năm truy tinh kinh nghiệm, cũng cấp ra tinh chuẩn phán đoán.

Sở Lương nhìn xem đắm chìm thức quan sát tuyển tú hiện trường hai người, ngẩng đầu nhìn sắc trời, nhẹ giọng nói một câu: "Là chỉ có ta quan tâm yêu quái lúc nào tới sao?".