Chương 73: Giả thần giả quỷ

Chương 73: Giả thần giả quỷ

Vào đêm.

Lý gia trang an tĩnh lại, chỉ còn lại có thỉnh thoảng một tiếng chó sủa cùng giữa rừng núi chim hót. Trong sơn trang một chút gian phòng vẫn sáng ánh nến, bởi vì gần đây náo yêu quái, rất nhiều người không dám tắt đèn đi ngủ.

Trong trang có mấy đội hộ viện tại bốn phía tuần tra, mặc dù trong sơn trang nuôi mấy võ giả trấn trạch, thế nhưng dù sao ít người, dò xét chủ lực vẫn là một chút thân thể khoẻ mạnh người bình thường, gió đêm mát lạnh, khó tránh khỏi lo sợ.

"Lão tứ, lão tứ!" Đằng sau một cái hộ viện nhỏ giọng gọi nói, " theo ta qua bên kia nước tiểu cái nước tiểu."

"Làm gì a? Vậy ngươi liền đi chứ sao." Đằng trước gọi lão tứ hộ viện mười phần kháng cự.

"Chính ta không dám, ngươi theo ta đi một chuyến." Phía sau hộ viện năn nỉ nói.

"Được thôi được thôi." Lão tứ không chịu được cầu, trước hết để cho người phía trước chờ một chút, sau đó quay lại thân cùng hắn cùng đi.

Hai người cùng đi đến rừng một bên, cái kia hộ viện cởi ra dây lưng, hướng phía đen kịt chỗ bắt đầu đi vệ sinh, trong miệng còn lẩm bẩm: "Cũng không biết thời gian này lúc nào là dáng vóc, ngươi nói chúng ta đến cho người trông nhà hộ viện, phòng cái tặc trộm cường đạo còn chưa tính, làm sao vẫn phải hàng yêu bắt quái? Nghe nói bản gia đã mời có đạo hạnh tiên sư đến, không biết có thể có mấy cân bản sự, có phải hay không yêu quái kia đối thủ. . . Sao? Lão tứ ngươi làm sao không ra a?"

Hắn nói xong nói xong, cảm giác không thích hợp, quay đầu lại xem xét, phát hiện mới vừa rồi còn đứng ở phía sau lão tứ thế mà không thấy bóng dáng.

Đi đâu?

Hắn trong lòng cả kinh, quay đầu liền muốn nhanh đi về.

Ai ngờ hắn ánh mắt nhất chuyển trở về, liền phát hiện mình ngay phía trước, thật lớn một tấm mặt xanh nanh vàng mặt quỷ!

A

Hộ viện cùng cái kia mặt quỷ cùng một chỗ gào lên, cũng không biết là ai thanh âm so sánh lớn.

Kêu một cuống họng, cái kia hộ viện mới nhớ tới nhấc lên quần, cái kia Lệ Quỷ cũng giơ lên hai vuốt!

Quay người lại.

Hắn trốn! Nó truy!

"Quỷ a ——" cái kia hộ viện một bên trốn còn vừa kêu.

Tiếng la chưa rơi, liền nghe trên không hét lên một tiếng, "Thục Sơn môn hạ ở đây, phương nào Tà Ma dám can đảm làm loạn!"

Tùy theo mà đến là một đạo sáng như tuyết kiếm mang, như là đêm dài sao băng, chớp mắt đã tới.

Cái kia Lệ Quỷ thấy kiếm mang tới lại tật lại mãnh liệt, lập tức giơ lên hai vuốt, nhấc lên tới chặn lại. Liền nghe keng lang lang một tiếng, nó bị kiếm khí chấn động lên bay mấy trượng xa, cũng không chút nào ham chiến, quay đầu liền chạy!

Đằng sau hai bóng người phi tốc lướt qua đến, thả người đuổi kịp.

Nó trốn! Bọn hắn truy!

Mọc cánh khó thoát!

"Muốn chạy trốn!" Sở Lương nhất thanh thanh hát, trong tay áo nhanh như tia chớp thoát ra một đạo hồng mang, trải qua hắn thoáng dự phán, đang rơi vào cái kia Lệ Quỷ trước người vị trí, đem phi tốc chạy trốn nó buộc vừa vặn!

Phược Yêu thằng!

Bành

Cái kia Lệ Quỷ một đầu ngã nhào trên đất, không thể dậy được nữa, trong miệng lập tức khẩn cầu nói: "Tha mạng! Thiếu hiệp tha mạng!"

Không cần cầu mong gì khác tha, Sở Lương hai người cũng sớm phát hiện hắn không được bình thường, một mặt quỷ tướng, hành động ở giữa lại không có chút nào âm khí, rõ ràng liền là người giả trang.

Lâm Bắc vừa rơi xuống đất, đối cái kia bị Quy Giáp phược quấn chặt lại thân ảnh, vừa mở miệng lập tức liền lớn tiếng quát hỏi: "Lớn không lớn? Sướng hay không??"

"Ừm?" Sở Lương cùng cái kia Lệ Quỷ đồng thời kỳ quái nhìn về phía hắn.

"A. . . Ta xem xét hắn bị trói cái tư thế này, kìm lòng không được, thốt ra. . ." Lâm Bắc vội vàng nói xin lỗi, "Ngượng ngùng, ngươi hỏi, ngươi hỏi tiếp."

Sở Lương mặc kệ hắn, lúc này liền quát hỏi: "Ngươi đến cùng là người hay quỷ?"

"Ta là người! Ta là người!" Cái kia Lệ Quỷ giãy dụa lấy mong muốn đưa tay, tuy nhiên lại làm sao cũng hiểu không ra này Quy Giáp phược, chỉ có thể bất đắc dĩ quay cuồng.

Sở Lương nhìn ra hắn ý đồ, tiến lên một thanh túm đi cái kia Lệ Quỷ khăn trùm đầu, phát hiện dưới da quả nhiên là một tấm nam tử khuôn mặt.

Xem ra hắn cũng là người tu hành, chỉ bất quá tu vi không cao, cũng là đệ nhị cảnh trước trung kỳ dáng vẻ, hẳn là cũng không biết cái gì đứng đắn thần thông.

"Ngươi là người phương nào? Vì sao tới Lý gia trang giả thần giả quỷ?" Sở Lương lại quát hỏi.

"Ta chẳng qua là cảm thấy thú vị. . ." Này đóng vai quỷ tu giả nhỏ giọng nói.

"A, ngươi cũng đừng muốn nói láo." Lâm Bắc cười lạnh một tiếng, "Tin tưởng ngươi cũng nhìn ra được, hai anh em chúng ta dính điểm biến thái. Ngươi nếu là nói láo, chúng ta có thể không chừng làm ra cái gì tới."

Cái kia đóng vai quỷ người sắc mặt âm tình một phiên, cúi đầu nhìn một chút trên thân buộc chặt dây đỏ, chỉ cảm thấy cái này người lời nói không ngoa. Chính mình một phần vạn nói láo, hậu quả khả năng thật thiết tưởng không chịu nổi.

Thế là hắn hoảng sợ ngẩng đầu nói, " hai vị biến. . . Hai vị thiếu hiệp, không cần thiết tức giận, ta đều chiêu!"

"Là Thấm Nam giang bên trên Cảnh Duyệt hiên chưởng quỹ phái ta tới, hắn nói. . . Là hắn nói muốn ta tới Lý gia trang giả thần giả quỷ, tốt nhất ra tay thương vài người, nắm sự tình làm lớn một chút."

"Cảnh Duyệt hiên?" Sở Lương nghe nói lời ấy, cũng không tính Thái Ý bên ngoài, lúc trước nghe Thôi quản sự giảng giải việc này thời điểm, hắn cũng đã nghĩ đến khả năng này.

Tại trước mắt tiết điểm này, đột nhiên náo ra Tà Ma, tự nhiên là bọn hắn nhất đến lợi.

"Đúng vậy a, ta chẳng qua là nhận ủy thác của người, hai vị thiếu hiệp không bằng liền đem nhỏ thả đi, ta cam đoan cùng Cảnh Duyệt hiên phân rõ giới hạn!" Người kia cầu khẩn đến.

"Thả ngươi? Nghĩ hay thật." Lâm Bắc vừa trừng mắt, lại hỏi: "Xử trí như thế nào hắn?"

"Trước trói một đêm." Sở Lương nói, " ngày mai giao cho Thôi quản sự xử trí đi, Lý gia trang náo yêu quái sự tình ảnh hưởng lớn như vậy, hắn cũng phải bắt được chủ này phạm thật tốt làm làm văn chương."

"Đừng a, hai vị thiếu hiệp tha nhỏ đi, nhỏ là lần đầu tiên tới a!" Cái kia đóng vai quỷ tu giả lớn tiếng cầu xin tha thứ.

"Ngươi thôi đi, mỗi cái bị bắt đều nói mình là lần đầu tiên tới." Lâm Bắc khinh thường nói: "Ngươi liền thành thật khai báo liền xong việc, đến cùng có mấy lần, đều cùng ai, ở nơi nào, người nào giới thiệu. . . Nhiều bàn giao ít đồ, lập được công, nói không chừng chúng ta liền không thông tri người nhà ngươi bằng hữu. . ."

Cái kia đóng vai quỷ người nghe được sửng sốt một chút, tranh thủ thời gian lại buồn bã nói: "Oan uổng a, ta xác thực là lần đầu tiên đến, là cái kia Cảnh Duyệt hiên chưởng quỹ ngại lúc trước Lý gia trang náo động đến yêu quái không đủ hung, không có thương vong, mới để cho ta tới gây sự."

"Không đúng." Sở Lương lại hơi trầm ngâm, "Lúc trước Thôi quản sự nói yêu quái kia chỉ quấy nhiễu nữ tử, không tìm nam tử, có thể là hắn vừa mới kinh hãi chính là hộ vệ. Còn nói lúc trước yêu vật hành động cực kỳ cấp tốc, không ai thấy rõ bộ dáng, hắn xác thực cũng không giống. . ."

Đang nghĩ ngợi, liền nghe trong sơn trang truyền đến một tiếng nữ tử thét lên.

A

"Quả nhiên có khác hắn yêu." Sở Lương xoay chuyển ánh mắt, đối Lâm Bắc nói: "Ngươi nhìn xem hắn, ta qua bên kia."

"Tốt!" Lâm Bắc hiện tại đối này loại trợ thủ sự tình hoàn toàn sẽ không đụng vào, dù sao sự thật chứng minh tu vi của mình xác thực không bằng Sở Lương.

Vừa quay đầu, xem trên mặt đất trói đến nghiêm nghiêm thật thật đóng vai quỷ nam tử, Lâm Bắc lộ ra học tập vẻ mặt, "Thủ pháp này thật là chuyên nghiệp a, a. . . Trên người ngươi mùi vị gì?"

"Ha ha. . ." Đóng vai quỷ nam tử ngượng ngùng cười cười, "Ta vừa rồi dọa cái kia hộ viện thời điểm, hắn vừa vặn tại đi tiểu, ta còn đứng ở trước mặt hắn. . ."

". . ." Lâm Bắc lông mi nhíu chặt, lắc đầu nói: "Sở Lương pháp bảo này xem như không được.".