Chương 74:  cá chép

Chương 74:  cá chép

Tĩnh mịch trong đêm, đột nhiên lại truyền đến một tiếng kêu sợ hãi.

Sở Lương cực nhanh Ngự Phong mà tới, phát hiện là hai tên trong sơn trang thị nữ ôm ở một đoàn kinh hoảng thút thít, hắn vội vàng lên tiếng ổn định hai người: "Hai vị cô nương không nên kinh hoảng, mới vừa xảy ra chuyện gì rồi?"

"Nơi đó có bóng người. . ." Một tên vẫn tính tỉnh táo thị nữ đưa tay chỉ ngoài viện ở giữa rừng cây, "Một trận gió giống như đột nhiên đã không thấy tăm hơi, thật đáng sợ!"

"Hai vị tranh thủ thời gian trở về phòng bên trong tạm lánh, ta đi qua nhìn một chút." Sở Lương căn dặn một thân, hướng phía các nàng chỉ phương hướng bay vút qua.

Thần thức buông ra, liền cảm thấy trong không khí hoàn toàn chính xác có nhàn nhạt yêu khí, tương đương yếu kém, hẳn là chẳng qua là tiến lên ở giữa vô ý tiết lộ một tia?

Hắn hướng phía yêu khí lưu luyến phương hướng truy tung đi qua, lần theo quỹ tích, không lâu liền gặp được một chỗ khác bên ngoài đình viện, thế mà thật sự có đứng đấy một cái màu sắc rực rỡ thân ảnh. Trong bóng đêm có chút dễ thấy, cũng khó trách thị nữ kia liếc mắt liền gặp được.

Nghe được Sở Lương tới động tĩnh, thân ảnh kia giật mình, quay đầu phi thân chạy trốn.

Tốc độ cực nhanh!

Sở Lương cũng liền bề bộn nhích người đuổi theo.

Có thể thân ảnh kia giữa trời bay lượn, tựa như bơi cá trong nước, đung đưa trái phải ở giữa phảng phất hoàn toàn không có lực cản, trơn bóng vô cùng, hắn cướp như gió!

Thật nhanh bay.

Sở Lương tuy là tốc độ cao nhất truy kích, lại chỉ chớp mắt liền bị càng rơi càng xa.

Này yêu vật tiến lên ở giữa, tốc độ hoàn toàn không kém hơn ngày đó Nhân Diện Tiêu, cho dù Kim Đan cảnh tu giả đuổi theo đoán chừng cũng sẽ có mấy phần khó khăn. Nhưng Linh Miêu Đằng Dược Phù đã dùng qua, lúc này cũng không có khả năng lại đến diễn một lần biến thái truy tung.

Chỉ bất quá, hiện nay Sở Lương cũng đã không phải là lúc trước Sở Lương, vũ khí của hắn trong kho đã có cái khác pháp khí.

Hưu

Ánh xanh tăng vọt, Sở Lương giơ tay tế lên cái kia mảnh bản mệnh thanh diệp, dưới chân đạp lên một mảnh thảm bay cỡ lớn phiến lá, cọ vọt ra ngoài!

Mặc dù "Vi thao" còn không phải rất nhuần nhuyễn, nhưng tối thiểu so lúc trước mạnh hơn không ít, cự ly ngắn vẫn là có thể hơi thử một chút. Coi như là không có nắm giữ, cũng không thể trơ mắt nhìn xem yêu vật chạy trốn, chung quy muốn thử một chút.

Cứ như vậy, Sở Lương chân đạp lục quang, thân hình đột nhiên hóa thành tàn ảnh.

Yêu vật kia tựa hồ không nghĩ tới Sở Lương có thể truy như thế chặt, vừa quay đầu lại phát hiện hắn thế mà còn phi tốc tiếp cận, hiển nhiên là có chút bối rối, thân hình càng thêm vội vàng.

Này bất quá một lát chạy trốn, mắt thấy đằng trước đi tới nước sông bên cạnh, đây là Nam Quan thành bên ngoài Thấm Nam giang, nước sông cuồn cuộn sâu không thấy đáy. Nếu để cho này yêu vật vào nước, Sở Lương có thể không có cái gì có thể dưới nước thi triển thần thông.

Lúc này cả hai khoảng cách đã tương đương tiếp cận, hắn gần như đã thấy rõ yêu vật kia thân hình, tựa hồ là cái yểu điệu nữ tử.

Nhanh như điện chớp!

Ngay tại nàng thân hình nhảy lên thật cao, sắp vào nước trong nháy mắt.

Sở Lương cái khó ló cái khôn, hét vang một tiếng: "Đi!"

Cả người thả người khẽ đảo, nhảy ngược lại mà xuống, nhẹ nhàng rơi trên mặt đất. Mà cặp chân kia dưới phi diệp dựa vào quán tính tiếp tục hướng phía trước, lại tốc độ càng nhanh, trong chốc lát đang đệm ở yêu vật kia dưới thân.

Sở Lương chỉ quyết nhất biến.

Cho ta phòng ngự!

Bá

Cái kia khổng lồ thanh diệp toàn bộ một quyển, lập tức đem yêu vật toàn thân quấn lấy, toàn bộ bao thành một người lớn bánh chưng, trôi nổi giữa không trung.

Sở Lương lại giương một tay lên, đem cái kia thanh diệp chậm rãi triệu trở về.

"Ngô ngô ngô. . ." Bên trong truyền đến buồn buồn tiếng kêu cùng đập âm thanh, tựa hồ yêu vật kia đang giãy dụa, muốn từ này bánh chưng lá bên trong chạy đi.

"Hừ." Sở Lương nhẹ hừ một tiếng.

Muốn chạy trốn?

Chính ta bị quấn ở đều không trốn thoát được!

Này đột nhiên nhường Sở Lương nhớ tới một câu, rác rưởi liền là làm sai địa phương tài nguyên. . . Mặc dù không lắm thỏa đáng. Văn Ngọc Long luyện chế này phòng ngự trận văn dùng tới phòng ngự khó dùng, thế nhưng dùng để làm khống chế vẫn là đỉnh cao.

Hắn liền nhẹ nhàng kéo lên "Lớn bánh chưng" một đường đường cũ trở về Lý gia trang.

. . .

Lý gia trang lầu các bên trên, Sở Lương cùng Lâm Bắc tụ hợp.

Hai người trong tay riêng phần mình đều mang một cái.

"Hoắc, ngươi lại có mới khống chế pháp khí?" Lâm Bắc nhìn xem Sở Lương trong tay nghiêm nghiêm thật thật lớn bánh chưng, hơi kinh ngạc.

". . . Ngươi coi như nó là khống chế đi." Sở Lương nhỏ giọng nói.

Đơn giản giảng thuật một thoáng mới vừa đi qua, Sở Lương đem bánh chưng để dưới đất, hai người mang một tia tò mò, từ từ mở ra thanh diệp.

Mở rương.

Hưu

Một hồi ánh xanh lấp lánh, theo phiến lá chậm rãi bày ra, lộ ra một tấm thanh lệ thoát tục gương mặt. Tuyết da thịt trắng sợi tóc ngổn ngang, một đôi mắt to bao hàm phẫn nộ, tức giận.

"Bại hoại!"

"Hèn mọn bại hoại!"

Này yêu vật một lộ ra, phát hiện phía ngoài Sở Lương, lập tức kêu một tiếng. Quay đầu trông thấy bên cạnh Lâm Bắc, lập tức lại bổ mắng một câu.

Nhìn xem mặt của nàng, Sở Lương cùng Lâm Bắc lại đều có chút ngoài ý muốn.

"Liễu Tiểu Ngư?" Bọn hắn còn nhớ rõ tên của nàng.

Ban ngày đứng ngoài quan sát tuyển tú thời điểm, rất nhiều ca hát dễ nghe khiêu vũ duyên dáng cô nương, nhưng tên đều không để cho người ta nhớ kỹ. Hết lần này tới lần khác cái này hát nhảy đều kém ngây thơ thiếu nữ, cho bọn hắn đều lưu lại ấn tượng khắc sâu.

"Các ngươi nhận biết ta?" Tiểu cô nương con ngươi đi dạo, hơi kinh ngạc.

"Lúc trước gặp qua ngươi tới chọn tú. . . Nguyên lai ngươi là yêu." Sở Lương nhíu mày trầm ngâm, "Vậy ngươi ban ngày nghĩ lẫn vào Lý gia trang, cũng là có mưu đồ?"

"Ta là tới tìm tỷ tỷ của ta!" Liễu Tiểu Ngư lớn tiếng nói.

"Tỷ muội?" Lâm Bắc nghe vậy khoát tay, "Nói tỉ mỉ."

Tiểu cô nương xem hắn, nhìn lại một chút Sở Lương, xinh xắn lông mày chặt chẽ nhíu lại, "Cái kia ta nói xong các ngươi sẽ thả ta đi sao?"

"Nhỏ Ngư cô nương, ngươi mấy ngày nay tấp nập đi vào Lý gia trang, mặc dù tạo thành một chút làm phức tạp, thế nhưng dù sao không có thương tổn người. Chỉ cần hứa hẹn về sau không cần đến, chúng ta cũng là sẽ không quá làm khó dễ ngươi." Sở Lương nói, " thế nhưng bất luận ngươi là bởi vì cái gì sự tình tới, ta hi vọng ngươi có thể đem nguyên nhân nói rõ."

"Này không đúng vậy." Một bên đóng vai quỷ người tu hành cưỡng ép quay lại đây, nâng lên cổ nói: "Ta cũng không có đả thương người a? Làm sao chúng ta đãi ngộ không giống nhau? Ngươi ít nhất cũng phải nắm nàng trói thành ta như vậy hỏi lại lời a?"

"Cút!" Lâm Bắc một cước đem hắn đá bay ra ngoài, "Ngươi cho rằng ta không muốn sao. . . Phi, ngươi nghĩ rằng chúng ta là ai?"

Dứt lời, hắn vừa cười nhìn về phía Liễu Tiểu Ngư, "Tiểu muội muội ngươi nói, đừng sợ."

"Ừm. . ." Tiểu cô nương do dự một chút, nhìn một chút Lâm Bắc mặt, lại nhìn một chút Sở Lương mặt, tựa hồ tại phán đoán bọn họ có phải hay không người xấu, nửa ngày mới mở miệng nói: "Ta cùng tỷ tỷ vốn là Cẩm Hoa hà bên trong cá chép nhất tộc. . ."

"Cá chép a. . ." Sở Lương sờ sờ cằm, còn tính là nửa cái hàng xóm.

"Chúng ta nguyên bản vui sướng sinh hoạt tại Cẩm Hoa hà bên trong, có thể là có chút người xấu luôn là tới phá hư chúng ta an bình sinh hoạt. Tỷ tỷ trước tu ra một chút pháp lực, ta chẳng qua là một đầu không thể hoá hình cá chép nhỏ."

"Cái kia Thiên tỷ tỷ nói mang ta đi thượng du chơi, chúng ta bơi đến Thấm Nam giang vị trí, đột nhiên tao ngộ triều cường, bị cuốn vào một tòa đáy sông trong động quật."

"Bên trong lại có một gốc hổ phách Chu đề, phía trên hai khỏa thành thục trái cây, một khỏa lớn có thể thêm năm trăm năm pháp lực, một khỏa nhỏ có thể thêm ba trăm năm pháp lực. Tỷ tỷ để cho ta ăn lớn, ta ăn về sau, liền có hoá hình năng lực."

"Hai chúng ta thật cao hứng, liền nói hoá hình về sau  có thể đi trên bờ chơi. Tỷ tỷ nói từ nơi đó lên bờ  có thể đến Nam Quan thành."

"Có thể là chúng ta theo cái kia trong động quật ra tới, lại gặp phải một đầu rùa đen lớn tinh, mong muốn ăn chúng ta. Chúng ta liền chạy a trốn, liền đi rời ra. Ta lại không cẩn thận va vào một tòa thủy phủ bên trong, là một vị ngư yêu tiền bối lưu lại, bên trong có một đầu tọa hóa Phi Ngư tinh. . ."

"Nó lưu lại một đạo Phi Ngư tinh phách, liền dung hợp đến trên người của ta, về sau ta là có thể bơi rất nhanh." Tiểu cô nương tiếp tục nói.

"Hoắc. . ." Sở Lương không khỏi sợ hãi than xuống.

Không hổ là cá chép a.

Ra cửa liền kỳ ngộ, bước đi liền nhặt bảo.

"Sau này ta liền muốn, tỷ tỷ lúc trước nói muốn đi Nam Quan thành, không bằng ta đến đó tìm nàng." Liễu Tiểu Ngư nói, " có thể là người trong thành quá nhiều, ta không dám vào đi. Khi đi ngang qua tòa sơn trang này thời điểm, ta tại bên ngoài phát hiện tỷ tỷ rơi xuống lân phiến, còn có tỷ tỷ mùi vị. . ."

"Ta liền muốn nàng khả năng ở bên trong, liền muốn tìm đến nàng. . ."

"Có thể là nơi này quá lớn, ta tìm mấy ngày cũng không tìm được, còn nhường ngươi nắm ta bắt lấy." Liễu Tiểu Ngư nhỏ giọng nói xong, ủy ủy khuất khuất.

"Thì ra là thế." Nghe xong nàng giảng giải, Sở Lương gật gật đầu, "Ngày mai ta có thể giúp ngươi hỏi hỏi người nơi này, có hay không thấy qua tỷ tỷ ngươi. Ngươi về sau không thể chậm thêm bên trên lén lút tiến đến, dạng này sẽ hù đến người."

"Các ngươi thật sẽ giúp ta sao?" Liễu Tiểu Ngư nhút nhát nhìn xem hai người bọn hắn.

"Đương nhiên!" Lâm Bắc vỗ ngực một cái, "Ca ca ta à, nhất thích giúp đỡ lạc đường tiểu nữ hài nhi.".