Chương 75: Tiểu hầu gia

Chương 75: Tiểu hầu gia

"Hừ." Tiểu cô nương khe khẽ hừ một tiếng.

"Nếu như các ngươi giúp ta tìm tới tỷ tỷ, ta liền cám ơn các ngươi. Nếu như các ngươi lừa gạt cá, sau này các ngươi liền là số hai bại hoại cùng số ba bại hoại, ta vĩnh viễn sẽ không nguyên lượng các ngươi." Nàng lớn tiếng uy hiếp nói, chẳng qua là không an phận ánh mắt bại lộ sự chột dạ của nàng.

"Số hai bại hoại cùng số ba bại hoại?" Lâm Bắc tò mò hỏi: "Cái kia số một bại hoại là ai a?"

"Số một đại phôi đản là chúng ta tại nguyên bản quê hương, thường xuyên đến nhiễu loạn chúng ta sinh hoạt một cái người tu hành." Liễu Tiểu Ngư nhấc lên, như cũ tức giận ngữ khí, "Hắn. . ."

Nàng nhìn thoáng qua Sở Lương, nói: "Hắn cùng dung mạo ngươi có một chút giống, thế nhưng so ngươi xấu, thân thể vừa mịn lại cao, hình thể lại béo lại vặn vẹo. . . Tựa như cái đại quái vật, đặc biệt đáng sợ."

"Ta tăng trưởng pháp lực thời điểm liền muốn, sau này ta nếu là gặp lại hắn, nhất định phải đánh hắn một trận!"

"Được." Sở Lương cười cười, "Nếu như sau này gặp lại cái kia tên đại bại hoại, chúng ta cùng một chỗ giúp ngươi đánh hắn. Ngươi cứ yên tâm đi, chúng ta Thục Sơn đệ tử tuyệt đối không phải là người xấu."

Đêm đó, bọn hắn tìm Lý gia trang người cho tiểu cô nương an bài một cái trên lầu gian phòng, để cho nàng tạm thời nghỉ ngơi xuống.

Sở Lương còn một mực lưu ý lấy bên kia động tĩnh, nghĩ đến tiểu cô nương có khả năng hay không là nói láo, hoặc là trong đêm chạy trốn loại hình. Kết quả nàng an an ổn ổn ngủ một giấc đến lớn hừng đông, xem ra con cá này vẫn có chút không tim không phổi.

Ngày thứ hai, bọn hắn đi tìm được Thôi quản sự.

"Ai nha!" Thôi quản sự tỉnh lại sau giấc ngủ, nghe nói hai người không ngừng bắt lấy yêu quái, còn bắt lấy hai cái, lập tức mừng rỡ, "Hai vị thiếu hiệp vừa xuất mã, quả nhiên là hiển thị rõ Thục Sơn cửu thiên phong phạm! Này mới bất quá một đêm, liền đem ta Lý gia trang vấn đề toàn bộ giải quyết, quả nhiên là lợi hại!"

"Vẫn tính vận khí không tệ." Sở Lương mỉm cười, nói tiếp một thoáng tối hôm qua tình huống cặn kẽ.

Nhấc lên cái kia giả thần giả quỷ người tu hành, Thôi quản sự tự nhiên vô cùng oán giận, "Cái kia Cảnh Duyệt hiên thật đúng là hèn hạ, không cạnh tranh được chúng ta, tận làm này chút bàng môn tà đạo."

Nâng lên Liễu Tiểu Ngư tỷ tỷ lúc, hắn thì cũng có chút mờ mịt, "Một đầu ngư tinh sao? Vậy chúng ta nơi này khẳng định đều là chưa thấy qua, nhiều năm như vậy chúng ta cái này cũng liền náo qua lần này yêu tinh."

"Không nhất định là yêu, tỷ tỷ nàng khả năng không có hiển lộ nguyên hình, chẳng qua là dùng cô gái bình thường thân phận tới chỗ này." Sở Lương nhắc nhở.

"Tốt, ta đây hỗ trợ hỏi thăm một chút." Thôi quản sự cũng dễ nói.

Lâm Bắc hỏi: "Yêu quái kia sự tình giải quyết, chúng ta gánh vác Nam Âm phường biểu diễn sự tình có phải hay không cũng có phổ."

"Hắc hắc, tám chín phần mười đi." Thôi quản sự cười nói.

"Vậy chúng ta liền thuận tiện lại nhiều ở vài ngày  chờ xem xong biểu diễn lại đi rồi." Lâm Bắc cười nói.

"Vậy dĩ nhiên là muốn." Thôi quản sự vội vàng nói.

Sở Lương liếc qua tên này sắc mặt, lắc đầu, hắn xem như thấy rõ, đánh từ vừa mới bắt đầu tên này liền là đánh lấy đi công tác danh nghĩa chi phí chung đi du lịch.

Cái gì trừ yêu?

Đó mới là thuận cũng không sao.

. . .

Cảnh Duyệt hiên.

Tại Thấm Nam giang bên trên làm thuyền hoa sinh ý, trên thuyền không có gì hơn sống phóng túng, giống thanh lâu một dạng nghề, cũng là Nam Quan thành văn nhân nhã sĩ lớn nhất tụ tập nơi chốn.

Một ngày này Cảnh Duyệt hiên bên trong, lớn nhất một chiếc thuyền hoa toàn bộ bị người bao xuống. Một gian trang hoàng đẹp đẽ hoa lệ bên trong phòng, đang tổ chức một trận thịnh yến.

Trong bữa tiệc nhân viên tuy nhiều, nhưng chủ khách kỳ thật chỉ có hai người.

Tại chủ nhân vị ngồi lấy, lại có thể là một vị nhìn qua tuổi còn rất trẻ người thiếu niên, một thân cẩm bào đai lưng ngọc, môi hồng răng trắng, mặt mày phong lưu, có chút tuấn tú.

Đối diện với hắn, thì là một vị nhìn qua nhân cao mã đại thô hào hán tử, một thân áo bào mặc dù cũng là lộng lẫy, lại không che giấu được cái kia cỗ sát phạt quả đoán giang hồ khí chất, càng không nói đến thô ráp trên mặt cái kia thật sâu một đạo mặt sẹo.

Ngoại trừ hai người này, những người còn lại đều chẳng qua là tùy tùng người tiếp khách thôi.

"Nghe qua Đông Kình bang đại danh, hôm nay nhìn thấy Tiết đại ca, quả nhiên là tràn đầy giang hồ hào hiệp phong phạm  khiến cho người hâm mộ." Người thiếu niên kia khẽ mỉm cười, bưng lên trong tay ngọc chất chén rượu, nhẹ nhàng một kính.

Hán tử kia thì là cười ha ha một tiếng, không chút do dự đem rượu trong chén uống một hơi cạn sạch, tiếp lấy cười nói: "Ta là người thô kệch, sẽ không nói những cái kia lời hay. Nếu là có cái gì không biết lễ tiết địa phương, còn mời tiểu hầu gia chớ trách."

"Ấy, Tiết đại ca là khách nhân, khách nhân sao có thể có lỗi chỗ đâu?" Được xưng là tiểu hầu gia người thiếu niên vừa cười nói, thanh âm ôn tồn lễ độ.

"Mấy ngày gần đây chúng ta kình bang bên trong tiếng gió thổi rất căng, tổng bang chủ người bên kia chằm chằm chúng ta hết sức nghiêm, chúng ta Đông Kình bang Tưởng bang chủ siết làm chúng ta hết thảy không thể lộ ra ngoài ánh sáng sản nghiệp đều thu liễm một chút. Cho nên Trình đường chủ không dám tới, chỉ có thể phái ta tới đàm luận." Tiết họ hán tử lại nói rõ lí do nói, " tuyệt không phải có đối định núi hầu bất kính chi ý."

"Kình bang tình trạng chúng ta cũng có nghe thấy  có thể lý giải." Tiểu hầu gia gật đầu nói.

Gần đây kình bang phong vân biến ảo đã đăng Cửu Châu Phong Vân Sách, tự nhiên không ai không biết. Đông Kình bang đem thần đình thủ hạ có tứ đại kim cương, đều là hắn phụ tá đắc lực, Vũ Triều Đông Vực nổi tiếng nhân vật, trong đó một vị Kim Cương tên là Trình Cảm.

Trước mắt vị này hán tử tên là Tiết Hổ, liền là Trình Cảm thủ hạ tướng tài đắc lực.

"Có thể là đây. . ." Tiểu hầu gia lại lời nói xoay chuyển, "Gọi các ngươi vận hàng đi Giang Nam, không phải gió thổi liền là trời mưa, này đã nhiều ít tháng ngày. . ."

"Có phải hay không cần phải cho ta nhóm một lời giải thích? Cũng không thể là Trình đường chủ ngượng ngùng ra tới, liền gọi ngươi qua đây khiêng đi."

"Trình đường chủ có ý tứ là, đi hết chuyến này về sau, chúng ta sinh ý trước hết thả một chút." Tiết Hổ cười ngượng ngùng nói, " bây giờ chính là thời kỳ mấu chốt, chúng ta không thể cho tổng bang chủ bên kia nắm được cán, một phần vạn nói như vậy, vô luận là tổng bang chủ vẫn là Tưởng bang chủ, đều không tha cho chúng ta."

Hắn nói rất rõ ràng.

Bây giờ kình bang tổng bang chủ hứa bá núi cùng Đông Kình bang đem thần đình đang tranh đấu gay gắt, Trình Cảm thân là đem thần đình thủ hạ, nếu như làm sự tình không đối bị nắm được cán, rất có thể liền bị đối thủ lấy ra làm văn chương, khá là nghiêm trọng.

Có thể tiểu hầu gia lại lộ ra một tia không hiểu vẻ mặt.

"Tiết đại ca, các ngươi bây giờ ngàn cân treo sợi tóc, không phải là cần ủng hộ thời điểm." Hắn ung dung nói nói, " lúc này nắm chúng ta sinh ý chặt đứt, cũng không lớn được a?"

"Không phải chặt đứt, chẳng qua là tạm thời gác lại  chờ sự tình lần này kết thúc, Tưởng bang chủ thượng vị, Trình đường chủ tự nhiên sẽ còn sẽ liên lạc lại Hầu gia." Tiết Hổ đáp.

"Tưởng bang chủ nếu như lên vị, cái kia Trình đường chủ tự nhiên nước lên thì thuyền lên, chỉ sợ đến lúc đó liền không nhìn trúng chúng ta này chút kinh doanh đi?" Tiểu hầu gia cười hỏi.

"Vậy làm sao lại đây. . ." Tiết Hổ lập tức khoát tay.

"Trình đường chủ không phải không biết, mấy năm này chúng ta sinh ý sạp hàng càng làm càng lớn, Vũ Triều Nam Vực đã có mười mấy nhà hoàng thất huân quý tham dự vào, chúng ta Định Sơn hầu phủ chẳng qua là một cái đại biểu mà thôi." Tiểu hầu gia nói: "Nếu như đột nhiên thiếu đi các ngươi Đông Kình bang đường, cái kia trong lúc nhất thời khẳng định cũng tìm không thấy nhà thứ hai giống các ngươi dạng này hợp tác, này sẽ để cho chúng ta rất khó xử lý a?"

"Ha ha, còn mời tiểu hầu gia thông cảm." Tiết Hổ mặt lộ vẻ khó xử, "Trình đường chủ chẳng qua là để cho ta tới tiếp cuối cùng này một chuyến thuyền, cùng với cùng các ngươi thương lượng một chút chuyện này. Trước mắt tình huống như thế, tạm thời gác lại, qua một thời gian ngắn còn có khởi động lại khả năng. Nếu như một mực ngược làm tiếp, bất luận là bị người nào bắt lấy đều không có quả ngon để ăn, các ngươi cũng muốn suy tính một chút chúng ta chỗ khó nha. Ngươi cho ta áp lực, ta cũng rất khó xử lý."

"Khó làm?" Tiểu hầu gia cười nhạo một tiếng, "Cái kia cũng không cần làm."

Hắn bỗng nhiên đứng dậy, nói: "Tiết đại ca, ngươi tốt nhất cho Trình đường chủ hồi trở lại phong thư, thật tốt giảng một thoáng ý của chúng ta. Sinh ý không phải là các ngươi muốn làm liền làm, nghĩ không làm liền không làm. Muốn đột nhiên thoát ra, không thể dễ dàng như thế."

Dứt lời, quay người rời tiệc.

Chỉ để lại Tiết Hổ ngồi tại tại chỗ, sắc mặt âm tình bất định.

. . .

Cái kia tiểu hầu gia mang đám người dĩ lệ xuống thuyền, về sau ngồi xe ngựa một đường vào thành, đi vào Nam Quan thành bên trong một tòa phủ đệ trước đó.

Định Sơn hầu phủ.

Phủ đệ khí phái nguy nga, trước cửa đường phố sạch Vô Trần.

Hắn đi vào thật sâu trong đình viện, vào cửa hỏi trước, "Cha ta trở về rồi sao?"

"Hầu gia vẫn chưa về." Lập tức có người đáp.

Tiểu hầu gia gật gật đầu, không có nhiều lời, một đường thẳng đến sân sau sân nhà, chuyển qua hành lang gấp khúc, đi vào một gian phòng bên ngoài, nhẹ nhàng gõ gõ.

"Hạ An? Là ngươi sao?" Bên trong vang lên một cái vui sướng thanh âm cô gái.

"Là ta." Tiểu hầu gia đáp.

Một tiếng cọt kẹt, môn lập tức bị mở ra, lộ ra một tấm kinh hỉ gương mặt, trong môn thiếu nữ da thịt tuyết trắng.

"Ngươi làm sao đi lâu như vậy. . ." Đem tiểu hầu gia nghênh tiến đến, nữ tử ngữ điệu mang theo vài phần hờn dỗi, "Ta tại đây bên trong ai cũng không biết, ta muốn đi tìm muội muội ta. . ."

"Hầu phủ sự vụ bận rộn nha, nghe lời, Nam Quan thành lớn như vậy, ngươi đi một mình tìm không khác mò kim đáy biển. Ta đã sai người giúp ngươi toàn thành tìm hiểu ngươi muội muội tin tức, chẳng mấy chốc sẽ có hạ lạc." Tiểu hầu gia nhẹ giọng trấn an nói.

"Được a. . ." Nữ tử nhẹ gật nhẹ đầu, lại lo âu hỏi: "Ngươi mỗi ngày ra ngoài lâu như vậy, có phải hay không lại sẽ nhận biết rất nhiều nữ hài tử khác a, ngươi sẽ không thích bên trên người khác a?"

"Làm sao lại thế? Đồ ngốc." Tiểu hầu gia nắm chặt nàng tay, ôn nhu nói: "Ngươi là ta gặp qua nhất đặc biệt nữ hài tử khác, ta cả một đời sẽ chỉ yêu một mình ngươi.".