Chương 76:  Băng Hỏa song phù kiếm

Chương 76:  Băng Hỏa song phù kiếm

Tại Lý gia trang lúc rảnh rỗi, Lâm Bắc lại đi đắm chìm thức quan sát tuyển tú, Sở Lương thì không cùng đi qua, mà là lựa chọn chính mình tu luyện.

Chỗ ở của bọn hắn là Lý gia trang bên trong một chỗ đơn độc đình viện, U Nhã mà thanh tĩnh, đãi ngộ coi như không tệ. Tại đây trong độc viện, hắn vừa vặn nghiên tập phù đạo kiếm quyết.

Tại Thục Sơn bên trên trải qua qua một đoạn thời gian tu luyện, hắn phù đạo kiếm quyết dần vào giai cảnh, hiện nay phong hỏa song phù kiếm đã tương đối thành thục. Còn muốn gia tăng phù lục số lượng, làm đến ba phù kiếm còn có độ khó nhất định, dù sao cái này cũng cùng thần thức cường độ có quan hệ. Dùng hắn hiện tại Thần Ý cảnh hậu kỳ tu vi, song phù kiếm khả năng đã lân cận cực hạn.

Dưới loại tình huống này, Sở Lương không có an vu hiện trạng, mà là bắt đầu nghiên tập càng nhiều phù văn cùng phối hợp. Lúc này có lúc trước cơ sở tại, chỉ muốn nắm giữ càng nhiều phù văn, loại kia tu vi tăng lên, một cách tự nhiên là có thể thi triển ra càng nhiều kiếm quyết phối hợp.

Hắn giờ khắc này ở tu luyện phù văn, liền là băng.

Ngũ hành chi hỏa là trụ cột nhất một đạo phù văn, mà coi đây là cơ sở cũng có thể diễn sinh ra rất nhiều phối hợp. Ví như Sở Lương đã nắm giữ phong hỏa song phù kiếm, Phong mượn lửa thế, hỏa trợ Phong uy  có thể đạt thành uy lực tăng nhiều bức.

Lại tỉ như nếu là học một đạo lôi chi phù văn, là có thể tạo thành Lôi Hỏa song phù kiếm hoặc là bão táp song phù kiếm, cùng phong hỏa song phù kiếm giống, đều là có cực đại uy lực tăng phúc kiếm quyết.

Nếu là lại học một đạo mộc chi phù văn, thì có khả năng tạo thành mộc hỏa song phù kiếm, có thể dùng mộc chi phù văn thúc đẩy sinh trưởng hỏa chi phù văn, thi triển ra cực thịnh hỏa chi kiếm quyết.

Đủ loại phối hợp mỗi người đều mang đặc sắc, thế nhưng theo Sở Lương, này loại thuần túy tăng cường uy lực kiếm quyết, kỳ thật đều là cùng phong hỏa song phù kiếm đặc điểm có trọng hợp, trong thời gian ngắn cũng không thể đối với mình có cái gì tính thực chất tăng lên.

Mà hắn hiện tại nghiên cứu băng chi phù văn thì khác biệt.

Bởi vì song phù kiếm quyết bên trong có một đạo nhân vật đặc biệt, liền là Băng Hỏa song phù kiếm.

Cùng loại kia thuộc tính tương sinh tới gia tăng uy lực kiếm quyết khác biệt, Băng Hỏa song phù kiếm chỗ đặc biệt ở chỗ thông qua hai loại hoàn toàn khác biệt thuộc tính, có thể tổ hợp thành một loại Băng Hỏa hợp kích bẻ gãy nghiền nát phá phòng lực lượng.

Đó là một loại lực lượng đặc biệt.

Sở Lương cũng là nhìn 《 Phù Đạo Chân Giải 》 mới biết được, băng chi phù văn cùng hỏa chi phù văn có thể cấu thành kỳ diệu như vậy tổ hợp.

Cho nên hắn mới lựa chọn băng chi phù văn làm vì chính mình tu tập cái thứ ba phù văn, tu luyện băng chi phù văn quá trình cũng không khó khăn, dù sao đã có lúc trước kinh nghiệm, dù cho phù văn hơi phức tạp, cũng bất quá là luyện nhiều tập mấy lần sự tình.

Đơn độc băng phù kiếm quyết hắn cũng thi triển một lần, kiếm khí những nơi đi qua, hàn khí bức người. Nếu là một kiếm này trúng, miệng vết thương băng sương phong bế, tạo thành tổn thương muốn so bình thường lớn hơn.

Nhưng thi triển Băng Hỏa song phù kiếm, độ khó lại so phong hỏa song phù kiếm phải lớn hơn gấp mười lần. Bởi vì hai loại thuộc tính tương khắc, cũng không thể đơn giản tổ hợp lại với nhau, bằng không không đợi thúc đẩy ra đi, phù văn một khi có hiệu lực va chạm ra, liền sẽ lên đỉnh đầu nổ tung.

Băng Hỏa lực lượng tương đương nổ tung.

Sở Lương thêm chút suy nghĩ, phát hiện trong đó bí quyết liền là không thể nhường hai đạo phù văn tướng đụng, nhưng lại hết lần này tới lần khác muốn khống chế chúng nó nương theo kiếm khí. Nơi này liền lại muốn dùng đến "Vi thao" khái niệm, quả nhiên cái này khái niệm là có thể xỏ xuyên qua đến tu hành từng cái phương diện.

Mặc dù Sở Lương đã tận lực rèn luyện qua, khả năng thần thức tính linh hoạt đã vượt qua mặt khác Thần Ý cảnh hậu kỳ người tu hành rất nhiều, nhưng mặt khác Thần Ý cảnh hậu kỳ cũng sẽ không chơi nhiều như vậy hoa việc, điều này sẽ đưa đến hắn luôn là cảm thấy còn chưa đủ dùng.

Đi qua cho tới trưa sau khi luyện tập, hắn Băng Hỏa song phù kiếm đã sơ kiến hiệu quả, một khi thi triển thành công, sau khi rơi xuống đất uy lực không chút nào kém hơn phong hỏa song phù kiếm, lại lực xuyên thấu còn muốn càng mạnh.

Băng Hỏa chi lực thay nhau oanh tạc, tạo thành sát thương là vượt qua tưởng tượng.

Chỉ bất quá xác xuất thành công thực sự quá thấp, đến nay thi triển mười lần cũng chỉ có thể thành công ba lần.

Sở Lương trầm ngâm nửa ngày, chỉ cảm thấy chính mình kỹ thuật phương diện đã dùng toàn lực, chẳng qua là có thể thành công hay không vẫn như cũ muốn nhìn nhất định vận khí, cái này cũng đúng là bất đắc dĩ.

A

Nghĩ đến vận khí, hắn không khỏi trong lòng hiện lên một đạo thân ảnh.

Lập tức hắn tới đến lầu các bên trên, gõ thuê một gian phòng môn.

"Làm sao vậy?" Ngủ được mơ mơ màng màng Liễu Tiểu Ngư mở cửa phòng, tiểu cô nương này từ hôm qua trời tối liền ngủ đến bây giờ, nhìn xem ý tứ nếu như không gọi khả năng còn không nghĩ tới giường.

"Nhỏ Ngư cô nương, mời ngươi tới giúp đỡ chút." Sở Lương cười cười.

Cứ như vậy, tiểu cô nương liền bị Sở Lương đẩy đến trong đình viện, cảm thụ được đỉnh đầu loá mắt ánh nắng, nàng xem như triệt để mở mắt ra, "Muốn ta làm gì a?"

"Liền đứng ở chỗ này là được rồi." Sở Lương nói, " ân. . . Cũng có thể ở trong lòng đọc thầm chúc ta thành công."

"Chúc ta thành công?" Tiểu cô nương buồn bực một thoáng.

"Chúc Sở Lương thành công." Sở Lương nhấn mạnh nhấn mạnh một thoáng chúc phúc đối tượng, bớt vẫn phải cùng với nàng nói dóc người xưng vấn đề.

Liễu Tiểu Ngư cứ như vậy không hiểu ra sao đứng ở bên cạnh.

Sau đó Sở Lương tế lên phi kiếm, tiếp tục chính mình tu luyện, "Băng. . . Hỏa. . . Đi!"

Xuy xuy xuy xuy xuy ——

Phi kiếm lăng không vạch ra một đạo tàn ảnh ánh bạc, nương theo lấy âm thanh xé gió, mang theo màu đỏ cùng màu trắng hai đạo mãnh liệt tấm lụa, giống như một đạo sao băng, ầm ầm rơi ở phía xa trên mặt đất.

Bành

Bụi mù tán đi về sau, nơi đó một mảnh cháy đen hố, hết lần này tới lần khác lại bao trùm đầy băng sương.

"Thật đúng là. . ." Sở Lương nháy mắt mấy cái, "Tựa hồ có chút tác dụng?"

Hắn lại tiếp liền thi triển chín lần, tổng cộng mười lần Băng Hỏa kiếm quyết, ngoại trừ lần thứ mười bởi vì hắn chân khí không tốt mà thất bại, còn lại chín lần toàn bộ thành công!

Xác xuất thành công theo ba thành mãnh liệt nâng lên chín thành.

Cái này là cá chép mị lực sao?

Hắn nhìn về phía bên cạnh Liễu Tiểu Ngư, trong lòng suy nghĩ nếu là có nàng tại, sau này ban thưởng chính mình có phải hay không cũng sẽ hiệu quả nổi bật.

Tiểu cô nương thì nhàm chán ngáp một cái, híp mắt lại hỏi: "Có ăn sao? Ta đói."

. . .

Sở Lương tranh thủ thời gian gọi Lý gia trang thị nữ đi cho tiểu cô nương chuẩn bị ăn, đúng lúc Thôi quản sự tìm đến Sở Lương, bảo hắn biết một việc.

"Hôm qua hai vị thiếu hiệp để cho ta tìm hiểu nữ hài nhi kia, có một chút tin tức." Thôi quản sự trầm giọng nói.

Ồ

"Ngày trước xác thực có một tên tướng mạo cùng Liễu cô nương có ba phần tương tự cô nương, xuất hiện tại sơn trang chung quanh. Lúc ấy Định Sơn hầu phủ tiểu hầu gia đang trong trang yến khách, có người trông thấy nàng cùng tiểu hầu gia nói chuyện với nhau một hồi, sau này liền chẳng biết đi đâu. Nếu là muốn tìm lời, sơn trang của chúng ta trên dưới là không có, nhưng tiểu hầu gia nói không chừng biết được một chút hạ lạc." Thôi quản sự tiếp tục nói.

"Định Sơn hầu phủ?" Sở Lương cũng là lần đầu tiên nghe nói cái tên này.

Thôi quản sự liền đơn giản giải thích cho hắn một thoáng.

Năm đó Vũ Triều đóng đô về sau, phân đất phong hầu một nhóm có công hoàng thất cùng huân quý, phần lớn tại cằn cỗi Tây Vực cùng Nam Vực. Nhiều năm thế tập xuống tới, sớm đã không có cái gì thực quyền, nhưng địa vị vẫn như cũ tôn quý.

Nam Quan thành bên trong định núi hầu, liền là thực sự họ Hạ hoàng tộc.

"Thì ra là thế. . ." Sở Lương nói: "Vậy chúng ta đi tìm cái kia tiểu hầu gia hỏi một chút chính là."

"Ta đã đi tin hỏi thăm, chỉ bất quá Hầu phủ địa vị tôn sùng, tùy tiện đi nghe ngóng loại sự tình này bọn hắn không biết bao lâu mới có thể để ý tới. Ngày mai Tiết cô nương liền muốn đến Nam Quan thành, đến lúc đó lại ở chúng ta Lý gia trang có một trận yến hội, Nam Quan thành bên trong danh lưu đều sẽ tới tham gia, tiểu hầu gia cũng tại khách nhân trong danh sách. Không bằng đến lúc đó hai vị thiếu hiệp dùng Thục Sơn danh nghĩa sâm yến, thuận tiện hỏi hắn hỏi một chút." Thôi quản sự đề nghị.

"Như thế cũng tốt." Sở Lương gật gật đầu, "Đa tạ Thôi quản sự."

"Bất quá tiện tay mà thôi thôi." Thôi quản sự cười nói.

Sở Lương đang muốn tại khách khí hai câu, đột nhiên cảm thấy một đạo vi diệu cảm ứng tự bạch tháp trong không gian truyền đến.

Là Trảm Hồng danh kiếm.

Này nắm chính nghĩa kiếm phát ra tín hiệu của nó.

Sở Lương đuôi lông mày tùy theo lắc một cái.

Có người xấu?.