Chương 77:  Băng Hỏa luyện quy

Chương 77:  Băng Hỏa luyện quy

Ngay tại Sở Lương đi cùng Thôi quản sự nói chuyện ngay miệng, trong đình viện đi tới một vị đi lại chậm rãi lão giả.

Hắn một thân ma bào, rất nghiêm trọng còng lưng lưng, một đầu hoa râu bạc, tóc thưa thớt đến cơ hồ không có, nhìn qua mười phần già nua. Bước đi rất chậm, chậm làm cho người khác cuống cuồng, nhưng hết lần này tới lần khác bước chân lại hết sức ổn định hùng hồn, không giống như là người già tập tễnh.

Tướng mạo này như là tên ăn mày lão giả, theo lý thuyết không nên xuất hiện tại Lý gia trang sân sau, không biết là như thế nào từng bước một đi tới.

Trong sơn trang cạnh người gặp, chỉ sợ đều sẽ cảm giác đến kỳ quái, nhưng trong đình viện hết lần này tới lần khác chỉ có một con cá.

Liễu Tiểu Ngư nhìn xem này kỳ quái lão gia gia, nháy nháy mắt, mở miệng hỏi: "Hói đầu lão gia gia, ngươi là đến cho ta đưa ăn sao?"

"Ha ha ha. . ." Lão giả phát ra một hồi mênh mang tiếng cười, lại ngẩng đầu, "Đúng vậy a tiểu cô nương, ta đi không được rồi, ngươi có thể tới dìu ta một thoáng sao?"

Liễu Tiểu Ngư không nghi ngờ gì, liền đi qua đỡ tay của lão nhân khuỷu tay.

Ai ngờ lão giả duỗi ra một cái tay khác, lật tay bắt lấy Liễu Tiểu Ngư cánh tay, cười u ám nói: "Ta cuối cùng bắt lại ngươi."

"Ừm?" Liễu Tiểu Ngư nghi ngờ nhìn xem hắn, giúp đỡ hai lần, phát hiện lão giả không nhúc nhích tí nào, nàng liền hỏi: "Hói đầu lão gia gia, ngươi muốn làm gì?"

"Tiểu nha đầu, ngươi xem ta là ai?"

Lão giả nhếch miệng cười một tiếng, một tấm già nua gương mặt thế mà bỗng nhiên bành trướng duỗi dài, cổ lại đột xuất một thước có thừa, hóa thành một khỏa xấu xí hai bóng loáng đầu, răng nanh sắc bén!

Đây là một khỏa ô quy đầu!

Liễu Tiểu Ngư nhìn xem kinh ngạc một thoáng, lập tức nhận ra nguyên thân, "Ngươi là cái kia bại hoại Ô Quy tinh!"

"Ha ha ha. . ." Lão ô quy cười quái dị vài tiếng, "Hai người các ngươi đầu cá chép nhỏ đem ta nhọc nhằn khổ sở bồi dưỡng nhiều năm thiên tài địa bảo ăn sạch sẽ, mong muốn cứ như vậy chạy mất, nào có dễ dàng như vậy? Chỉ cần ăn ngươi, ta hổ phách Chu đề cùng Phi Ngư tinh phách coi như không có ném. . ."

Nó vừa nói, một bên mở ra u mịch ngụm lớn, liền muốn đem Liễu Tiểu Ngư một ngụm nuốt!

"A. . ." Liễu Tiểu Ngư hét lên một tiếng, nàng tuy có Phi Ngư tinh phách tại thân, nhưng lúc này bị tóm chặt lấy, quyết định vô pháp thoát khỏi.

Trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, liền nghe một tiếng: "Im miệng!"

Một đạo ánh sáng xanh bay tới, hưu đem Liễu Tiểu Ngư toàn bộ bao lấy, trong nháy mắt thành một cái lớn bánh chưng. Này là tiểu cô nương lần thứ hai bị Thanh Diệp pháp khí bao bọc, chỉ bất quá lần này là cứu được nàng một mạng.

Bành

Két chít ——

Cái kia lão ô quy cắn một cái tại Thanh Diệp pháp khí bên trên, răng cọ xát, phát ra chói tai tranh vang lên tiếng.

Cọ xát nửa ngày răng, phát hiện tựa hồ không có tác dụng, nó mới phẫn hận nâng lên rùa đầu, một đôi tròn mắt nhìn hằm hằm hướng một bên người tới.

Chính là mới vừa thu đến Trảm Hồng danh kiếm cảm ứng, vội vàng gấp trở về Sở Lương.

Trước mắt này yêu vật, liền là Trảm Hồng danh kiếm nộ khí nơi phát ra, này lão ô quy oán khí quấn thân, nghiệp chướng nặng nề!

"Tiểu tử. . . Ngươi tuy là người tu hành, có thể tiểu cô nương này cũng là yêu vật, chúng ta yêu quái ở giữa sự tình, còn chưa tới phiên ngươi quản a?" Lão ô quy âm trắc trắc nói.

"Nàng bất quá là một đầu vô tội Tiểu Ngư, nơi này cũng là ta nhân tộc chi thổ, ngươi muốn ở đây hành hung, ta tự nhiên không thể đáp ứng." Sở Lương quả quyết đáp.

"Vô tội?" Lão ô quy thanh âm đột nhiên bén nhọn, "Ngươi nói nàng vô tội?"

"Ngươi cũng đã biết, ta tại Thấm Nam giang dưới nước nhọc nhằn khổ sở bồi dưỡng trên trăm năm hổ phách Chu đề, ta dùng nhiều ít sinh linh máu đổ vào, mới khiến cho cái kia hổ phách Chu nâng nâng trước thành thục."

"Ta vốn định tại nó dược tính đầy năm trăm năm một khắc này, ăn cái kia viên lớn, lại bỏ chút thời gian đem cái kia viên nhỏ tiếp tục bồi dưỡng dâng lên, hai khỏa ăn xong, ta sẽ có được ngàn năm đạo hạnh, trực tiếp đắc đạo trưởng thành!"

Lão ô quy tức giận không thôi, Sở Lương thì cũng âm thầm kinh hãi.

Khó trách nó oán khí quấn thân, có thể dẫn tới Trảm Hồng danh kiếm phẫn nộ. Dùng sinh linh máu thúc hổ phách Chu đề, chém giết vô tội sinh linh đếm không hết, những năm này Thấm Nam giang lưu vực rơi xuống nước chi án liên tiếp phát sinh, tám phần mười cũng cùng nó kiếp trước liên quan.

Xem ra hôm nay là tuyệt đối không thể lệnh lão quy này đào thoát.

"Có thể là ngay tại ta chuẩn bị hái một ngày trước, này hai đầu cá không biết làm sao tìm được hang động con đường, một đầu một khỏa, nắm ta hổ phách Chu đề ăn sạch sẽ!"

"Ta phát hiện về sau vốn định thuận thế ăn luôn nàng đi nhóm, kết quả bị các nàng đào thoát, này còn chưa tính, ai ngờ nàng còn chạy trốn đến toà kia ta sớm chọn trúng trong thủy phủ."

"Cái kia trong thủy phủ Phi Ngư tinh phách, cũng là ta nhìn trưởng thành mấy trăm năm, cuối cùng muốn tới có thể dung hợp thời điểm, nàng trực tiếp cho ta dung!"

"Ta là Ô Quy tinh, ta lên bờ đi đến nơi đây bỏ ra mấy ngày thời gian, ngươi biết loại kia cảm thụ sao? Mấy trăm năm a, ta nằm mộng cũng muốn lấy dựa vào cái kia Phi Ngư tinh phách tăng trưởng tốc độ của ta, để cho ta biến thành một cái có thể như thường bước đi tinh quái."

A

Hiện tại nhấc lên, lão ô quy như cũ tức trợn trừng mắt lên như sắp rách ra.

Sở Lương nhìn xem nổi thống khổ của nó cùng phẫn nộ, ngược lại cũng có chút có thể lý giải.

Cái loại cảm giác này tựa như ngươi nghiêm túc hát nửa ngày sinh nhật ca, hứa nửa ngày nguyện, kết quả vừa mở mắt ngọn nến bị người khác đoạt trước một bước thổi. Khẩu khí kia giấu ở trong cổ họng không thể đi lên sượng mặt, nếu như tại chỗ chết chỉ sợ lập tức liền có thể biến cương thi.

Huống chi hắn khẩu khí kia đã đề mấy trăm năm.

"Ngươi nếu là ngăn đón ta, ta liền ngươi cùng một chỗ ăn!" Lão ô quy cuồng loạn, phát ra phẫn nộ gào thét, "Ngươi có thể bảo vệ nàng, còn có thể bảo vệ chính mình sao?"

Dứt lời, nó mở ra bộ pháp, hướng Sở Lương tật xông lại.

Một bước, hai bước, ba bước, tứ bộ. . .

Nửa ngày, đi ra một trượng khoảng cách.

". . ." Sở Lương khóe mắt toát ra một tia đồng tình, không khỏi nói ra: "Đại gia chúng ta cái này đi đứng, cũng đừng lên bờ cùng người đánh nhau a? Ta tại đây họa cái vòng, ngươi trước hướng này đi ừ, ta đi ăn cơm trưa. Trở về ta còn đứng này, cam đoan một bước bất động, ngươi đến lúc đó nếu là đi tới, ta liền đánh với ngươi."

"Oa nha nha nha. . ." Lão ô quy triệt để bị chọc giận đến tột đỉnh, này trào phúng thật sự là đâm tại nỗi đau của nó. Nếu không phải lên bờ hành động quá chậm, nó như thế nào lại như thế khao khát cái kia Phi Ngư tinh phách.

Trong cơn giận dữ, nó lắc một cái thân, toàn bộ hóa thành nguyên hình!

Bành

Một tiếng nổ vang, một đầu cao mấy trượng to lớn thương rùa xuất hiện tại trong đình viện, lớn nhỏ cơ hồ lấp kín ngôi viện này!

Cho dù là Đại Yêu, cũng rất ít sẽ có dám ở nhân tộc địa bàn hoàn toàn hiển lộ nguyên hình, bởi vì cứ như vậy nó yêu khí cũng sẽ hoàn toàn bại lộ, phương viên hơn mười dặm người tu hành đều có thể chú ý tới.

Nhưng lúc này nó đã không lo được những thứ này, nó chỉ muốn trước hết giết trước mắt người tu hành, lại quay đầu ăn cái kia thịt cá nhân bánh bánh chưng!

Rống

Cự quy một tiếng gào thét, cổ dài ngửa mặt lên, trong miệng thả ra một đạo hắc mang!

Sở Lương thấy thế, cũng không chần chờ nữa, lật tay theo Bạch Tháp trong không gian gọi ra Trảm Hồng danh kiếm, sang sảng lang tế lên, này nắm chính nghĩa kiếm sớm đã đồng dạng tràn đầy phẫn nộ.

Xuy xuy xuy xuy xuy ——

Trảm Hồng danh kiếm bay lên không, vạch ra Tàn Ảnh kiếm mang, rót thành hai đạo phù văn, theo kiếm khí nhất chỉ mà ra.

Băng Hỏa song phù kiếm!

Mặc dù tại phù đạo kiếm quyết bên trong, song phù kiếm chẳng qua là cơ sở, nhưng do Trảm Hồng danh kiếm thi triển đi ra, Bách Kiếm quyết cũng có thể biến Vạn Kiếm quyết. Này Băng Hỏa song phù kiếm mặc dù cấp bậc không cao, uy năng lại trải qua gấp trăm lần tăng phúc.

Ầm ầm ——

Một thoáng vừa ra kiếm, liền có cuồn cuộn Lôi Minh, một đầu băng sương Bạch Long, một đầu Xích Diễm Hỏa Long, Song Song cuốn lên hội tụ thành hai màu cột lốc xoáy, long ngâm thét dài, khắp nơi kinh động!

Cái kia lão ô quy đầu trong miệng thốt ra một đạo hắc mang, cùng kiếm khí này vòi rồng đang đụng vào nhau, trong nháy mắt liền bị trừ khử. Tiếp theo một cái chớp mắt, kiếm khí vòi rồng tăng nhanh như gió, tiếp tục hướng cự quy đánh tới.

Nó giật mình không tốt, rùa Đại Đầu mạnh mẽ co lại, tứ chi đồng thời co lên, ầm ầm một tiếng lớn xác nện rơi xuống đất, phong bế.

Rụt đầu vào bụng!

Này mai rùa, liền là nó tung hoành Thấm Nam giang vùng nước bao nhiêu năm cũng không có người lấy nó có biện pháp dựa vào.

Chưa từng người có thể phá phòng!

Có thể hôm nay nó hết lần này tới lần khác gặp được Sở Lương siêu cấp gấp bội Băng Hỏa song phù kiếm.

Xùy

Kiếm khí vòi rồng nhất cử đánh trúng mai rùa, Băng Sương Cự Long cùng Xích Diễm Cự Long gào thét xoay chuyển, hai cổ lực lượng cường đại cuồn cuộn mà vào, phảng phất thần phạt!

Băng Hỏa giao thế, vô hạn phá phòng.

Oanh

Chỉ bất quá thoáng giằng co một sát, kiếm khí vòi rồng liền chui vào mai rùa trong phòng ngự, đang đón nhận cái kia viên co lên rùa Đại Đầu.

Băng

Hỏa

Vô hạn nổ tung!

Trên đời không có một khỏa rùa Đại Đầu có thể tiếp nhận như vậy tàn phá, chỉ một thoáng, quăng mũ cởi giáp, đen kịt huyết dịch một tiết như chú. Lại đảo mắt bị băng sương đóng băng ở, bị Xích Diễm sấy khô, chỉ còn lại có khô cạn khung xương mềm nhũn ngã xuống.

Băng Hỏa luyện quy Đại Đầu.

Giây lát chiến a.

Chỉ còn một mảnh trống rỗng..