Chương 78:  chấn kinh

Chương 78:  chấn kinh

Lý gia trang bên ngoài, một đội xe ngựa đang dĩ lệ đi qua đường núi, chậm rãi đứng ở sơn trang trước cửa.

"Ông chủ." Sớm có một ít sơn trang quản sự ra nghênh tiếp, đem một cái quần áo cẩm bào nam tử trung niên tiếp đi xuống xe. Này người chính là Lý gia trang ông chủ, trên mặt đang mang theo mỉm cười thân thiện.

"Trước không cần phải để ý đến ta, hoan nghênh Tiết cô nương mới là." Lý trang chủ giương một tay lên, chỉ hướng phía sau xe ngựa.

Tại mọi người trông đợi trong ánh mắt, chỉ thấy gấm màn xốc lên, nhô ra một tấm hà Minh Ngọc chiếu dung nhan, trên nét mặt mang theo vài phần điềm tĩnh thong dong.

"Tiết cô nương. . ." Nhìn thấy nữ tử này, Lý gia trang một đám quản sự cùng người hầu đều có chút xúc động, đằng sau có mấy cái trẻ tuổi một chút trong mắt đã nở rộ hào quang.

Tiết Lăng Tuyết thuở nhỏ thành danh, ủng độn rất nhiều, hôm nay thế mà có thể nhìn thấy sống, là một kiện đủ để khiến bọn hắn tuyên dương mấy năm chuyện may mắn.

"Mọi người tốt."

Xuống xe nữ tử mặc dù khí chất hơi lộ ra thanh lãnh, nhưng vẫn là hết sức khách khí lộ ra mỉm cười, hướng về phía trước tới đón tiếp mọi người chào hỏi.

Đối với rời núi tức mang theo muôn vàn quầng sáng Nam Âm phường nội môn đệ tử tới nói, này chút ứng đối ủng độn lễ tiết đều là cơ bản nhất tu hành, tuyệt đối sẽ không có nửa một chút lầm lỗi.

Nàng thân mang một bộ tu thân huỳnh Lam váy dài, điểm xuyết lấy đai lưng đai lưng ngọc, lộ ra dáng người cao gầy, đi bày theo gió. Cơ da trắng ngần, ngọc non không rảnh, dưới ánh mặt trời cơ hồ có một chút trong suốt, hoàn mỹ thuyết minh cái gì gọi là băng cơ ngọc cốt.

Lăng Sương dây cung rơi, tuyết đầy Giang Nam.

Này Nam Âm phường một đời mới tốt nhất nhạc công, dung mạo cũng là có thể xưng tuyệt sắc, khó tránh khỏi làm người kinh diễm. Vừa mới ra trận, phảng phất mang đến một cỗ nhàn nhạt lãnh ý, nhường quanh mình ánh nắng đều ảm đạm mấy phần.

Ở sau lưng nàng xe ngựa bên trong, lại lần lượt đi xuống vài vị phục sức khác nhau nam nữ trẻ tuổi, có bưng lấy đàn hộp, có dẫn theo bọc hành lý. Đây đều là Nam Âm phường ngoại môn đệ tử, chủ động lựa chọn tới làm nội môn đệ tử người hầu, xưa nay tại nội môn đệ tử bên người làm chút trợ thủ, làm trợ diễn loại hình công việc, nội môn đệ tử có chỗ tốt gì cũng sẽ chia lãi bọn hắn.

Có thể nói, mấy người này trước mắt liền là Tiết Lăng Tuyết đoàn đội.

Đám người đều xuống xe, Lý trang chủ mới nhiệt tình chào mời nói, " Tiết cô nương, chư vị Nam Âm phường nhạc sĩ. Chúng ta trước mang chư vị vào trang nghỉ ngơi, dàn xếp lại, muộn chút thời gian tái thiết yến khoản đãi."

"Quấy rầy Lý trang chủ." Này loại chào hỏi sự tình cũng không cần Tiết Lăng Tuyết tới làm, từ có bên cạnh nhạc sĩ chào đón, đi theo Lý trang chủ tiến lên dẫn đường.

Một nhóm thật nhiều người, trùng trùng điệp điệp tiến vào thôn trang.

"Chúng ta Lý gia trang dựa vào núi, ở cạnh sông, phong cảnh ưu mỹ, vô luận là thiên thời, địa lợi, nhân hòa đều mười phần phù hợp, Tiết cô nương lần này tuyển chúng ta Lý gia trang hợp tác, tuyệt đối là chọn đúng người." Lý trang chủ vừa đi, một bên ha ha cười nói.

Một vị Nam Âm phường nhạc sĩ lên tiếng nói: "Nghe nói hai ngày trước các ngươi bên này náo yêu quái, việc này là đã giải quyết sao? Nếu là quấy rầy Tiết sư tỷ nghỉ ngơi, thật có chút không xong."

"Yên tâm đi." Lý trang chủ vỗ ngực nói, "Cái gì náo yêu quái, bất quá là người đối diện phái người tới giả thần giả quỷ, một chút thủ đoạn hèn hạ thôi. Chúng ta mời Thục Sơn phái tiên sư tới đây, đã sớm giải quyết. Tiết cô nương một mực an tâm ngủ lại, chúng ta còn chuẩn bị một chút tiết mục hoan nghênh. Ta Lý mỗ người dùng người đầu đảm bảo, không có khả năng lại có yêu quái gì. . ."

Lời còn chưa dứt, chợt nghe đến cách đó không xa một tiếng nổ vang, ầm ầm tiếng vang ở giữa, một đầu quái vật khổng lồ cái bóng đột nhiên chui ra. Xem cái kia cao giống như lâu vũ màu đen giáp lưng, dường như một đầu cự quy. Như thế hình thể khổng lồ, không tri kỷ trải qua mấy trăm năm đạo hạnh, thế mà dám lớn lối như vậy hiển lộ nguyên hình, tại nhân tộc chỗ tụ họp có thể là tương đương hiếm thấy.

Trong lúc nhất thời, yêu khí bừng bừng.

Tiết Lăng Tuyết nhướng mày, hai ngón tay nhẹ nhàng nhặt lên. Bên cạnh vài vị nhạc sĩ lập tức tản ra thân hình, đưa nàng mơ hồ hộ vệ ở trung ương. Bọn hắn cũng không phải cái gì yếu đuối nghệ nhân, ngoại trừ làm âm luật bên ngoài, vẫn là thực sự người tu hành.

". . ." Lý trang chủ thì nhất thời nghẹn lời, lại vô ý thức sờ lên cổ, mơ hồ lo lắng.

Đang lúc này đột nhiên xuất hiện cự quy chấn kinh mọi người, chỉ chớp mắt  bên kia lại có một đạo cường thịnh khí tức vọt lên.

Đầu tiên là cự quy hướng Thiên ngửa đầu, miệng ngậm hắc quang, tựa hồ đang muốn phát động đáng sợ công kích. Có thể ngay sau đó, liền thấy bên kia bầu trời vọt lên một đạo thịnh đại kiếm khí tấm lụa, nương theo lấy Băng Sương Cự Long cùng Xích Diễm Hỏa Long xoay quanh hai bên, uy thế vô cùng kinh người.

"Cái này. . ." "Là người tu hành cùng yêu vật đại chiến?" "Bực này đại chiến bình thường khó mà gặp được, nghĩ không ra trong sơn trang này vừa đến đã có. . ." "Thật mạnh kiếm khí. . ."

". . ."

Nghe mấy tên Nam Âm phường đệ tử nghị luận, Lý trang chủ sắc mặt một hồi biến ảo, lại là sợ hãi, lại là xấu hổ. Lúc này gọi qua bên người Thôi quản sự, hỏi: "Lão Thôi? Chuyện gì xảy ra? Không phải nói yêu quái đều giải quyết sao?"

"Trước đó hoàn toàn chính xác thực giải quyết, khả năng này là mới đi. . ." Thôi quản sự cũng như lọt vào trong sương mù.

"Thật đúng là có tiết mục a. . ." Lý trang chủ oán hận nói ra.

Bọn hắn sở dĩ có rảnh rỗi trò chuyện, không có lập tức chạy trốn, đã là bởi vì bên người liền có cửu thiên thập địa người tu hành, cũng là bởi vì bên kia chiến cuộc lập tức liền gặp rốt cuộc.

Cái kia cự quy mặc dù dọa người, một bên khác kiếm khí lại bẻ gãy nghiền nát, cơ hồ trong nháy mắt đã đột phá cự quy giáp xác, đem hắn xỏ xuyên qua đánh nát, từ ngoài vào trong phá hủy.

Mọi người cũng xa xa mắt thấy này Băng Hỏa luyện quy Đại Đầu một màn.

"Đây là. . ." Mắt thấy người đều âm thầm kinh hãi.

"Là Thục Sơn phái phù đạo kiếm quyết." Tiết Lăng Tuyết lên tiếng nói, ngữ khí đạm mạc, "Mặc dù chỉ là đơn giản Băng Hỏa song phù kiếm, chân khí lại cực kỳ cường thịnh, là dùng uy lực cực lớn, chỉ sợ là đệ ngũ cảnh đỉnh phong thậm chí là đệ lục cảnh tu giả, không biết. . . Là Thục Sơn vị tiền bối nào ở đây?"

Tra hỏi thời điểm, nàng nhẹ nhàng quay đầu hướng bên cạnh Lý trang chủ cùng Thôi quản sự, hình như có hỏi ý chi ý.

Bởi vì loại cấp bậc kia Thục Sơn tiền bối, sẽ xuất hiện tại Lý gia trang loại địa phương nhỏ này, là thật có chút kỳ quái, cho nên nàng mới có chút hiếu kỳ.

Lý trang chủ cũng không rõ nội tình, đồng thời nhìn về phía Thôi quản sự.

"Không phải a. . ." Thôi quản sự đáp nói, " tới là Thục Sơn phái hai vị thiếu hiệp, tuổi không lớn lắm, một vị gọi Sở Lương, một vị gọi Lâm Bắc, cũng không tính Tiết cô nương tiền bối."

"Là đệ tử trẻ tuổi?" Tiết Lăng Tuyết này mới lộ ra hơi kinh ngạc vẻ mặt, lại quay đầu nhìn về phía bên kia kiếm khí dư ba như cũ khuấy động giữa không trung, "Không biết là ai. . ."

Bởi vì cửu thiên thập địa giữa những người tuổi trẻ lẫn nhau đều sẽ hiểu rõ, nhất là giống bọn hắn này loại hạch tâm đệ tử, mặc dù Nam Âm phường cùng những tiên môn khác lại có khác nhau, cũng sẽ lưu ý.

Thục Sơn phái thế hệ này có chút danh tiếng, liền là Từ Tử Dương cùng Khương Nguyệt Bạch, có thể cho dù là hai cái này, cũng đơn giản đệ tứ cảnh tu vi, khả năng không lớn thi triển ra loại rung động này lòng người kiếm khí.

Chẳng lẽ là lại nhiều thêm một vị kinh khủng tuổi trẻ thiên tài?

Đây chính là cái lớn tin tức.

Này loại thiên kiêu cấp bậc nhân vật, cũng không phải bây giờ có thể cải biến nhân gian Tu Tiên giới thế cục. Thế nhưng tất cả mọi người biết, bọn hắn không sớm thì muộn sẽ cải biến Tu Tiên giới thế cục, cho nên mới sẽ theo thời kỳ thiếu niên lên liền làm cho người ta chú ý.

Tiết Lăng Tuyết đang nửa kinh nửa nghi nghĩ ngợi, liền nghe Thôi quản sự nói: "Cùng yêu vật kia chiến đấu, hẳn là Sở thiếu hiệp. Bởi vì Lâm thiếu hiệp nghe nói Tiết cô nương đến, nhất định phải trộn lẫn đang nghênh tiếp đội ngũ cùng ta tới, nghĩ sớm đi thấy phương dung. . . Phía sau cùng mày rậm mắt to cái kia chính là.".