Chương 79:  Khư Ác chú

Chương 79:  Khư Ác chú

Sở thiếu hiệp lúc này cũng rất khiếp sợ.

Mặc dù lần trước đã từng gặp qua Bách Kiếm quyết biến Vạn Kiếm quyết như vậy đại uy lực, đối Trảm Hồng danh kiếm tăng phúc có nhất định chuẩn bị tâm lý. Thế nhưng lần này dùng Băng Hỏa song phù kiếm, cũng không là về số lượng gia tăng, mà là chất lượng bên trên nổ tung, mang cho người ta trùng kích cảm giác là hoàn toàn khác biệt.

Hưu

Hắn thu hồi thành công lui thân Trảm Hồng danh kiếm, nhìn xem nó giản dị tự nhiên thân kiếm, càng kinh ngạc tán thán, này nắm chính nghĩa kiếm ghét ác như cừu trình độ xem ra là vượt xa chính mình tưởng tượng.

Chỉ tiếc nó không thể tại bất kỳ thời khắc nào đều bảo trì loại uy lực này, bằng không... Ngẫm lại đều cảm thấy hình ảnh quá đẹp.

Một lát sau, Sở Lương mới thu hồi suy nghĩ, lại đi kiểm tra một chút cái kia một đống thi thể khổng lồ.

Đáng tiếc, này cự quy thân thể bị hư hao khá là nghiêm trọng, bao quát kiên cố nhất giáp xác, cũng bị cái kia vô kiên bất tồi phù đạo kiếm quyết đánh cho tràn đầy rạn nứt, không có gì thu về giá trị.

Về điểm này yêu vật liền là không có cách nào cùng người tu hành so sánh.

Cũng may chính mình có Bạch Tháp, mới vừa đã thu về một cái màu vàng kim ấn ký, quay đầu tin tưởng hẳn là có khả năng luyện ra một cái không sai ban thưởng.

Đơn thuần đạo hạnh tới nói, này lão ô quy hẳn là không bằng trước đó gặp phải rắn mối khổng lồ cùng Hổ đại vương, thế nhưng cũng không có nghĩa là mở ra ban thưởng liền không khả năng càng tốt hơn.

Bởi vì...

Sở Lương đem tầm mắt chuyển tới một bên lớn bánh chưng bên trên, lộ ra mỉm cười.

Hắn đi qua, chỉ quyết nhón lấy, đem bánh chưng nhân bánh Liễu Tiểu Ngư phóng ra. Tiểu cô nương đứng lên, nhìn xem bên kia cự quy, ánh mắt còn có chút mờ mịt.

"Nhỏ Ngư cô nương, mới vừa cái kia cự quy ý đồ đưa ngươi nuốt, là ta cứu được ngươi một mạng." Sở Lương nói.

"Oa..." Liễu Tiểu Ngư này mới kêu lên một tiếng sợ hãi, "Cám ơn ngươi a."

"Nó còn tặc tâm bất tử, lại là ta đem hắn chém giết, vì ngươi triệt để trừ đi hậu hoạn." Sở Lương lại nói.

"Oa..." Tiểu cô nương lại kinh hô một tiếng, nói ra: "Ngươi thật đúng là người tốt."

"Cho nên, ngươi có phải hay không hẳn là báo đáp ta một thoáng đâu?" Sở Lương tiếp tục hướng dẫn từng bước, rõ ràng ánh sáng phát thẻ người tốt là không có ích lợi gì.

"Ừm?" Tiểu cô nương nghiêng một cái đầu, "Ngươi muốn cái gì?"

"Ta muốn ngươi..." Sở Lương mỉm cười nói: "Nhắm mắt lại, ở trong lòng yên lặng chúc ta tâm tưởng sự thành."

Cáp

Tiểu cô nương hoàn toàn không hiểu, đây đại khái là nàng đời này lần đầu tiên nghe được như thế yêu cầu kỳ quái.

Nhưng nhu thuận nàng vẫn là làm theo, chậm rãi nhắm mắt lại, ở trong lòng yên lặng chúc phúc này người tốt tâm tưởng sự thành.

Sở Lương thần thức chìm xuống, liền đi tới Bạch Tháp không gian bên trong. Thừa dịp có Cẩm Lý bang bề bộn, còn không nắm chặt ban thưởng chính mình, chờ đến khi nào?

Cái kia cự quy màu vàng kim hư ảnh tràn ngập cả tòa nhà tù, Sở Lương tiến lên, không chút do dự nhấn "Luyện" chữ.

Đồng thời trong lòng nghĩ ngợi, chính mình hẳn là mở ra một cái ban thưởng gì tương đối tốt. Pháp khí, phù lục, đan dược lúc trước cũng đã có, thế là hắn mặc niệm một tiếng.

Cá chép phù hộ, cho ta ra một đạo thần thông.

Hưu

Ánh sáng lóe lên.

Một tia sáng trắng bao khỏa ngọc giản bay ra lồng giam, rơi vào Sở Lương lòng bàn tay.

Không thể nào?

Sở Lương có chút ngoài ý muốn, mặc dù nói chính mình đối cá chép ôm lấy chờ mong, thế nhưng cũng không nghĩ tới thật sẽ như vậy Linh.

【  Khư Ác chú 】:

Này thần thông một ngày chỉ có thể thi triển một lần, lại chỉ có thể đối tu vi thấp hơn thi chú người người cam đoan có hiệu lực. Trúng chú người sẽ bị trong nháy mắt trừ bỏ trong lòng hết thảy nộ khí, tại thời gian ngắn ngủi bên trong, đối lại trước hết thảy hành vi lựa chọn tha thứ.

A

Mặc dù là một đạo thần thông, thế nhưng này thần thông giới thiệu lại thấy Sở Lương lông mày xiết chặt.

Là thật là có chút quái a.

Một cái có khả năng trong nháy mắt tiêu trừ trong lòng đối phương hết thảy phẫn nộ tha thứ rủa?

Cái đồ chơi này trong chiến đấu tác dụng không lớn đi.

Cũng là rất thích hợp dùng để khuyên can.

Ngọc giản rơi tay bất quá một lát, liền hóa thành một vệt hào quang dung nhập Sở Lương trong cơ thể, trong đầu tự nhiên thêm ra một đạo linh cảm. Nguyên lai này Bạch Tháp mở ra thần thông, đều không cần tu hành, tự động là có thể nắm giữ?

Cái kia thật là là một chuyện tốt  có thể bớt đi... Một chút xíu học tập thời gian.

Không có kịp suy nghĩ, liền nghe có người kêu lên: "Sở Lương, là ngươi làm sao?"

Mở mắt ra liền gặp được Lâm Bắc vội vã chạy tới, "Vừa rồi xa xa đã nhìn thấy bên này thoát ra một đầu rùa đen lớn, sau đó bị nhất kiếm chém, là ngươi làm?"

"Đúng..." Sở Lương gật đầu nói, " là một đầu làm nhiều việc ác rùa tinh, mong muốn tới nuốt nhỏ Ngư cô nương, ta mới bị ép ra tay."

"Uy lực lớn như vậy kiếm quyết, ngươi là thế nào thi triển ra?" Lâm Bắc hỏi nói, " vừa rồi ta cùng những Nam Âm phường đó đệ tử cùng một chỗ nhìn thấy, bọn hắn đều bị choáng váng!"

"Chẳng qua là chút duy nhất một lần thủ đoạn thôi, không thể thường xuyên thi triển." Sở Lương lạnh nhạt nói rõ lí do nói, " nếu có thể một mực lợi hại như vậy, ta không phải vô địch?"

"Ta đoán cũng thế." Nghe được Sở Lương nói như vậy, Lâm Bắc cũng không có lại hoài nghi.

Dù sao hắn hai ngày trước mới biết được Sở Lương vừa mới đến Thần Ý cảnh hậu kỳ, này loại vượt xa bản thân cảnh giới uy lực, nếu là Sở Lương nói là chính hắn thi triển, Lâm Bắc vậy mới không tin.

Đến mức Sở Lương bảo mệnh bảo vật làm sao nhiều như vậy, Lâm Bắc cũng cảm thấy không khó đoán, ai bảo hắn là Ngân Kiếm phong duy nhất đệ tử đâu?

Bọn hắn Ngọc Kiếm phong đệ tử rất nhiều, cho nên mỗi người phân đến tài nguyên tương đối có hạn. Sở Lương thân là Ngân Kiếm phong duy nhất đệ tử, giàu đến chảy mỡ cũng không kỳ quái.

Trong lòng không khỏi lại có một ít hâm mộ, Ngân Kiếm phong thật là tốt a.

Nếu như Sở Lương biết hắn trong lòng nghĩ như vậy, chỉ sợ sẽ chỉ khóc không ra nước mắt.

Lâm Bắc cùng Sở Lương hàn huyên vài câu, lại quay đầu nhìn về phía Liễu Tiểu Ngư, hỏi: "Tiểu Ngư muội muội, ngươi không sao chứ?"

Liễu Tiểu Ngư nhất biển miệng, nói: "Ta đói."

"Này này này, vậy chúng ta đi ăn ăn ngon." Lâm Bắc cười sang sảng một tiếng, vẫy tay một cái.

Ba người liền chuyển ra đi ăn cơm, đến mức chỗ này đình viện như thế nào thu thập, tự nhiên có Lý gia trang đầu người đau.

Chuẩn bị kỹ càng đồ ăn, ba người ngồi tại một chỗ trong hành lang dùng cơm, Lâm Bắc cùng Liễu Tiểu Ngư đều chuyên tâm ăn cơm, tình cờ nói chuyện với nhau hai câu.

Chỉ có Sở Lương không quan tâm, một bộ tâm tư đều tại mới lấy được cái này Khư Ác chú lên.

Cái này quái thần thông, cụ thể thi triển ra đến cùng là dạng gì?

Có hay không như vậy Linh a.

Mang lòng hiếu kỳ mãnh liệt, Sở Lương nhìn về phía một bên ăn đến chính hương Lâm Bắc, kêu hắn một tiếng: "Ấy."

"Ừm?" Lâm Bắc ngẩng đầu.

Chỉ thấy Sở Lương đột nhiên vươn tay, dùng sét đánh không kịp bưng tai chi thế, đem Lâm Bắc bát đũa đồ ăn ném đi, ào ào ào vỡ vụn một chỗ.

"Ngươi làm gì?" Lâm Bắc kinh ngạc một chút, rất đỗi không hiểu, đồng thời cũng có một chút nộ khí hiển hiện.

Sở Lương một cái tay khác vụng trộm một điểm.

Khư Ác chú!

Hưu

Chỉ thấy một đạo chỉ có Sở Lương có thể nhìn thấy vầng sáng màu xanh lục buông xuống đến Lâm Bắc trên đầu, chiếu lấp lánh. Này vầng sáng màu xanh lục bao một cái ở Lâm Bắc, trong mắt của hắn tức giận lập tức bị tiêu mất.

"A..." Lâm Bắc chính mình nhíu mày, tựa hồ có chút nghi hoặc, tự lẩm bẩm: "Mặc dù Sở Lương đột nhiên lật ngược cơm của ta món ăn, không hiểu thấu, rất làm cho người khác sinh khí. Thế nhưng, hắn là hảo huynh đệ của ta, chắc là có cái gì đặc biệt nguyên nhân a?"

"Đương nhiên là lựa chọn tha thứ hắn a.".