Chương 80:  Định Sơn hầu phủ

Chương 80:  Định Sơn hầu phủ

Liễu Tiểu Vũ tại Định Sơn hầu phủ bên trong chờ đợi mấy ngày, từ đầu đến cuối đều cảm thấy có chút lo lắng, nghĩ muốn đi ra ngoài tìm kiếm muội muội.

Nàng vốn là Cẩm Hoa hà bên trong một đầu cá chép, toàn tộc chỉ vừa tu thành pháp lực chính là nàng, chẳng qua là còn còn chưa đủ hóa thân hình người . Không muốn ngày đó cùng muội muội ra ngoài du ngoạn, lại đụng phải một gốc sinh ra song quả Hổ Phách Chu Đề. Nàng gọi muội muội ăn lớn, thêm năm trăm năm đạo hạnh; chính nàng thì ăn nhỏ, thêm ba trăm năm đạo hạnh.

Hai tỷ muội lúc này mới đều có hóa thân hình người pháp lực.

Chỉ bất quá vừa mới ăn Hổ Phách Chu Đề, liền có một đầu bại hoại Ô Quy tinh xông tới mong muốn nuốt hai tỷ muội, các nàng chạy trốn bên trong, không khỏi tẩu tán.

Nàng lúc trước đối muội muội nói qua muốn tại Nam Quan thành tụ hợp, là nên mới sớm đi vào Nam Quan thành chờ đợi.

Không nghĩ tới, tại đi đến Nam Quan thành bên ngoài Lý gia trang lúc, nàng gặp một người tướng mạo tuấn tú nhân loại thiếu niên. Hắn tựa hồ vẫn là một cái Vương Hầu quý tộc, lại hòa ái ôn nhu, tiến lên ân cần thăm hỏi tên của nàng lai lịch.

Nàng lúc này nói chính mình tên là Liễu Tiểu Vũ, là bờ sông ngư hộ nhà nữ nhi, cùng muội muội đi rời ra, tại Nam Quan thành tìm kiếm muội muội.

Thiếu niên kia thuận tiện nói mời hắn tới chính mình ở tạm, nói hắn là Định Sơn hầu phủ tiểu hầu gia Hạ An  có thể dùng Hầu phủ lực lượng giúp nàng tìm kiếm muội muội, cam đoan rất nhanh liền có khả năng tìm được. Mà chính nàng dạng này tìm, không khác mò kim đáy biển.

Liễu Tiểu Vũ tuy là yêu vật, sống rất nhiều năm đầu, nhưng chưa từng đi ra Cẩm Hoa hà, khuyết thiếu nhân gian lịch duyệt. Vài ba câu, liền bị cái kia tiểu hầu gia hống đến Hầu phủ ở trong.

Dị địa tha hương, thiếu niên kia lại ôn nhu quan tâm, tâm trí cùng thiên chân thiếu nữ không khác nàng rất nhanh liền phương tâm ám hứa, chỉ coi chính mình như truyền kỳ cố sự bên trong tiểu nữ yêu, sơ đến nhân gian liền gặp chính mình như ý lang quân. Chỉ đợi khi tìm được muội muội, liền có thể cùng hắn thành thân động phòng kết hôn sinh con, vượt qua hạnh phúc vui sướng sinh hoạt.

Có thể lại qua vài ngày nữa, nàng mơ hồ cảm thấy có chút không đúng. Cái kia tiểu hầu gia mỗi ngày đi sớm về trễ, hành trình bận rộn, chỉ thỉnh thoảng đến thăm nàng liếc mắt, đối với muội muội tin tức càng là không thu hoạch được gì.

Nàng cũng là còn không có hoài nghi Hạ An nói, chẳng qua là lo lắng muội muội ngây thơ hồ đồ, nếu như không như chính mình như vậy "Hảo vận" gặp Hạ An dạng này "Người tốt" vậy phải làm thế nào cho phải?

Thế là nàng rốt cuộc kìm nén không được, liền đi ra cửa tìm Hạ An, nghĩ nói với hắn chính mình cũng muốn đi ra cửa tìm muội muội, khả năng chính mình tỷ muội liên tâm, một thoáng liền đã tìm được cũng khó nói.

Hầu phủ tôi tớ mấy ngày nay đã đối nàng có chút quen thuộc, liền cũng một đường thông suốt đi tới Hạ An bên ngoài thư phòng, phát hiện bên trong ánh nến sáng choang, hắn đang hẳn là ở bên trong.

Liễu Tiểu Vũ vừa mới đến gần, chỉ nghe thấy bên trong truyền đến nói chuyện với nhau tiếng.

Trong thư phòng.

Tiểu hầu gia Hạ An đang vuốt ve trên bàn một tấm thon dài xưa cũ đàn ngọc, tấm tắc lấy làm kỳ lạ: "Thượng cổ đàn tinh a, hoàn toàn có khả năng làm thành một kiện truyền thế pháp khí, lại lấy ra luyện một thanh vô dụng đàn, thật đúng là phung phí của trời."

"Đối tiểu hầu gia ngài tới nói là phung phí của trời, nhưng đối với yêu đàn người mà nói, này có thể là bảo vật vô giá." Trước án trong phủ chấp sự siểm mị tiếu nói, " Hầu gia cũng là hao tốn không ít đại giới, mới lấy được này đàn, bàn giao ngươi nhất định chớ cô phụ hắn nỗi khổ tâm."

"Coi như là có này đàn diên cổ cầm, cũng chẳng qua là tiếp cận Tiết Lăng Tuyết một khối nước cờ đầu mà thôi, nghĩ muốn bắt lại cái kia Nam Âm phường đương đại thiên kiêu, muốn dưới công phu cũng không phải một điểm nửa điểm." Hạ An cười nói: "Cha thật đúng là tìm cho ta tốt công việc a."

"Hầu gia cũng là nghe nói cung trong truyền ra cơ mật tin tức, Nam Âm phường Thẩm Khanh Nhan có thể là muốn trở thành thái tử phi nhân vật. Tiết Lăng Tuyết đang cùng nàng giao hảo, nếu là nàng tương lai có thể gả tiến vào chúng ta Hầu phủ, tiểu hầu gia tiền trình của ngài đã có thể có phổ." Chấp sự xu nịnh nói: "Tiểu hầu gia ngài hống nữ hài nhi thủ đoạn lại là nhất tuyệt, vừa vặn gây nên dùng."

"Nói ta giống như là ăn bám." Hạ An liếc mắt nhìn hắn, nói: "Nếu không phải cái kia Tiết Lăng Tuyết cũng là nhân gian tuyệt sắc, ta có thể trăm triệu sẽ không đáp ứng."

"Vâng vâng vâng." Chấp sự liên tục gật đầu.

Nam Âm phường nội môn đệ tử, bình thường tới nói đúng không sẽ ở thời điểm này đàm nhi nữ tư tình, coi như là hữu tình duyên, cũng phải là tại thế hệ này thủ tịch đã định, cạnh tranh kết thúc về sau, mới có thể công bố ra. Không phải sẽ đối tự thân nhân khí có ảnh hưởng cực lớn, này tại dĩ vãng là đi qua rất nhiều lần huyết lệ giáo huấn xác minh.

Chỉ bất quá mặc dù không công bố, nhưng sớm tìm xong cũng không phải số ít, ngược lại trong âm thầm đàm cũng không có người biết rõ.

Này lại không chút nào ảnh hưởng Hạ An mong muốn truy cầu Tiết Lăng Tuyết quyết tâm.

Loại nhân vật này mặc dù đối vô số người mà nói đều là cao không thể chạm nữ thần, nhưng đối với hoàng thất quý tộc sinh ra họ Hạ tiểu hầu gia tới nói, ngược lại cũng không phải hoàn toàn xa không thể chạm.

Hết thảy đều có khả năng.

Mà lại dựa theo Hạ An kinh nghiệm của dĩ vãng, càng là nữ thần, càng là không ai dám tiếp cận, khả năng càng dễ đắc thủ. Chỉ cần là có thể cùng hắn rút ngắn khoảng cách, đi vào cuộc sống của nàng, kỳ thật muốn bắt được đối phương cũng không như trong tưởng tượng khó như vậy.

"Đúng rồi, buôn bán sự tình, ngươi theo cha ta nói sao?" Hạ An nói, " hắn một lòng tu đạo mong muốn kéo dài tuổi thọ, có thể tài nguyên cũng đều là trong phủ cung cấp. Nếu là Đông Kình bang đầu kia thật nắm đường dây này chặt đứt, vậy hắn khả năng cũng không cách nào rảnh rỗi như vậy tình thích ý tu tiên."

"Hầu gia tự nhiên là hiểu được, chỉ bất quá hắn đang tại đột phá ngàn cân treo sợi tóc, tạm thời cũng không rảnh thoát ra xử lý này chút phàm tục việc vặt. . . Cho nên, cũng chỉ có thể tiểu hầu gia ngươi đỉnh trước đỉnh đầu." Chấp sự cũng đành chịu nói.

"Ai, cha ta thiên phú như thế, đều hao phí nhiều ít tư nguyên vẫn là tấn thăng không đến đệ lục cảnh đỉnh phong. Nếu không có như thế cái buôn bán nhân khẩu sinh ý, chỉ sợ toàn bộ Hầu phủ đều bị hắn kéo sụp đổ, làm sao lại không biết từ bỏ đâu?" Hạ An giọng mang hơi trào.

"Hầu gia nếu là từ bỏ, sẽ phải thọ hết chết già nha." Chấp sự không dám nhiều lời, chỉ có thể cười làm lành, "Liều một phen, đến đệ thất cảnh, lại là một phiên rộng lớn thiên địa."

"Thọ hết chết già. . ." Hạ An cười lạnh một tiếng.

Trong tiếng cười xen lẫn hàm nghĩa rõ ràng là, thì tính sao?

Đối với này một đôi phụ từ tử hiếu, chấp sự tự nhiên là không dám lắm miệng, hắn có thể làm chẳng qua là giả bộ chưa từng nghe nói, cười hắc hắc.

Bọn hắn trong phòng cười cười nói nói, phía ngoài Liễu Tiểu Vũ nghe lại là tâm lạnh một nửa. Nàng là ngây thơ, cũng không phải ngốc, hoàn toàn nghe ra được Hạ An trong lời nói là có ý gì.

Nguyên lai mình coi là như ý lang quân, chẳng qua là một cái chần chừ bại hoại sao?

Nàng nghĩ như vậy, tựa như mau chóng rời đi nơi này. Có thể quay người lại, nàng vẫn không khỏi đến phát ra một tiếng thét kinh hãi: "A. . ."

Nguyên lai ở sau lưng nàng, chẳng biết lúc nào đã đứng một cái gầy gò cao cao bóng người, cái này người toàn thân áo đen, dung nhan lạnh lùng, vẻ mặt đạm mạc, vô thanh vô tức tựa như U Linh.

"Ha ha." Thấy Liễu Tiểu Vũ phát hiện chính mình, người áo đen cười lạnh một tiếng, không chút do dự giơ tay lên, một chưởng đặt tại nàng đỉnh đầu.

Bành

Một chưởng hạ xuống, Liễu Tiểu Vũ gọn gàng mà linh hoạt hôn mê bất tỉnh. Dù cho nàng mấy trăm năm đạo hạnh yêu thân, cũng không có bất kỳ cái gì chống cự chỗ trống.

Trong phòng tiểu hầu gia nghe tiếng cũng vọt ra, thấy thế kêu một tiếng: "Lục sư?"

"Tiểu hầu gia. . ." Cái kia được xưng là lục sư nam tử áo đen âm trắc trắc nói, " tiểu cô nương này tại bên ngoài nghe lén, bị ta phát hiện."

"Nàng tới bao lâu?" Hạ An hỏi.

"Hẳn là có một hồi mà." Lục sư đáp.

"Ai. . ." Tiểu hầu gia lắc đầu, giận dữ nói: "Đáng tiếc, xem ra là lưu nàng ghê gớm. Ban đầu nhìn nàng ngây thơ, còn muốn đàm nhất đoạn Thuần Thuần tình cảm, thật đáng tiếc a."

"Ta đây giết." Lục sư ngữ khí mười phần tự nhiên nói ra, tay phải thuần thục ấn vào Liễu Tiểu Vũ đỉnh đầu.

"Ấy, đừng lãng phí." Tiểu hầu gia khoát tay chặn lại, "Đưa đến ngoài thành buồng nhỏ trên tàu đi, cùng nhóm sau hàng cùng một chỗ bán đi."

"Được." Lục sư lúc này mới thu tay lại, cầm lên Liễu Tiểu Vũ, thân hình cọ đến một thoáng tan biến.

Hạ An nhìn xem lục sư thân hình tan biến trong chốc lát, xem chừng là đi xa, lúc này mới bĩu môi, nói: "Cũng không biết là cái gì quái thai, đối với nữ nhân cho tới bây giờ không hứng thú, giết nữ nhân cũng là vô cùng lo lắng."

"Ha ha. . ." Đối với tiểu hầu gia này loại sau lưng nói người nói xấu hành vi, chấp sự hẳn là sớm đã là quen thuộc, cũng chỉ dám cười lấy ứng hòa nói: "Lục sư là Thiên Tinh dị thuật Thất Sát nhất mạch, có thể là có chút tuyệt tình tuyệt tính, chỉ cần đối chúng ta Hầu phủ trung tâm liền là tốt."

"Thất Sát. . ." Tiểu hầu gia quay người vào cửa, lại nói: "Khiến cho hắn dạy ta, liền cho tới bây giờ nói ta không có duyên phận, cũng không biết là bảo bối gì truyền thừa, hứ.".