Chương 81: Dạ yến

Chương 81: Dạ yến

Nhân gian Tu Tiên giới "Cửu thiên thập địa" cách cục, kỳ thật cũng là gần năm trăm năm mới hình thành. Nếu là nói có một đầu đường ranh giới, còn muốn theo Thục Sơn phái Trấn Yêu tháp mất đi nói về.

Từ khi Thục Sơn phái mất đi Trấn Sơn thần khí, mất đi cường lực nhất ỷ vào về sau, địa vị dần dần suy sụp. Nhân gian đệ nhất tiên chỗ cửa, tự nhiên là trống chỗ ra tới.

Lúc đó mạnh mẽ nhất người cạnh tranh có hai cái, một cái là hải ngoại Bồng Lai thượng tông, một cái là tam giáo bên ngoài Thiên Tinh thần giáo.

Bồng Lai thượng tông tại hải ngoại kinh doanh nhiều năm, đạo thống cổ lão, nội tình hùng hậu, tài nguyên phong phú; Thiên Tinh thần giáo thì là một tôn độc lập với tam giáo bên ngoài, đỉnh phong thời kì thậm chí có thể xưng đệ tứ giáo quái vật khổng lồ, truyền thừa đặc biệt Thiên Tinh dị thuật, có thể đang có thể tà, loại phong phú.

Cả hai vì tranh đoạt ngay lúc đó chính đạo chức thủ khoa, đều tiến hành đại thủ bút khuếch trương chiêu, đều nghĩ tận khả năng tại trong ngắn hạn tăng cường thực lực bản thân, đè lên đối phương.

Trên thực tế, có được người tu hành tư chất người mặc dù thiếu, lại cũng không có như vậy hiếm thấy. Các đại tiên môn sở dĩ vẫn luôn duy trì một cái không lớn quy mô, chủ yếu vẫn là bởi vì tài nguyên hạn chế, ngươi chiêu lại nhiều đệ tử, không có đầy đủ tài nguyên bồi dưỡng cũng giống vậy không có ý nghĩa.

Mà cả hai khuếch trương chiêu đại chiến trong ngắn hạn còn chẳng phân biệt được sàn sàn nhau, kéo thời gian thoáng một dài, Thiên Tinh giáo thế yếu liền thể hiện ra ngoài.

Bồng Lai thượng tông cắm rễ hải ngoại, thiên tài địa bảo dự trữ phong phú, một quãng thời gian tiêu hao còn không có gì.

Thiên Tinh giáo nhưng không có như thế phong phú tu tiên tài nguyên, không đến trăm năm, trong môn cạnh tranh lập tức kịch liệt. Mà lại Thiên Tinh giáo bên trong khác biệt truyền thừa ở giữa vốn là phân biệt rõ ràng, lực ngưng tụ không mạnh, cái kia một đời Thiên Tinh chưởng giáo cũng không có tuyệt đối lực khống chế.

Điều này sẽ đưa đến quái vật khổng lồ Thiên Tinh thần giáo, thế mà tại bên ngoài không có thêm nữa một binh một tốt tình huống dưới, như vậy sụp đổ.

Vẻn vẹn nhìn bầu trời Tinh Thần giáo phân liệt về sau chư môn phái, liền có thể tưởng tượng nó lúc trước khủng bố đến mức nào.

Thiên Xu các, bây giờ cửu thiên một trong, địa vị đặc thù; Thiên Vương tông, bây giờ cửu thiên một trong; Hải Vương tông, bây giờ thập địa một trong; Minh Vương tông, bây giờ Ma đạo người đứng đầu, cũng là tại Thiên Tinh thần giáo phân liệt về sau mới rơi vào ma đạo.

Ngoại trừ này chút đại tông môn, còn có một số rải rác truyền thừa nhỏ, chính tà đều có.

Ví như thời gian trước cũng từng có chút Tiểu Thủy hoa sao Hôm phái. . . Năm đó suýt nữa làm thiên hạ loạn lạc Huỳnh Hoặc tông. . . Đồng dạng càng thêm khuynh hướng Ma đạo một chút che giấu truyền thừa, Thất Sát, Phá Quân, Tham Lang. . .

Những truyền thừa khác có chút vẫn như cũ sôi nổi tại Tu Tiên giới trên sân khấu, có chút đã yên diệt tại trong dòng sông lịch sử, lại không biết thế nào một ngày, sẽ lại lần nữa lật lên một chút bọt nước.

. . .

"Hoan nghênh chư vị Nam Quan thành quý nhân đại giá quang lâm, để cho ta nho nhỏ sơn trang rồng đến nhà tôm, ha ha ha, hôm nay yến hội nhưng có bất mãn ý chỗ, cứ việc cùng cáo tri kẻ hèn chỉnh đốn và cải cách."

Nở nụ cười Lý trang chủ đứng tại nhất giai cao đài bên trên, hướng về phía trước một đám quần áo ngăn nắp hiển quý nhóm gây nên dùng hoan nghênh.

Hôm nay là Tiết Lăng Tuyết tại Nam Quan thành tuần diễn trước, trước tiến hành một trận thêm nhiệt tiệc rượu, chỗ đến chi người không có chỗ nào mà không phải là thành bên trong danh lưu, không phú thì quý. Rộng rãi trong hành lang bày mười mấy bàn tiệc rượu, mỗi tấm ghế an bài người cũng không nhiều, trong sân đất trống rất lớn, xem ra thuận tiện một hồi yến hội bắt đầu, mọi người đi khắp mời rượu giao tế.

Này loại thịnh yến một khi mở ra, kỳ thật bất luận tên của nó mắt là cái gì, đều sẽ nhanh chóng thoát ly bản thân mục đích, biến thành một trận nhân tình giao tế cuồng hoan.

Sở Lương cùng Lâm Bắc nhìn hai bên một chút, chỉ cảm thấy có chút buồn bực.

Bởi vì bọn hắn ngồi tại nhất tới gần sân khấu vị trí, xem như trận này trong yến hội thủ tịch, trên ghế tên còn bất ngờ có Tiết Lăng Tuyết. Mặc dù nàng ngồi ở chỗ này thời gian sẽ không nhiều, thế nhưng cũng tỏ rõ lấy nơi này hàm kim lượng.

Bên cạnh vài vị thì là Nam Quan thành nổi danh nhất nhìn địa vị hướng quan, mặc dù bọn hắn gọi không ra tên, nhưng xem người chung quanh thái độ cung kính, cũng là có thể thấy được một ít.

Nếu như hướng về phía Thục Sơn tên tuổi, an bài cái này loại chỗ ngồi không có vấn đề gì cả. Có thể vấn đề chính là hai người bọn họ căn bản là không có cách đại biểu Thục Sơn a, Thục Sơn lĩnh nhiệm vụ đã làm xong. Bọn hắn chẳng qua là hai cái cọ thế cục nhìn một chút biểu diễn người trẻ tuổi, ai biết làm sao cọ đến chính giữa sân khấu tới?

Sở Lương còn đi tìm Thôi quản sự nhỏ giọng hỏi một thoáng, "Làm sao đem chúng ta an bài đến cao như thế chỗ ngồi tới, này nhiều ngượng ngùng a?"

"Có thể đây là Tiết cô nương yêu cầu." Thôi quản sự cười nói, " ban đầu ta cũng không có an bài như vậy chỗ ngồi, thế nhưng nếu Tiết cô nương nói như vậy, cũng không dễ không nghe."

Sở Lương hơi có không hiểu, nhưng muốn đổi cũng không kịp, cũng chỉ đành an ổn ngồi xuống.

Tại hắn đến hỏi công phu, Lâm Bắc đã cùng bên cạnh hai người trung niên uống, "Trương thúc, ngươi là cái gì quan? Trấn thủ tướng quân? Hoắc, toàn thành quân lực tất cả thuộc về ngươi quản  có thể a."

"Lão Trần, ngươi là. . . Thành bên trong chủ quan? Đó là ngươi người chủ quan này lớn vẫn là trấn thủ tướng quân lớn a?"

"Này này này, ta là ai a? Ta là Lâm Bắc. . ."

Sở Lương cười khổ một cái, tên này xã giao năng lực quả nhiên là làm người thấy hoảng sợ. Trừ phi ra cửa cho hắn buộc đầu dây thừng, không phải nháy hai lần mắt liền có thể cùng người đáp lời.

Đang nói xong, liền nghe ngoài cửa có thanh âm gào to nói, " Định Sơn hầu phủ tiểu hầu gia đến —— "

Ánh mắt mọi người tụ tập tới, chỉ thấy một cái quang thải phong lưu thiếu niên đi tới, sau lưng một cái cao gầy người áo đen theo sát phía sau, dường như hộ vệ, trong tay hắn còn bưng lấy một cái hộp dài.

Thiếu niên này dĩ nhiên chính là tiểu hầu gia, Sở Lương còn có quan hệ với Liễu Tiểu Ngư tỷ tỷ sự tình muốn hỏi hắn. Chỗ ngồi của hắn, tự nhiên cũng tại đây đệ nhất tịch, mà lại chỗ ngồi cách Sở Lương cũng không xa.

Thật là thấy hắn, Sở Lương nhưng không có lập tức lên tiếng đến hỏi, mà là tầm mắt cẩn thận, nhìn chằm chằm người áo đen kia.

Cái kia cao gầy người áo đen cầm trong tay hộp dài giao cho yến hội người hầu, xoay người ở cạnh sau một tấm ghế ngồi xuống, ngay sau đó liền có người hầu cao giọng truyền đạo: "Tiểu hầu gia tặng Tiết cô nương, đàn diên cổ cầm một tấm!"

A

Đám người lập tức nho nhỏ ồ lên một phiên, này đàn diên cổ cầm chính là trong truyền thuyết danh cầm một trong, nghe nói thất lạc nhiều năm, nghĩ không ra thế mà bị Định Sơn hầu phủ tìm được, còn đem trân quý như thế nhạc khí chuyển tay đưa cho Tiết Lăng Tuyết.

Thân là một cái sở trường cầm đạo nhạc sĩ, có thể nghĩ Tiết Lăng Tuyết đối với này đàn cỡ nào yêu thích.

Nhưng Sở Lương xem lại không phải cây đàn kia, mà là người áo đen kia. Bởi vì hắn mới vừa xuất hiện, Sở Lương cũng cảm giác được Trảm Hồng danh kiếm tranh nhưng khẽ động.

Hắc y nhân kia, oán khí quấn thân!

Mặc dù Trảm Hồng danh kiếm đã không kịp chờ đợi, nhưng hắn không có khả năng nhảy dựng lên liền cho người ta nhất kiếm. Dù sao cái này cùng lúc trước khác biệt, người ta có chính bát kinh (*) mà bên ngoài thân phận, coi như là cái người xấu, vậy cũng phải tìm tới chứng cứ lại ra tay. Bằng không không hiểu thấu giết người, người đó thành người xấu?

Huống chi, hắn cũng không xác định chính mình có thể đánh thắng người ta.

Mặc dù Trảm Hồng danh kiếm tăng thêm cực kỳ cường đại, nhưng Sở Lương tự thân tu vi có hạn. Đi qua gia trì nhất kích, chính hắn phán đoán đại khái là là tại đệ ngũ cảnh đỉnh phong đến đệ lục cảnh sơ kỳ mạnh như vậy độ.

Mà Hắc y nhân kia khí tức thâm thúy, mảy may cảm giác không đến, vạn nhất là cái đệ lục cảnh cường giả, cái kia Sở Lương dù cho phối hợp Trảm Hồng danh kiếm cũng không cách nào chống lại.

Cái này người nhất thời hấp dẫn Sở Lương lực chú ý.

Đúng vào lúc này, đi theo Tiết Lăng Tuyết một vị Nam Âm phường nữ nhạc sĩ đi trước lên đài, cất cao giọng nói: "Cảm tạ chư vị hôm nay đến tâng bốc, Tiết sư tỷ đang ở phía sau đài chuẩn bị, tại hai ngày nữa chính thức tuần diễn trước đó, hôm nay sẽ trước biểu diễn nhất đoạn hâm nóng tay."

Phía dưới lập tức vang lên tiếng vỗ tay nhiệt liệt.

Cái kia nữ nhạc sĩ lại nói: "Bất quá Tiết sư tỷ lần này biểu diễn, cần một vị trợ diễn, nàng cố ý tại chư vị ở giữa lựa chọn, không biết đại gia có thể nguyện ý?"

Dưới đài "Nguyện ý" thanh âm lập tức không dứt.

Lúc này, Lý trang chủ ở bên cạnh nói: "Vừa vặn tiểu hầu gia đưa lên này tờ đàn diên cổ cầm, không bằng Tiết cô nương liền dùng này đàn diễn tấu? Để cho chúng ta nghe một chút trong truyền thuyết cổ cầm nhịp điệu?"

Nữ nhạc sĩ chần chờ một chút, nhìn về phía một bên, nàng tự nhiên vô pháp thay Tiết Lăng Tuyết làm quyết định.

Lập tức.

Chỉ thấy một thân làm thanh váy dài Tiết Lăng Tuyết lạnh nhạt lên đài, tiên triều dưới đài tiểu hầu gia lộ ra một cái thanh lãnh mỉm cười, nói: "Tự nhiên có khả năng, vô cùng cảm tạ tiểu hầu gia tìm được này tờ thất lạc truyền thế danh cầm. . . Như vậy, xin mời Thục Sơn phái Sở Lương thiếu hiệp tới vì ta trợ diễn đi.".