Chương 82:  Thương Lãng Trợ Trận Khúc

Chương 82:  Thương Lãng Trợ Trận Khúc

"?"

Nghe được Tiết Lăng Tuyết câu nói này, dưới trận nhiều người ít đều có chút ngạc nhiên, bao quát Sở Lương mình tại bên trong.

Đang ngồi đều là hàng năm trà trộn Nam Quan thành thượng tầng nhân tinh, 《 tình thương 》 loại này cơ sở khóa, sớm đã là nhân thủ một bản đọc hiểu thêm đọc thuộc lòng trình độ.

Tại tiểu hầu gia Hạ An đặc biệt khoan thai tới chậm hiển lộ rõ ràng thân phận, đồng thời đưa lên đàn diên cổ cầm như vậy quý giá hạ lễ thời điểm, liền đã nhường cơ hồ ở đây tất cả mọi người nhìn ra, hắn đối Tiết Lăng Tuyết có mưu đồ.

Cho nên Lý trang chủ lúc ấy nhường Tiết Lăng Tuyết dùng đàn diên cổ cầm diễn tấu đề nghị, kỳ thật liền là tại đưa lời, nghĩ nhắc nhở một chút Tiết Lăng Tuyết một cách tự nhiên lựa chọn tiểu hầu gia làm trợ diễn đối tượng.

Bất luận là dựa theo thân phận địa vị, còn là dựa theo đưa ra lễ vật, tiểu hầu gia đều là đêm nay hoàn toàn xứng đáng bảng một, chọn lựa đầu tiên hắn chuyển động cùng nhau chuyện này tự nhiên là thuận lý thành chương.

Ai ngờ Tiết Lăng Tuyết không theo sáo lộ ra bài.

Không hiểu điểm một cái không người biết được tên.

Sở Lương đứng dậy, khẽ cười nói: "Tiết cô nương mời, hết sức vinh hạnh, chỉ là ta mảy may không thông âm luật. . . Chỉ sợ vô pháp giúp ngươi trợ diễn a?"

"Không sao." Tiết Lăng Tuyết ôn nhu cười một tiếng, trước người đã có người đáp hảo cầm án, đem cái kia đàn diên cổ cầm mang lên.

Nàng nhẹ nhàng vuốt ve một thoáng đàn thân, cười nói: "Bởi vì ta đêm nay chuẩn bị Khúc mắt, là Nam Âm phường 《 Thương Lãng Trợ Trận Khúc 》 chính là chiến trận ở giữa phụ trợ chiến đấu ẩn chứa thần thông chi Khúc, mong muốn nhờ vào đó nhường đại gia tới lãnh hội ta Nam Âm phường nhạc khúc chỗ thần kỳ."

"Kể từ đó, liền cần một vị tu vi tinh xảo người tu hành làm ta phụ trợ đối tượng, Sở thiếu hiệp xuất thân Thục Sơn, tự nhiên thích hợp nhất, không biết có thể nể mặt lên đài?"

Thương Lãng Trợ Trận Khúc?

Cái tên này Sở Lương đảo cũng đã được nghe nói, xem như Nam Âm phường kinh điển Khúc mắt một trong, bất quá chưa bao giờ chính tai nghe nói.

Tiết Lăng Tuyết nếu đã nói như vậy, hắn cũng không dễ lại bác người mặt mũi, liền gật đầu đáp ứng: "Vui lòng đã đến."

Chỉ có bên cạnh Lâm Bắc một mặt ngưng trọng: "Tu vi tinh xảo, xuất thân Thục Sơn. . . Anh em không phải người sao?"

Cùng hắn hiệu quả như nhau, thì là cùng bàn đối diện tiểu hầu gia, không sai biệt lắm là cắn răng lộ ra nụ cười, trong lòng một hồi táo bạo.

Ta không phải người sao?

Ta không có có cảm tình sao?

Ta bỏ ra lớn như vậy đại giới lấy ngươi vui lòng, kết quả ngươi liền nói một câu tạ ơn, quay đầu liền cùng nam nhân khác chuyển động cùng nhau đi.

Còn dùng ta tặng đàn.

Nhiều ít còn nhường ta có chút tham dự cảm giác đúng không?

Có thể cứ việc trong lòng rất tức giận, trên mặt vẫn là muốn bảo trì phong độ. Tiểu hầu gia nhìn chằm chằm Sở Lương lên đài bóng lưng, nộ khí không nhịn được hướng đỉnh đầu bên trên vọt.

Sở Lương đi vào đàn trước án, Tiết Lăng Tuyết đã ngồi xuống, nhẹ nhàng khoát tay, ra hiệu Sở Lương cũng ngồi trên mặt đất.

"Ta nên làm cái gì?" Sở Lương hỏi.

"Sở thiếu hiệp bình tâm tĩnh khí, vận chuyển công pháp là đủ." Tiết Lăng Tuyết cáo tri nói: "Đến tiếp sau nếu như xuất hiện cái gì dị tượng, chỉ cần không có thấy khó chịu, đều không cần kinh động."

Cùng lúc đó, nàng lần lượt kích thích đàn diên cổ cầm dây đàn, cảm thụ được này cổ cầm âm sắc.

Được

Sở Lương gật gật đầu, liền hết sức phối hợp thở sâu, vận chuyển chu thiên, chậm rãi vận hành lên Thục Sơn 《 Cửu Thiên Huyền Tâm Quyết 》.

Từ khi mở ra Chu Thiên khôi lỗi đến nay, hắn mỗi ngày chỉ cần cung cấp Tụ Khí đan, nhường này Đại Đầu Oa Oa ngày đêm đẩy nhanh tốc độ, tự thân cũng là xác thực tu luyện không nhiều lắm. Chợt một vận công, thật đúng là cảm giác có loại đã lâu cảm giác thân thiết.

Công chính ôn hoà chân khí ở trong kinh mạch dọc theo lộ tuyến định trước lưu động, không nóng không vội, cả người hắn cũng cấp tốc tiến nhập một loại bình tĩnh trạng thái.

. . .

Thịch

Tiết Lăng Tuyết rất nhanh tấu vang lên cái thứ nhất âm.

Nàng sở dĩ lựa chọn Sở Lương lên đài trợ diễn, tự nhiên là có chính mình một phiên dự định. Thậm chí có thể nói, này chính là nàng thuận tay bày kế một trận thăm dò.

Phải biết, bọn hắn cái tuổi này người tu hành, đến đệ tứ cảnh đã có thể tính là thiên tài, tại cửu thiên thập địa bên trong cũng có thể xưng đỉnh lưu, là trong tiên môn tuyệt đối hạch tâm đệ tử.

Nàng thân là Nam Âm phường nội môn đệ tử, tự nhiên cũng xem như tu hành thiên tài một đường, tu vi bên trên không kém chút nào người.

Có thể Sở Lương ngày đó thể hiện ra kiếm khí, đơn giản đáng sợ. Nếu như hắn thật tại dạng này tuổi tác có được như thế cảnh giới, cái kia không thể nghi ngờ là có một không hai một đời thiên kiêu hạng người.

Có thể dạng này người, tại Thục Sơn phái bên trong thế mà không có danh tiếng gì. Nàng chưa thấy qua Thục Sơn Từ Tử Dương cùng Khương Nguyệt Bạch, thế nhưng nghĩ đến cũng không có khả năng có tu vi như vậy.

Cùng là Tiên môn đệ tử, Tiết Lăng Tuyết đương nhiên tốt ngạc nhiên.

Chẳng lẽ là Thục Sơn cố ý ẩn giấu đi chính mình nhất kinh tài tuyệt diễm đệ tử hay sao?

Đương nhiên, cũng không bài trừ là Sở Lương có cái gì bảo mệnh đồ vật, cái kia kiếm quyết cũng không phải là chính hắn phát ra.

Bất quá khả năng này tính phi thường nhỏ, bởi vì ngọc phù tính chất đặc thù, tồn trữ thuần túy công kích pháp thuật hiệu quả cũng không tốt, có rất ít người sẽ tồn trữ kiếm khí. Nếu như là tăng phúc hắn tự thân kiếm quyết đồ vật, cái kia loại hình bảo vật cũng có chút hiếm thấy.

Đi qua một phiên suy nghĩ cũng không có kết quả, Tiết Lăng Tuyết quyết định dứt khoát thử một lần sâu cạn của hắn.

Này mới có hành động bây giờ.

Chính như nàng nói, Thương Lãng Trợ Trận Khúc là Nam Âm phường kinh điển nhất thần thông Khúc mắt một trong, này từ khúc ngoại trừ âm vang êm tai bên ngoài, tác dụng lớn nhất cũng tại tên bên trong.

Trợ trận.

Thịch thịch thịch ——

Giai điệu càng chặt chẽ, tựa như gió táp mưa rào. Theo cái kia đàn diên cổ cầm dây đàn bên trong chảy xuôi ra tới, vô cùng nhuần nhuyễn hiện ra Tiết Lăng Tuyết tinh xảo cầm kỹ.

Trong bữa tiệc ngồi chư vị người nghe, lúc này cũng nhịn không được máu nóng sôi trào, chỉ cảm thấy tinh khí thần đều bị điều chuyển động.

Lâm Bắc nắm cả bên cạnh trấn thủ tướng quân bả vai, mặt mũi tràn đầy kích động, "Trương thúc, đời ta tiếc nuối nhất liền là không có đầu quân! Ngươi nhìn ta còn có cơ hội không?"

Lại vỗ vỗ bên cạnh thành bên trong chủ quan, "Lão Trần! Ngươi liền nói đang ngồi ngươi xem ai không vừa mắt, ta giúp ngươi đi lên cho hắn một quyền!"

Bọn hắn chẳng qua là phương diện tinh thần bị nhạc khúc cảm nhiễm điều động, còn như vậy.

Ngồi tại Tiết Lăng Tuyết bên người, này Thương Lãng Trợ Trận Khúc trực tiếp thu nạp người, Sở Lương cảm thụ thì càng thêm cường đại.

Tiếng đàn cùng một chỗ, hắn liền cảm giác mình vận chuyển chu thiên tốc độ tăng lên dữ dội mấy lần, Cửu Thiên Huyền Tâm Quyết ở trong người lưu chuyển thông thuận vô cùng, như là cuồn cuộn sóng cả lao nhanh.

Này loại gia tốc mang ý nghĩa, nếu như lúc này hắn tại cùng người chiến đấu, như vậy chân khí của hắn khôi phục tốc độ đem nhanh lên gấp bội.

Mà lại trừ cái đó ra, hắn còn có thể cảm giác được khúc đàn này đối tự thân gia trì là tinh khí thần toàn phương vị, ngoại trừ vận chuyển chân khí bên ngoài, tinh lực hồi phục, thần niệm sôi nổi chờ chút. . . Nói đơn giản hoàn toàn có thể cho tự thân chiến lực gấp bội!

Hắn tác dụng mạnh không thể nghi ngờ.

"Thật mạnh phụ trợ. . ." Hắn ở trong lòng đọc thầm.

Bởi vì Tiết Lăng Tuyết hiện tại là đem khúc đàn này lực lượng tập trung ở trên người hắn  chờ đến thật lúc chiến đấu, nàng có khả năng đồng thời ảnh hưởng tuyệt đối không là tự mình một người.

Tương đương với mang bên trên một cái nàng  có thể nhường phe mình tu giả sức chiến đấu toàn bộ đảo gia tăng gấp bội.

Cái kia uy lực. . .

Thậm chí Sở Lương còn nghĩ tới một cái suy nghĩ, nếu như tìm tới năm tên Nam Âm phường đệ tử, đồng thời diễn tấu này Thương Lãng Trợ Trận Khúc, lẫn nhau lẫn nhau tác dụng. Ngươi để cho ta mạnh hơn, ta để cho nàng mạnh hơn, nàng để cho ta càng mạnh. . . Dạng này lẫn nhau gia trì, có hay không có thể hình thành một cái vô hạn vĩnh động xoắn ốc thức tăng cường, cuối cùng đi đến một mức độ khủng bố?

Tại hắn xuất thần thời điểm, Thương Lãng Trợ Trận Khúc cũng tiến nhập một cái cao trào, hắn tự thân vận chuyển chân khí cũng đi đến trước nay chưa có đỉnh phong, một cỗ cảm giác kỳ dị xông lên đầu, trận trận yên hà dâng lên mà ra.

Trong lúc nhất thời, Sở Lương quanh thân hào quang đại phóng!

Khoanh chân đài bên trên, quanh mình khí vụ bốc hơi, yên hà nổi lên bốn phía, phảng phất Hiển Thánh.

Trong bữa tiệc chỉ có tinh thông chuyện tu luyện người, mới kinh ngạc thốt lên một tiếng: "Là chu thiên dị tượng!"

Trong truyền thuyết, đỉnh tiêm công pháp nếu là vận hành đến hoàn mỹ không một tì vết đỉnh phong, sẽ xuất hiện chu thiên dị tượng. Này cùng tu vi cao thấp không quan hệ, chỉ cùng vận hành trình độ có quan hệ.

Nhưng bình thường tới nói, này loại hoàn mỹ không một tì vết vận hành chỉ tồn tại ở trong lý tưởng, tại vấn đạo cảnh phía dưới là gần như không có khả năng xuất hiện chu thiên dị tượng. Dù cho đối vấn đạo cường giả tới nói, cũng rất có độ khó, khả năng chỉ có đi đến đệ bát cảnh chấp chưởng Thiên Nguyên về sau, mới có thể hạ bút thành văn.

Có thể giờ này khắc này, tại Tiết Lăng Tuyết này Thương Lãng Trợ Trận Khúc gia trì dưới, Sở Lương thế mà lần đầu tiên trong đời cảm nhận được chu thiên dị tượng mị lực!

Cửu Thiên Huyền Tâm Quyết bật hết hỏa lực!

"Cái này. . ." Tiết Lăng Tuyết nhìn xem bên người Sở Lương yên hà, trong ánh mắt cũng có kinh ngạc thần thái, trong lòng yên lặng nói một tiếng: "Rất yếu dị tượng. . .".