Chương 83: Giả đàn

Chương 83: Giả đàn

Không sai, liền là rất yếu.

Tiết Lăng Tuyết bản thân liền là âm luật thiên tài cùng tu hành thiên tài kết hợp thể, 《 Thương Lãng Trợ Trận Khúc 》 lại là nàng sở trường Khúc mắt, thi triển ra uy lực kinh người, nàng bản ý là nhờ vào đó thăm dò Sở Lương tu vi thật sự.

Bởi vì khí tức có khả năng ẩn giấu, có thể là vận chuyển chu thiên lúc sinh ra dị tượng lại không cách nào khắc chế  có thể một thoáng bộc lộ ra chân thực tu vi đẳng cấp.

Nàng trước đây mặc dù không có cho Thục Sơn đệ tử thực hiện qua trợ trận Khúc, nhưng cũng biết Thục Sơn Cửu Thiên Huyền Tâm Quyết ứng nên xuất hiện cái gì dị tượng.

Khí hải huyền đan. . . Ngũ Khí Triều Nguyên. . . Huyền nữ Thiên Tâm. . . Này chút phân biệt là đệ tứ cảnh, đệ ngũ cảnh, đệ lục cảnh nên xuất hiện dị tượng.

Có thể là Sở Lương chỉ có yên hà dâng lên, đây chẳng qua là đệ tam cảnh dị tượng, kết quả này nhường Tiết Lăng Tuyết hơi kinh ngạc. Lúc trước nàng coi là Sở Lương coi như yếu hơn nữa, cũng phải có cái đệ tứ cảnh tu vi đây.

Chỉ thế thôi?

Vẫn là nói hắn có bí pháp gì  có thể áp chế tự thân dị tượng?

Tiết Lăng Tuyết tầm mắt cứu vãn, giữa ngón tay âm thầm vầng sáng lấp lánh, tăng thêm mấy phần chân khí. Nàng dự định đem trợ trận Khúc uy lực kéo căng, tới triệt để tìm một chút Sở Lương đáy.

Thịch thịch thịch ——

Dây đàn càng vội vàng dâng lên, từ khúc uy lực cũng càng tăng cường. Phía dưới hơn phân nửa là không có tu vi phàm nhân, có một ít nghe được tròng mắt cũng bắt đầu đỏ lên.

Sở Lương cảm nhận được hiệu quả cũng theo đó tăng vọt, yên hà mây mù ở giữa, hắn cảm thụ được tự thân biến hóa, cũng không có suy nghĩ nhiều.

Nhưng lúc này, hắn cảm giác được trong cơ thể Bạch Tháp tựa hồ hơi động một chút.

Hắn thần thức quét qua, lúc này mới chú ý tới, trong tháp Đại Đầu Oa Oa tốc độ tu luyện cũng gia tăng mấy lần, tiến nhập trước nay chưa có bão táp.

Sở Lương không khỏi ý động, nguyên lai khúc đàn này còn có thể gia trì Đại Đầu Oa Oa?

Lời như vậy, nếu là lại có một cái Tiết Lăng Tuyết em bé liền tốt, liền để nàng tại Bạch Tháp trong không gian một mực cho Đại Đầu Oa Oa đánh đàn, dạng này một cái em bé liền có thể đỉnh năm cái dùng.

Bất quá. . .

Nếu quả thật có một cái Tiết Lăng Tuyết em bé, cũng chỉ để dùng cho Đại Đầu Oa Oa đánh đàn không khỏi có chút lãng phí.

Chính mình còn có khả năng để cho nàng tại Thục Sơn mãi nghệ lấy tiền, tin tưởng cũng có thể thu nhập không ít.

Yên hà bốc hơi, Sở Lương chu thiên vận chuyển càng lúc càng nhanh, đúng lúc này, Bạch Tháp đột nhiên hơi chấn động một chút. Sở Lương trong lòng, đột nhiên toát ra một cỗ quái dị cảm ứng.

Tựa hồ có đồ vật gì muốn thức tỉnh giống như?

Cùng trong nháy mắt, ở đây tất cả mọi người trông thấy quanh người hắn yên hà nhất chuyển, thế mà mơ hồ hóa thành một tòa Bạch Tháp bộ dáng, trong thoáng chốc có một cỗ thần linh Hồng Hoang khí tức kéo tới.

Đó là một cỗ để cho người ta mong muốn nhịn không được quỳ xuống uy nghiêm.

Băng

Không để cho mọi người tới được đến cảm thụ cỗ khí tức kia, liền nghe một thanh âm vang lên, Khúc mắt hơi ngừng, ba cây dây đàn đồng thời đứt đoạn!

Tiết Lăng Tuyết ngồi tại đàn trước án, trong ánh mắt mang theo vẻ hoảng sợ. Nàng ngưng mắt nhìn xem ngón tay của mình, như bạch ngọc đầu ngón tay bên trên có một đạo thật sâu vết cắt, máu tươi điểm điểm nhỏ xuống.

Có thể nàng không hề hay biết.

Mà là quay đầu nhìn về phía Sở Lương: "Cái này. . ."

Sở Lương nghênh tiếp ánh mắt của nàng, cao giọng nói: "Đàn này đàn đứt dây thì cũng thôi đi, thế mà còn cắt đả thương Tiết cô nương tay? !"

. . .

Dây đàn chặt đứt.

Bình thường tới nói, đơn giản là hai vấn đề, người đánh đàn có vấn đề hoặc là này cây đàn có vấn đề.

Nhưng Tiết Lăng Tuyết mơ hồ cảm thấy, cũng có thể là vấn đề khác. Tại mới vừa trận kia dị tượng bên trong, tựa hồ có một cỗ khí tức kinh khủng, bị chính mình theo Sở Lương trong cơ thể kêu gọi ra.

Mặc dù chỉ là một tia, liền cái kia một tia uy nghiêm cũng làm cho nàng vô cùng lo sợ, nửa bên cánh tay tê liệt, không ngừng run rẩy . Còn đàn đứt dây, cũng là bởi vì trong nháy mắt đó đáng sợ uy nghiêm, đàn diên cổ cầm không thể thừa nhận.

Có thể vật kia là cái gì, nàng không biết.

Kỳ thật Sở Lương cũng không biết rõ lắm, hắn chỉ biết là chuyện này tám phần mười lại cùng trong cơ thể Bạch Tháp có quan hệ. Bởi vì mới vừa Bạch Tháp vừa có dị động, chính mình quanh người yên hà liền biến ảo hình dạng.

Điều này thực khiến cho hắn kinh ngạc một chút.

Cạnh sự tình cũng không đáng kể, này Bạch Tháp tồn tại có thể là hắn bí mật lớn nhất, nếu là bị người phát hiện nói không chừng sẽ có họa sát thân.

Vạn hạnh cái kia Bạch Tháp chỉ hiển hiện ngắn ngủi trong nháy mắt, hẳn không có người sẽ chú ý tới.

Khúc ngừng dây cung đoạn về sau, hắn tâm tư thay đổi thật nhanh, nếu như không muốn để cho chính mình hoài nghi đến chính mình, vậy cũng chỉ có thể dẫn tới tình huống khác đi lên.

Đương nhiên không thể nói Tiết Lăng Tuyết kỹ pháp có vấn đề, vậy cũng chỉ có thể nói là đàn có vấn đề.

Cho nên hắn mới tranh thủ thời gian cao giọng nói như thế bao hàm ý ở ngoài lời một câu.

Người ở chỗ này đều là tâm tư nhanh nhẹn hạng người, nhất là vừa rồi đi qua trợ trận Khúc một phiên gia trì, hiện tại tất cả đều tinh khí thần chính vào đỉnh phong, đầu óc xoay chuyển cực nhanh.

Nghe xong Sở Lương nói như vậy, lập tức cũng nghĩ đến, đàn đàn đứt dây loại tình huống này bản không nên xuất hiện tại Nam Âm phường diễn tấu bên trong. Tiết cô nương đánh đàn thủ pháp không có khả năng có vấn đề, vậy khẳng định liền là đàn có vấn đề.

Có thể đàn diên cổ cầm như thế nào lại có vấn đề?

Trừ phi này cây đàn là giả.

Lập tức liền có vô số đạo tia sáng tập trung đến tiểu hầu gia Hạ An trên thân, mặc dù không ai lên tiếng, thế nhưng Hạ An đã cảm nhận được "Tiểu hầu gia đưa giả đàn" thanh âm tại bên tai vang lên.

Hắn bỗng nhiên đứng dậy, lúc ấy liền muốn hướng đài bên trên Sở Lương uống một tiếng, ngươi không muốn ăn nói bừa bãi!

Có thể lời đến khóe miệng, chỉ nói ra một cái "Ngươi. . ." chưa kịp nói xong, không có chú ý đài bên trên Sở Lương đã ẩn nấp hướng chính mình duỗi ra một cái đầu ngón tay.

Khư Ác chú. . .

Sở Lương tự nhiên chú ý tới Hạ An nhìn mình ánh mắt bất thiện, thậm chí sớm tại vừa mới lên đài thời điểm, này tiểu hầu gia liền đối với mình có chút tức giận.

Cơn giận của hắn lý do hoàn toàn có thể lý giải, Tiết Lăng Tuyết tuyển chính mình lên đài trợ diễn, còn dùng hắn tặng đàn, đúng là đoạt hắn đầu ngọn gió. Có thể chính mình cũng không có biện pháp gì tốt, chỉ có thể mặc cho hắn đi.

Bất quá lúc này mình muốn họa thủy đông dẫn, giá họa đàn của hắn, có thể liền không thể tùy ý hắn chỉ trích chính mình.

Mắt thấy Hạ An tựa hồ nghĩ muốn nổi giận đùng đùng nói cái gì, hắn nhớ tới chính mình lúc trước lấy được Khư Ác chú, hôm nay cơ hội vừa vặn vô dụng, liền trực tiếp chỉ đi lên.

Hưu

Một rủa phía dưới, tiểu hầu gia đỉnh đầu liền bao phủ lên một đạo chỉ có Sở Lương nhìn thấy vầng sáng màu xanh lục.

Lục quang chiếu rọi phía dưới, ý nghĩ của hắn nhất chuyển.

Tiểu hầu gia nội tâm đột nhiên nghĩ, này Sở Lương mặc dù đoạt danh tiếng của mình, nhưng hắn tựa hồ cũng không tình nguyện, lại cùng Tiết cô nương vốn không quen biết, nói không chừng Tiết cô nương khiến cho hắn lên đài, xác thực vẻn vẹn bởi vì hắn là Thục Sơn đệ tử mà thôi.

Như bởi vậy giận hắn, chẳng phải là độ lượng quá nhỏ?

Hắn nói chính mình đàn có vấn đề, cũng thuộc về nhân chi thường tình. Dù sao dây đàn đoạn tại Tiết Lăng Tuyết trong tay, tất cả mọi người trước tiên đều sẽ có ý nghĩ như vậy.

Chính mình mặc dù biết chính mình tặng đàn là hàng thật giá thật, nhưng người bên ngoài lại không biết, đối với mình có hoài nghi cũng thuộc về như thường, chính mình thật tốt nói rõ lí do thì cũng thôi đi.

Huống chi, chính mình thật có thể xác nhận này tờ đàn diên cổ cầm là thật sao?

Cũng không nhất định.

Chính mình cũng không hiểu rõ đàn, chẳng qua là tin tưởng phụ thân mà thôi. Nếu là phụ thân cũng bị lừa rồi, hoặc là phụ thân cũng lừa gạt mình đâu? Cũng không phải là không có khả năng này.

Dù như thế nào, chính mình sinh người khác khí cũng không quá tốt.

Vẫn là tha thứ hắn đi.

Nghĩ như vậy, tiểu hầu gia liền mười phần ôn nhu hướng Sở Lương nói ra: "Ngươi trước đừng như vậy giảng a, xem trước một chút Tiết cô nương thương thế đi."

Ở đây Nam Quan thành mọi người bình thường nhưng biết này tiểu hầu gia tỳ tức giận, gặp hắn lúc này nói chuyện như thế nhu hòa, lập tức đều ở trong lòng hô một tiếng.

Hắn chột dạ!

Đàn này liền là giả, không có chạy..