Chương 84: Riêng tư gặp

Chương 84: Riêng tư gặp

Sở Lương nhìn xem đột nhiên ôn nhu xuống tới tiểu hầu gia, trong lòng chỉ có thể cảm khái, Khư Ác chú hiệu dụng mặc dù xảo trá một điểm, thế nhưng xác thực dùng tốt.

Chỉ bất quá này chú pháp tác dụng chỉ có thể kéo dài một quãng thời gian, đoán chừng tiểu hầu gia qua đêm nay liền có thể tỉnh táo lại, đến lúc đó tỉnh táo lại nói không chừng muốn làm sao hận chính mình. Nhưng sự tình qua đi liền đi qua, hắn cũng không thể lấy chính mình thế nào.

Vì che giấu bí mật của mình, cũng chỉ có thể ủy khuất hắn một thoáng.

Tiết Lăng Tuyết nhìn xem yên lặng cõng cái nồi đen tiểu hầu gia, cũng không có lên tiếng. Thân là khảy đàn nhạc sĩ, nàng tự nhiên là rõ ràng này tờ đàn diên cổ cầm không có khả năng là giả, dây đàn đứt đoạn, nàng cũng cực kỳ đau lòng.

Có thể là dây đàn đứt đoạn nguyên nhân, cuối cùng, còn là bởi vì chính mình khởi ý thăm dò Sở Lương. Kết quả tựa hồ đưa tới Sở Lương trong cơ thể một tia dị động, tạo thành này cái cọc bi kịch.

Mới vừa thăm dò, để cho nàng biết được Sở Lương bản thân tu vi cũng không cao, chẳng qua là trong cơ thể tựa hồ có một ít che giấu đồ vật, khả năng đây mới là hắn có thể phóng xuất ra siêu cường kiếm quyết nguyên nhân.

Trong tu tiên giới, trên người có một chút che giấu cũng không tính hiếm thấy sự tình, bao quát Tiết Lăng Tuyết tự thân cũng là có một số bí mật. Sở Lương che giấu bị chính mình ngẫu nhiên thấy được một chút, đã có chút mạo muội, nếu là lại đương chúng nói rõ, đó thật là có chút quá phận.

Cho nên nàng cũng chỉ có thể giữ yên lặng  mặc cho tình thế bị mọi người tùy ý suy đoán, cuối cùng dẫn hướng một cái bất lợi cho tiểu hầu gia phương hướng.

Từ đối với Sở Lương bảo hộ, cũng chỉ có thể ủy khuất tiểu hầu gia một thoáng.

Cứ như vậy, tiểu hầu gia ngồi xuống lần nữa.

Sau đó liền cảm thấy trong lòng tốt ủy khuất.

Dù sao êm đẹp đưa ra một tấm cổ cầm, hiện tại tất cả mọi người ánh mắt nhìn hắn đều giống như một cái lừa gạt, trong lòng khẳng định không lắm vui sướng. Nhưng hắn lại hết lần này tới lần khác không có cách nào sinh khí, tất cả cảm xúc trong lúc nhất thời đều chuyển hóa thành ủy khuất.

Tiết Lăng Tuyết đả thương ngón tay, lại hướng chúng khách khứa uyển chuyển thi lễ, mới lui đài đi xử lý vết thương. Trên thực tế loại trình độ này thương đối tu giả tới nói không đáng kể chút nào, coi như không xử lý chờ một lúc cũng là tự động khép lại.

Chẳng qua là mượn cớ rút lui mà thôi.

Mọi người cũng đều hiểu được, Nam Âm phường nội môn cấp đệ tử khác, tuy nói là tới mở tiệc chiêu đãi khách khứa thêm nhiệt tuần diễn. Thế nhưng ngươi cũng không thể hi vọng người ta thật cùng bình thường nhạc sĩ, con hát, bốn phía mời rượu chào hỏi, đụng thấy địa vị cao lại xoáy một cái. . .

Biểu diễn xong sau, coi như không bị thương, nàng cũng nhiều nhất ngồi vào vị trí đơn giản dùng cơm, về sau liền sẽ kiếm cớ rút lui.

Ngược lại là Tiết Lăng Tuyết rời đi về sau, hôm nay yến hội tựa hồ mới bắt đầu, trong bữa tiệc Nam Quan thành hiển quý nhóm bơi đi, bắt đầu bốn phía ăn uống linh đình.

Sở Lương nhìn xem bên kia trộn lẫn Nam Quan thành hạch tâm vòng tròn bên trong, cùng một đám quyền quý kề vai sát cánh Lâm Bắc, bất đắc dĩ đưa hắn túm ra tới.

"Làm gì nha?" Lâm Bắc cười nói: "Anh em bên kia còn có xã giao đây."

". . . Ngươi đừng quên chúng ta là tới làm gì." Sở Lương nhỏ giọng nói, " ngươi có cơ hội đi tìm tiểu hầu gia hỏi một chút, Tiểu Ngư cô nương tỷ tỷ nàng sự tình."

"Ngươi đi hỏi không được sao?" Lâm Bắc buồn bực.

"Ta không được." Sở Lương lắc đầu, nhìn xem tiểu hầu gia đi ra đại sảnh bóng lưng, nói: "Vừa rồi tuần diễn sự tình, hắn nói không chừng sẽ ghen ghét ta."

"Hắn vừa mới nói chuyện với ngươi không phải rất bình tĩnh hoà nhã sao? Ta xem này tiểu hầu gia tính tình rất tốt a." Lâm Bắc nói.

"Tính tình tốt cũng không đại biểu tính tình một mực tốt. . ." Sở Lương cũng không nắm chắc được Khư Ác chú tác dụng thời gian cụ thể, vẫn là không muốn mạo hiểm như vậy thì tốt hơn.

"Được a, ta đây đi hỏi thăm một chút." Lâm Bắc khoát khoát tay, đuổi theo Hạ An bóng lưng liền đi ra ngoài.

. . .

Tiểu hầu gia Hạ An đi ra yến hội phòng khách, cái kia áo đen lục sư theo sát phía sau, một tấc cũng không rời.

Ở đại sảnh bên ngoài, một tên đến từ Hầu phủ gia đinh trước khi đi vội vàng, thấy một lần Hạ An, lập tức tiến lên phía trước nói: "Tiểu hầu gia, buồng nhỏ trên tàu bên kia xảy ra chuyện!"

"Chuyện gì?" Hạ An hỏi.

"Ngươi hôm qua nhường lục sư đưa qua nữ tử kia, nàng chạy!" Gia đinh kia đè ép cuống họng nói.

"Chạy?" Tiểu hầu gia lông mày phong lớn túc, "Một cái nhược nữ tử, có thể theo trông coi nghiêm mật trong khoang thuyền chạy mất?"

"Nàng cũng không phải cái gì nhược nữ tử, nàng. . . Nàng là cái yêu quái!" Gia đinh cuống quít nói, " nàng cứu ra một khoang thuyền nữ nhân, nhờ có chúng ta trông coi nhân thủ đủ nhiều, kịp thời đem những người kia đều bắt trở về. Bất quá cái kia nữ yêu còn chưa bắt được, hiện tại một đội võ giả đang ở theo Thấm Nam giang đuổi bắt đây."

"Buồng nhỏ trên tàu sự tình tuyệt đối không thể tiết lộ, nhất định phải đưa nàng bắt trở lại, sống phải thấy người, chết phải thấy xác!" Tiểu hầu gia cắn răng nói.

"Là. . ." Gia đinh cũng chỉ có thể gật đầu.

Tiểu hầu gia lại quay đầu lại, nói: "Ta một hồi còn muốn cùng Đông Kình bang người lại nói một chút, lục sư ngươi trở về một chuyến đi, những người khác làm việc ta không yên lòng."

Vâng

Lục sư cũng không nói nhảm, hơi nghiêng người đi, liền biến mất ở trong bóng đêm mịt mờ.

Tại hắn sau khi đi, tiểu hầu gia lại tiếp tục tiến lên, chuyển qua một đạo đình viện, đi vào cỏ cây bụi ở giữa một chỗ trong lương đình, tại trong đình ngồi xuống.

Không có qua một lát, chỉ thấy một cái đại hán vạm vỡ cũng đi đến chỗ này trong đình viện. Đại hán này diện mạo, chính là ngày trước cùng hắn gặp mặt Đông Kình bang Tiết Hổ.

Hắn cũng xâm nhập vào lần này yến hội bên trong, vừa vặn dựa vào lần này tiệc rượu chắp nối, đây là hắn ý tứ. Gần đây kình bang tiếng gió thổi rất căng, cũng bớt hắn cùng đối phương tấp nập tự mình gặp mặt làm cho người ta hoài nghi.

"Tiểu hầu gia." Tiết Hổ đi vào, vừa chắp tay.

Lần trước hai người gặp mặt không tính vui sướng, bởi vì sự tình không có đàm khép, Hạ An phất tay áo rời đi, lưu Tiết Hổ một người ở nơi đó. Bất quá hắn tốt xấu không có lật bàn, lại lần gặp gỡ Tiết Hổ cũng còn có thể bảo trì lễ phép.

"Tiết đại ca từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ." Tiểu hầu gia cũng là phảng phất lần trước không thoải mái chưa từng xảy ra, mỉm cười chào hỏi, lại hỏi: "Lần trước chuyện ta nói, Trình đường chủ suy tính thế nào?"

"Ta đem tiểu hầu gia lời còn nguyên chuyển đạt cho Trình đường chủ, hắn ý tứ là, coi như sinh ý không ngừng, lần này vận hàng về sau, cũng phải trước tạm dừng một hai tháng, cho sau lại nghị. Hứa bá núi nữ nhi mấy ngày nay đang ở dẫn người tra chúng ta Đông Kình bang, tiếng gió thổi rất căng, tuyệt đối không thể cho nàng nắm được cán."

"Nếu như là thời gian ngắn tạm dừng, chúng ta tự nhiên cũng sẽ không có dị nghị." Tiểu hầu gia gật đầu đồng ý, "Ngược lại chúng ta chuẩn bị hàng cũng phải một quãng thời gian, cùng lắm thì liền nhiều tích lũy một chút."

"Tạ tiểu hầu gia thông cảm." Tiết Hổ nói, lại hỏi: "Vậy chúng ta lần sau vận hàng muốn từ lúc nào?"

"Liền Tiết Lăng Tuyết tuần diễn ban đêm hôm ấy đi." Tiểu hầu gia nói: "Đến lúc đó toàn thành ánh mắt cũng sẽ ở sơn trang này, chúng ta trên sông du thuyền bí mật nhất."

"Như thế rất tốt." Tiết Hổ gật gật đầu, cũng không nữa nhiều chào hỏi, quay đầu đang muốn rời khỏi.

Đột nhiên nghe bên kia cây rừng bên trong ẩn có một tia dị động, ánh mắt của hắn trong nháy mắt sắc bén, sát khí tóe hiện, quát khẽ một tiếng: "Người nào?"

Vù

Cơ hồ là hắn tiếng nói truyền tới đồng thời, thân hình liền đã Liệp Báo chạy tới, chớp mắt đã tới.

Thân là Đông Kình bang nòng cốt, hắn cũng là một tên thân kinh bách chiến võ đạo cao thủ, một thân sát khí nổi lên lúc, quanh mình cỏ cây xơ xác tiêu điều.

Tiếp theo, hắn đã nhìn thấy chỗ kia cây cối dưới, một tên mày rậm mắt to thiếu niên uống đến say khướt, đang kéo quần lên, một mặt hoảng sợ.

Thiếu niên kia lắc đầu, thanh tỉnh một chút, liền hướng Tiết Hổ kêu lên: "Làm gì? Chưa thấy qua người đi vệ sinh sao? !".