Chương 85: Bám đuôi

Chương 85: Bám đuôi

Cái kia say rượu thiếu niên, chính là Lâm Bắc.

Hắn là đuổi theo Hạ An một đường đi tới nơi này chỗ ẩn nấp trong rừng đình chỗ, vốn là muốn lên trước tra hỏi. Có thể là thấy một lần tiểu hầu gia tại trong đình ngồi xuống, tựa hồ là đang đám người, Lâm Bắc bỗng nhiên cười giả dối.

Nương tựa theo đồng loại ở giữa không hiểu cảm ứng, hắn có thể cảm giác được, cái kia tiểu hầu gia khẳng định cũng là dâm tặc.

Hắn lén lén lút lút như vậy đi vào người kiểu này, chẳng lẽ là muốn chờ cô gái nào riêng tư gặp?

Say rượu, dã ngoại. . .

Bám đuôi, nhìn trộm. . .

Hàng loạt từ mấu chốt xúc động nội tâm của hắn, khiến cho hắn dừng bước lại, cũng không có lập tức tiến lên, mà là ngừng chân ở đây, muốn nhìn một chút tiểu hầu gia muốn làm gì?

Tiểu hầu gia mặc dù cũng là người tu hành, nhưng tu vi không cao, xưa nay toàn bộ nhờ lục sư như hình với bóng bảo hộ. Hôm nay hắn cảm thấy không có cái gì việc lớn, liền đem lục sư phái đi, này mới khiến Lâm Bắc có theo dõi điều kiện.

Nếu như lục sư ở đây, cái kia Lâm Bắc bám đuôi tự nhiên không thể thuận lợi như vậy.

Sau này cái kia Tiết Hổ lại tới, nhưng Tiết Hổ là võ giả, võ giả cảm giác càng thiên về tại khí thế cùng thanh âm, nói cách khác liền là đối động vật thể cảm giác càng mạnh.

Cho nên hắn mặc dù tu vi cao hơn Lâm Bắc, lại nhất thời cũng không có phát hiện sớm ẩn giấu cũng thu liễm khí tức Lâm Bắc.

Trông thấy tới là cái tráng hán, Lâm Bắc từ mấu chốt lại thêm một đầu.

Nam nam?

Hắn hưng phấn hơn.

Kết quả nghe lén trong chốc lát, phát hiện bọn hắn nói chuyện đều là một chút kỳ kỳ quái quái chủ đề. Tựa hồ là cái gì không thể lộ ra ngoài ánh sáng sự tình, lại không phải hắn tưởng tượng cái chủng loại kia không thể lộ ra ngoài ánh sáng.

Lâm Bắc đối với cái này không có hứng thú, gặp bọn họ mắt thấy nói chuyện phiếm xong, hắn liền cũng quay người rời đi.

Chính là rời đi thời điểm bước chân khẽ động, Tiết Hổ lập tức cảm giác được, lập tức giết tới đây.

Thấy đối phương tu vi hơn mình xa, trốn lời căn bản chạy không xa, chỉ một thoáng, Lâm Bắc tâm tư thay đổi thật nhanh, cái khó ló cái khôn, nương tựa theo nhiều năm luyện thành thành thạo trí nhớ. . . Tại trong chớp mắt cởi bỏ quần của mình.

Vừa vặn lúc trước lại uống nhiều rượu, nheo lại mắt liền có thể giả say, cho nên Tiết Hổ thoáng qua một cái đến, đã nhìn thấy một bộ hán tử say đi vệ sinh tình cảnh.

Lâm Bắc còn giáng đòn phủ đầu, đối nó tiến hành lớn tiếng quát lớn, lần này, cũng làm cho Tiết Hổ biểu lộ lúng túng.

Hắn tràn ngập sát khí khuôn mặt cứng ngắc lại hai lần, trầm giọng quát: "Ai bảo ngươi tại đây tùy chỗ đại tiểu tiện? !"

"Dựa vào. . ." Lâm Bắc nhấc lên quần, hùng hùng hổ hổ quay đầu đi nói, " lớn lên giống cái hắc đạo, còn mẹ nó quái có lòng công đức. . ."

Cứ như vậy vừa mắng, vừa đi xa, tiến lên ở giữa mơ hồ còn tại trên quần cọ xát tay.

Tiết Hổ ngưng mắt nhìn chằm chằm Lâm Bắc bóng lưng, nửa ngày, mới vừa tản mất hai đầu lông mày sát khí.

"Làm sao vậy?" Hạ An đi lên trước, hỏi.

"Không có việc gì." Tiết Hổ lắc đầu, "Một cái uống nhiều hán tử say thôi."

Hoàn thành chắp nối, hai người liền lại các từ trở lại yến hội trong sảnh, hoàn thành riêng phần mình xã giao, tựa như lẫn nhau hoàn toàn không biết.

Chờ đến yến hội kết thúc, Hạ An liền lại vội vã chạy về Định Sơn hầu phủ.

Lục sư đã chờ tại trong Hầu phủ.

"Thế nào?" Hạ An hỏi.

"Nha đầu kia lại có thể là một đầu cá chép tinh, một thoáng nước trốn được nhanh chóng. Ta tại hơn mười dặm bên ngoài thi triển thần thông đâm nàng một đao, không biết có chết hay không, đã lệnh những người kia trong đêm vớt. Nếu như giết chết, hẳn là sẽ có thi thể." Lục sư đáp.

"Hôm qua ngươi cũng ra tay với nàng, không có phát hiện nàng là yêu tinh?" Tiểu hầu gia có chút không vui.

"Phàm nhân còn là tiểu yêu, nhỏ yếu trình độ với ta mà nói đều không khác mấy, nàng lại không tiết lộ yêu khí, xác thực rất khó phát hiện." Lục sư bình tĩnh nói, " mà lại. . . Nếu như lúc ấy liền để ta giết nàng, là người hay là yêu cũng không đáng kể."

Nghe xong hắn, tiểu hầu gia một hồi nghẹn lời.

Đúng là hắn nhường lục sư lưu Liễu Tiểu Vũ một mạng, ai có thể nghĩ ra chuyện như vậy. Hiện tại ra chuyện như vậy, tự nhiên cũng không trách được lục sư trên đầu.

Cần phải trách ai được?

Cũng không thể tự trách mình a?

Thật giận a.

"Được rồi, một con tiểu yêu trúng ngươi một đao, đoán chừng cũng mất mạng. Coi như không chết, một đầu yêu quái chẳng lẽ còn có thể tiết lộ bí mật của chúng ta sao?" Tiểu hầu gia cũng không biết nói là cho lục sư nghe vẫn là nói cho mình nghe, ngược lại nói hai câu.

Lục sư tự động lui ra, chỉ còn lại có một mình hắn trong phòng.

Tiểu hầu gia hồi tưởng lại chuyện hôm nay, chỉ cảm thấy một hồi nén giận. . . Càng nghĩ càng giận!

Hoa lớn đại giới tặng đàn diên cổ cầm, kết quả bị cái kia Thục Sơn đệ tử đoạt đầu ngọn gió. Sau này đàn chặt đứt, người kia còn ô chính mình đàn là giả!

Chính mình lúc ấy thế mà không có mở miệng quát lớn! Đến cùng là thế nào gân không thích hợp, thế mà liền dễ dàng như vậy nhận rơi xuống này khẩu nồi đen.

Tăng thêm cái kia nữ yêu chạy trốn sự tình. . .

Hàng loạt không thuận chất thành một đống, làm cho Hạ An giận đến ngực chính muốn nổ tung. Nếu như Sở Lương không phải Thục Sơn đệ tử, hắn thậm chí nghĩ phái lục sư trong đêm đi đem đối phương giết cho mình cho hả giận.

Chỉ tiếc thân phận của Sở Lương, khiến cho hắn chỉ có thể đè nén chính mình đến trễ phẫn nộ. Bởi vì loại chuyện này bốc lên đại phong hiểm giết Thục Sơn đệ tử, thật sự là quá không lý trí.

Hạ An trên không lẩm bẩm: "Không nên gấp, Tiết Lăng Tuyết nhất định là vật trong túi ta!"

. . .

Hôm sau.

Hắn liền lại tới Lý gia trang bên trong, cầu kiến Tiết Lăng Tuyết. Thân phận của Hạ An dù sao đại biểu Định Sơn hầu phủ, cho nên Tiết Lăng Tuyết vẫn là bớt thời gian gặp một thoáng hắn.

"Tiểu hầu gia này đến, có thể là có chuyện?" Băng cơ ngọc cốt Tiết cô nương ngồi tại đối diện, nhẹ giọng hỏi.

Hạ An đầu tiên là trong lòng cảm khái một thoáng đối phương mỹ mạo, tiếp lấy trên mặt tao nhã lễ phép cười nói: "Hôm qua ta trở về hỏi thăm phụ thân, hắn cũng không biết cái kia hoa lớn đại giới đổi lấy đàn diên cổ cầm lại có thể là giả, thế mà đả thương Tiết cô nương ngón tay, đơn giản phạm phải sai lầm lớn. Cho nên đặc biệt căn dặn ta, nhất định phải tới hướng Tiết cô nương bồi tội."

Không sai, đây chính là hắn nghĩ ra đối sách.

Như là đã bỏ qua giải thích thời cơ tốt nhất, tất cả mọi người cho rằng cái kia đàn diên cổ cầm là giả, ai cũng như dứt khoát liền nhận xuống tới, sau đó lấy lui làm tiến, dùng cái này làm tới cùng Tiết Lăng Tuyết đơn độc gặp mặt mượn cớ.

"Không có chuyện gì." Tiết Lăng Tuyết mỉm cười đáp lại: "Ta dù sao cũng là người trong tu hành, một chút vết thương nhỏ, sớm đã khép lại."

"Tiết cô nương rộng lượng, tự nhiên nói không có việc gì. Nhưng trong nội tâm của ta khó tránh khỏi hổ thẹn, vì biểu hiện áy náy, ta thuê một chiếc thuyền hoa, muốn mời Tiết cô nương tiệc tối, thuận tiện tán thưởng Thấm Nam giang phong quang." Hắn thoải mái hào phóng nói.

Từ tới mời nữ tử, kiêng kỵ nhất tận lực. Nhất là hai người kết bạn sơ kỳ, tùy tiện mà tiến lên mời ăn uống tiệc rượu, nữ tử chỉ sẽ cảm thấy mạo muội, khó tránh khỏi chư nhiều cố kỵ.

Mà Hạ An cao thủ như vậy, liền là có thể đem mọi chuyện một cách tự nhiên chuyển hóa làm tự thân thời cơ, nhờ vào đó hướng đối phương tới gần. Không lộ ra dấu vết, bất động thanh sắc.

Tại kế hoạch của hắn bên trong, chỉ cần Tiết Lăng Tuyết vui vẻ phó ước, tại thời gian chung đụng bên trong hắn nhất định có thể tìm tới lần sau gặp mặt lý do. Kể từ đó hai đi, đối phương không sớm thì muộn sẽ thói quen hắn tồn tại. Đợi nàng phát hiện mình phương tâm ám hứa lúc, liền đã chậm.

Có thể dạng này trơn bóng mời, nhưng vẫn là đổi lấy Tiết Lăng Tuyết lắc đầu đối mặt.

"Thật có lỗi, tiểu hầu gia." Tiết Lăng Tuyết cự tuyệt nói: "Ta hôm nay đã có hẹn."

"Ừm?" Hạ An nghe vậy, suy nghĩ một chút, lại nói: "Là Nam Quan thành bên trong vị nào? Ta có thể đi thương lượng một phiên, trống đi Tiết cô nương thời gian, nếu không thể thành khẩn hướng Tiết cô nương tạ lỗi, ta không chỉ chính mình ăn ngủ không yên, càng không pháp hướng phụ thân giao nộp a."

"Không phải Nam Quan thành bên trong người, là Thục Sơn phái Sở Lương thiếu hiệp." Tiết Lăng Tuyết đang khi nói chuyện, giương mắt nhìn về phía ngoài cửa.

Nguyên lai nói Sở Lương Sở Lương đến, một cái thanh tú tuấn dật thân ảnh đã xuất hiện ở ngoài cửa phòng.

"Tiết cô nương. . . A? Tiểu hầu gia cũng tại?" Sở Lương mang theo một mặt nụ cười ấm áp, hướng hai người lên tiếng chào.

Hạ An nhìn về phía cái kia tờ nụ cười ấm áp mặt, lại cọ đến một cỗ hỏa chui lên đến, không nhịn được muốn tại trên gương mặt kia đánh lên một quyền.

Thù mới hận cũ.

Hắn cắn răng hỏi: "Sở thiếu hiệp hôm nay cùng Tiết cô nương ước hẹn?"

"Đúng vậy a." Sở Lương gật đầu, tầm mắt lưu chuyển một thoáng, hơi chút suy nghĩ liền hiểu rõ chuyện gì xảy ra.

Này tiểu hầu gia rõ ràng đối Tiết cô nương có ý tứ, hôm qua liền bỏ ra đại thủ bút tặng lễ, hôm nay tới cửa mời cũng không ngoài ý muốn.

Mình quả thật cùng Tiết Lăng Tuyết hẹn xong hôm nay gặp mặt. . . Có thể là chẳng qua là một cái ngắn ngủi nói chuyện với nhau mà thôi, chắc hẳn Tiết Lăng Tuyết là coi đây là do, đẩy tiểu hầu gia mời.

Hôm nay chính mình tìm đến nàng tính là có chuyện muốn nhờ, lẽ ra nên giúp nàng chống đỡ tiểu hầu gia này phần oán khí.

Có thể là. . . Hôm qua đoạt hắn đầu ngọn gió, còn vu oan hắn đưa giả đàn, hôm nay còn đoạt hắn ước lại. . . Này tiểu hầu gia nói không chừng muốn làm sao hận mình.

Ai

"Sở thiếu hiệp. . ." Hạ An trong ánh mắt đã không có cách nào che giấu âm trầm, hắn chuẩn bị mở miệng gọi Sở Lương rời đi, đem Tiết Lăng Tuyết hôm nay hành trình để trống.

Nếu như Sở Lương không phối hợp. . . Coi như hắn là Thục Sơn đệ tử, nhưng nơi này dù sao cũng là Nam Quan thành!

Phóng nhãn cả tòa Nam Quan thành, ai dám chọc hắn tiểu hầu gia? !

Tiểu tử này nếu như hết lần này đến lần khác chọc giận chính mình, vậy mình đã có thể không ngại thù mới hận cũ cùng hắn cùng tính một lượt!

Nhìn xem Hạ An ánh mắt bất thiện, Sở Lương mơ hồ dự phán đến hắn muốn nói gì lời, tranh thủ thời gian đưa tay nhất chỉ.

Khư Ác chú!

Hôm nay vừa mới quét mới chú pháp, lập tức lại rơi vào Hạ An trên thân. May mà tu vi của hắn không có chính mình cao, Khư Ác chú mới có thể nhiều lần có hiệu lực.

Chỉ thấy Hạ An sắc mặt âm trầm, tầm mắt bất thiện kêu một tiếng Sở thiếu hiệp, bầu không khí trong nháy mắt giương cung bạt kiếm lúc. . . Hắn đột nhiên lại chuyển thành sáng lạn cười một tiếng:

"Ngươi cùng Tiết cô nương nhất định phải chơi đến vui vẻ nha.".