Chương 86: Hoàn mỹ chu thiên

Chương 86: Hoàn mỹ chu thiên

Lời vừa nói ra, ngược lại để Tiết Lăng Tuyết đối tiểu hầu gia có chút lau mắt mà nhìn.

Vốn cho là hắn liền là tốt sắc cử chỉ tuỳ tiện ranh mãnh ăn chơi thiếu gia, này hai lần ở chung xuống tới, cái này người cạnh không đề cập tới, tối thiểu tính tình vẫn rất tốt a. Này tại hoàng tộc Vương Hầu bên trong, có thể là rất không dễ dàng.

Sở Lương dĩ nhiên biết đây là có chuyện gì, cũng biết chỉ cần lại trải qua thêm một hồi, tiểu hầu gia tính tình liền sẽ không như thế tốt. Thế là hắn thừa dịp cái này đối phương nộ khí không đáp kỳ, tranh thủ thời gian lại hỏi một câu cái khác.

"Tiểu hầu gia, vừa lúc ta có một chuyện muốn hỏi." Sở Lương nói.

"Chuyện gì?" Hạ An lúc này cũng là cực dễ nói chuyện.

"Lúc trước ta ngẫu nhiên gặp một vị cô nương, nàng nói tỷ tỷ nàng tại đây Lý gia trang phụ cận lạc đường, Lý gia trang bên trong người hầu còn nói giống như gặp qua ngươi tại đây bên trong cùng vị kia lạc đường cô nương nói chuyện với nhau, ngay tại ngươi lần trước đi vào Lý gia trang lúc, ngươi có thể từng nhớ kỹ việc này?" Sở Lương hỏi.

Hắn đối Định Sơn hầu phủ làm bẩn thỉu thủ đoạn cũng không biết rõ tình hình, chỉ coi Hạ An cùng Liễu Tiểu Ngư tỷ tỷ là bình thường gặp gỡ bất ngờ, cho nên trực tiếp như thế đặt câu hỏi, cũng không có tị huý cái gì.

Tối hôm qua vốn là nhường Lâm Bắc đến hỏi, có thể là Lâm Bắc sau này trở về, chỉ nói đụng phải tiểu hầu gia tại trong đình đàm một chút việc không thể lộ ra ngoài, không có thuận tiện tiến lên đáp lời.

Sở Lương lúc này mới chỉ tốt chính mình hỏi lại.

Tiểu hầu gia mặc dù trúng Khư Ác chú, nhưng cũng chỉ là trong lòng thăng không nổi nộ khí, tuyệt không phải mất lý trí. Nghe nói Sở Lương hỏi như thế lời, hắn không khỏi trong lòng căng thẳng.

Nếu là lúc trước, dứt khoát đem Liễu Tiểu Vũ giao ra, để cho nàng cùng muội muội đi về nhà cũng không quan trọng, ngược lại hiện tại mục tiêu của mình là Tiết Lăng Tuyết.

Có thể là con cá kia yêu bây giờ không rõ sống chết, còn nắm giữ lấy Định Sơn hầu phủ trọng yếu bí mật, Hạ An lại như thế nào có thể đưa nàng hạ lạc nói ra?

Hắn sắc mặt không thay đổi chút nào, làm bộ suy tư một chút, lập tức liền đáp: "Ta tại trong sơn trang này xã giao rất nhiều, tiếp xúc người vô số kể, thực sự có chút nhớ không rõ. Ta hồi trở lại đi hỏi một chút đi theo gia phó, nhìn một chút có cái gì tin tức đi."

"Được." Sở Lương nói, " vậy liền phiền toái tiểu hầu gia."

Hạ An lại cùng Tiết Lăng Tuyết vẫy tay từ biệt, liền tâm bình khí hòa đi ra cửa.

Tiết Lăng Tuyết nhìn xem bóng lưng của hắn đi xa, có chút kinh ngạc, khẽ cười một tiếng: "Mới vừa ta còn tưởng rằng hắn muốn quấy rầy một phiên, chưa từng nghĩ này người đảo dễ nói chuyện."

"Xác thực." Sở Lương gật đầu.

. . .

Lại quay đầu, hắn nhìn xem Tiết Lăng Tuyết, nhân tiện nói: "Hôm qua ta thỉnh cầu Tiết cô nương sự tình, không biết có thể?"

Hắn hôm nay tới tìm Tiết Lăng Tuyết, tự nhiên cũng có chuyện.

Đều bởi vì hôm qua hắn lên đài trợ diễn thời điểm, Tiết Lăng Tuyết một khúc 《 Thương Lãng Trợ Trận Khúc 》 dẫn động hắn một thân Cửu Thiên Huyền Tâm Quyết hoàn mỹ vận chuyển, trực xuất hiện chu thiên dị tượng, chấn kinh tứ tọa.

Này thì thôi, then chốt trong cơ thể hắn trắng trong tháp Đại Đầu Oa Oa, thế mà cũng bị cái kia đầu trợ trận Khúc cảm nhiễm, chu thiên vận chuyển tốc độ tăng lên dữ dội mấy lần, cũng đạt đến hoàn mỹ.

Diễn xuất hơi ngừng về sau, Sở Lương tự thân chu thiên vận chuyển tự nhiên lại hạ xuống đến như thường trình độ, không có trợ trận Khúc gia trì tình huống dưới, hắn nguyên bản trình độ khẳng định là không đủ để đi đến hoàn mỹ chu thiên.

Có thể là.

Hắn rất nhanh liền kinh ngạc phát hiện, trong cơ thể Đại Đầu Oa Oa thế mà như cũ duy trì hoàn mỹ chu thiên vận hành! Nói cách khác, vẫn duy trì cái kia so lúc trước nhanh mấy lần tốc độ tu luyện!

Điều này làm hắn mừng rỡ.

Hơi chút suy nghĩ, Sở Lương đại khái nghĩ đến nguyên nhân trong đó.

Này tôn Chu Thiên khôi lỗi chỗ vận hành công pháp tốc độ cùng con đường, là trước từ trên người chính mình phỏng chế, cùng loại với thác ấn một bộ mô bản. Cho nên nó trước đó tốc độ tu luyện, cũng đều là cùng mình như thường lúc tu luyện giống nhau.

Nhưng tối hôm qua, chính mình đạt đến hoàn mỹ vận hành trình độ, cứ việc con đường giống nhau, có thể tu hành tốc độ là vượt xa lúc trước. Này tôn Chu Thiên khôi lỗi khả năng tồn tại một loại nào đó cơ chế, nếu như xuất hiện càng nhanh tu hành mô bản, vậy liền sẽ bao trùm đi lúc trước, lựa chọn bộ này tốt nhất tu luyện mô bản.

Nói cách khác, chính mình mặc dù chỉ là ngắn ngủi hoàn mỹ vận chuyển một thoáng, về sau dựa vào chính mình lại cũng làm không được, Chu Thiên khôi lỗi lại nhớ kỹ!

Nó sau này có khả năng vĩnh viễn bảo trì dạng này!

Này không dừng ngủ đêm Đại Đầu Oa Oa, sau này tốc độ tu luyện còn có khả năng lại đề thăng gấp bốn năm lần! Nếu như nói lúc trước Sở Lương câu nệ tại tự thân tư chất có hạn, dù cho có Đại Đầu Oa Oa ngày đêm tăng ca, cùng những cái kia đỉnh tiêm tu hành thiên tài vẫn có khoảng cách.

Đi qua lần này tăng cường về sau, hắn có khả năng, tại thuần túy công pháp tốc độ tu luyện bên trên không kém gì cửu thiên thập địa bất luận cái gì một cái thiên tài.

Đây thật là trúng thưởng lớn.

Thế nhưng, duy chỉ có có một chút tì vết.

Liền là tối hôm qua chính mình Đại chu thiên cũng không hề hoàn toàn vận hành xong, khúc đàn liền cắt đứt, cho nên Đại Đầu Oa Oa phỏng chế hoàn mỹ vận hành trạng thái chỉ có một nửa, làm chu thiên vận chuyển tới trung đoạn thời điểm, nó liền sẽ lại lần nữa hạ xuống đến nguyên bản cái kia tốc độ.

Lúc trước Đại Đầu Oa Oa tựa như một mực tại lão Hán đẩy xe, tốc độ tuy chậm lại cũng không thấy dị thường. Có thể hiện tại tựa như nửa trước Đoàn Thiên hàng tám con tuấn mã kéo xe, nửa đoạn sau lại đột nhiên trở lại lão Hán đẩy xe trạng thái, khó tránh khỏi làm người thất lạc.

Sở Lương liền đi tìm tới Tiết Lăng Tuyết, xưng mình tại mới vừa chu thiên dị tượng bên trong có một tia minh ngộ, hi vọng nàng có thể lại cho mình khảy đàn một lần 《 Thương Lãng Trợ Trận Khúc 》 trợ giúp chính mình tìm về một thoáng khi đó trạng thái.

Tiết Lăng Tuyết liền khiến cho hắn ngày thứ hai tìm đến mình.

Này mới có hôm nay gặp mặt.

Tiết Lăng Tuyết nghe Sở Lương hỏi như thế, liền mỉm cười nói: "Khảy một bản mà thôi, tiện tay mà thôi, từ không gì không thể. Coi như là Sở thiếu hiệp không có yêu cầu, tuần diễn trước ta cũng là muốn nhiều luyện tập."

"Vậy thì thật là đa tạ Tiết cô nương." Sở Lương từ đáy lòng cảm tạ nói, " cũng không thể trắng nhường Tiết cô nương tấu này một khúc, nếu là có gì cần, Tiết cô nương có thể cùng ta đề."

Hắn này là muốn dựa theo giang hồ quy củ  chờ giá trao đổi.

Dù sao Tiết Lăng Tuyết mặc dù nói dễ dàng, thế nhưng Nam Âm phường nội môn đệ tử chuyên môn làm người tấu nhạc, cũng không phải bình thường liền có đãi ngộ. Huống chi này một khúc đối trợ giúp của mình xa xa so Tiết Lăng Tuyết biết đến lớn, hắn tự nhiên cũng không tiện vô ích bị người ân huệ.

Có thể Tiết Lăng Tuyết lại chẳng qua là nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Vừa vặn hôm nay mượn Sở thiếu hiệp danh nghĩa, từ chối đi những cái kia nhiễu người mời, đây cũng là trao đổi đi."

Nàng cũng là tâm như gương sáng, mới vừa mượn cùng Sở Lương ước hẹn danh nghĩa từ chối đi tiểu hầu gia mời, khẳng định là muốn nhường Sở Lương tiếp nhận một chút oán tức giận. Hiện đang thỏa mãn Sở Lương nhỏ tiểu yêu cầu dùng làm đền bù tổn thất, hoàn toàn là hợp tình hợp lý.

Sở Lương mỉm cười.

Tiết Lăng Tuyết này người, đi.

Tất cả mọi người là giang hồ con cái, làm việc liền là chú trọng.

Lúc này, hai người cũng không nhiều nói nhảm, Tiết Lăng Tuyết đem đàn án trải rộng ra, lấy ra chính mình một tấm đàn ngọc.

Nàng thường dùng đàn cũng là đương thời danh cầm, tinh khiết luận giá trị hoàn toàn không kém ngày hôm qua đàn diên cổ cầm, mà lại nàng dùng đến còn quen thuộc hơn một chút, hiệu quả tự nhiên càng tốt hơn.

Thịch thịch thịch ——

Dồn dập dây đàn tiếng lập tức từ trong phòng chảy ra.

Sở Lương ngồi ngay ngắn tại chỗ, giống như tối hôm qua toàn lực vận chuyển 《 Cửu Thiên Huyền Tâm Quyết · Thần Ý Thiên 》 Đại chu thiên bật hết hỏa lực, trong cơ thể Đại Đầu Oa Oa cũng theo đó nổi lên kim quang.

Oanh

Yên hà lại lần nữa dâng lên mà ra.

Hắn đem bộ phân thần thức chìm vào Bạch Tháp không gian, nhìn xem Đại Đầu Oa Oa trên thân Kim Quang trận trận, đang ở theo trong cơ thể mình Đại chu thiên vận chuyển, ghi chép này hoàn mỹ vận hành Cửu Thiên Huyền Tâm Quyết, không khỏi một hồi vừa lòng thỏa ý.

Chỉ chờ nó ghi chép xong, chính mình tu hành tốc độ liền sẽ có một cái càng bay vọt mạnh, đây chính là lúc trước hoàn toàn không nghĩ tới niềm vui ngoài ý muốn.

Tình cảnh này, không khỏi lại để cho hắn nhớ tới, trước đó nghe nói có chút nông trường vì để cho trâu sinh sản nhiều sữa, cho bò sữa nghe âm nhạc.

Chính mình hôm nay thỉnh Nam Âm phường đệ tử cho này Đại Đầu Oa Oa đánh đàn, cũng là có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu a.

Quả nhiên vẫn là muốn tăng lên nhân viên cảm giác hạnh phúc, mới có sản xuất.

Một bên phúc lợi, một bên nghiền ép, hai tay đều muốn bắt, hai tay còn lớn hơn..