Chương 87: Sát tâm

Chương 87: Sát tâm

"Ngươi nói. . . Trên đời này có hay không một loại thần thông  có thể nhường một người vô luận đối ngươi làm cỡ nào chuyện quá đáng, vừa nhìn thấy hắn, ngươi liền không còn cách nào bay lên bất kỳ tức giận gì. . ."

"Tiểu hầu gia, cái này là tình yêu a."

"Ta yêu ngươi mẹ bán bánh quai chèo tình!"

". . ."

Định Sơn hầu phủ bên trong, tiểu hầu gia ngồi tại thư phòng bàn về sau, nộ khí trùng thiên.

Đối diện Hầu phủ chấp sự nói sai một câu, bị hắn mắng cái cẩu huyết lâm đầu, cũng chỉ đành đứng ở nơi đó cúi đầu cười làm lành.

"Cút đi cút đi." Tiểu hầu gia không kiên nhẫn khoát khoát tay.

Người đối diện như được đại xá, tranh thủ thời gian chạy ra ngoài.

Chỉ còn lại có tiểu hầu gia Hạ An một người ngồi ở chỗ đó, lâm vào trầm tư.

Chính mình cho tới bây giờ đều không phải là tính tình tốt người, vì sao đụng phải cái kia Sở Lương thời điểm, nhiều lần liền sẽ trở nên nộ khí không thấy tăm hơi?

Tuyệt đối có quỷ.

Nhớ tới chính mình hai ngày này tao ngộ, ban đầu nếu như tại chỗ phát tiết ra ngoài, khả năng liền sẽ không như thế khí. Có thể là mỗi lần bị áp chế lại, qua đi mới nhớ tới. . . Lui một bước càng nghĩ càng giận.

Hiện tại tiểu hầu gia hận đến nghiến răng.

Cướp ta đầu ngọn gió. . . Ô ta lễ vật. . . Chiếm ta mời. . . Nếu như vẻn vẹn những chuyện này, Hạ An mặc dù cực độ phẫn nộ, nhưng hắn vẫn như cũ sẽ có lý trí, biết bởi vì này chút đánh nhau vì thể diện đi cùng cùng người kết thù là rất là không khôn ngoan cử chỉ.

Có thể là. . .

Hôm nay Sở Lương còn hỏi liên quan tới Liễu Tiểu Vũ sự tình.

Đây chính là hắn Định Sơn hầu phủ tuyệt đối mệnh môn!

Bị phân đất phong hầu đến hoang vắng Nam Vực này chút hoàng thất Vương Hầu, tại khổng lồ Vũ Triều hoàng tộc bên trong, nhưng thật ra là thuộc về có chút rìa bàng chi. Vũ Triều hoàng tộc luôn luôn có tước không có quyền, là không có gì chấp chưởng địa phương quyền lực. Lại thêm đất phong nghèo khó, kỳ thật Nam Vực những hoàng tộc này từ trước không tính giàu có.

Đương nhiên, nếu như vẻn vẹn sinh hoạt hằng ngày, cũng là đầy đủ duy trì một cái có chút xa hoa lãng phí trình độ.

Nhưng Hạ An cha, đương đại Định Sơn hầu hết lần này tới lần khác nhiễm lên một cái cực chuyện xấu.

Hắn tu tiên.

Nếu như là thiên phú rất tốt hoặc là không có chút thiên phú nào, cái kia đều không phải là một việc khó. Mọi thứ đáng thương nhất chính là, thiên phú của ngươi không đủ để nhường ngươi lấy được chân chính thành công, hết lần này tới lần khác lại cho ngươi một tia không giống bình thường hi vọng.

Đương đại Định Sơn hầu chính là như vậy, hắn tư chất tu hành tính là trung đẳng  bình thường tu luyện tới đệ tam cảnh nhiều nhất đệ tứ cảnh cũng là ngừng bước. Nhưng hắn hết lần này tới lần khác không cam tâm như thế thọ nguyên sắp hết, quả thực là dựa vào đại lượng tài nguyên đắp lên, nghĩ muốn xông ra quan, đi đến trời cao biển rộng đệ thất cảnh.

Này nói thì dễ làm mới khó làm sao?

Vài chục năm nay, nguyên một tòa Hầu phủ mấy đời tích súc cơ hồ bị hắn toàn bộ lấy hết.

Nhờ có mấy năm trước hắn vừa tìm được một môn tân sinh ý.

Định Sơn hầu liên hệ Nam Vực mười mấy nhà xuống dốc hoàng tộc, bốn phía đi bắt Nam Vực nữ tử buôn bán đến Đông Vực, theo bên trong kiếm chác lợi nhuận.

Có Đông Kình bang một vị Đại đường chủ tới hợp tác, này cái cọc sinh ý một mực kín không kẽ hở.

Mấy năm gần đây hắn gần như triệt để thoát ra, chuyên tâm đầu nhập tu tiên đại nghiệp. Đem này buôn bán nhân khẩu sinh ý, toàn quyền giao cho con trai ngoan Hạ An quản lý.

Tiểu hầu gia kinh doanh mấy năm, này là lần đầu tiên gặp được mối nguy.

Này cái cọc tội ác nếu như tiết lộ ra ngoài, cái kia Định Sơn hầu phủ đem tao ngộ lớn lao mối nguy.

Nếu như vẻn vẹn đầu kia không rõ sống chết tiểu yêu tinh còn không đủ gây sợ, nhưng nếu như có Thục Sơn đệ tử chú ý tới, chuyện này đã có thể nghiêm trọng.

Suy nghĩ thật lâu, tiểu hầu gia sắc mặt tại ánh nến sáng tắt chiếu rọi, dần dần âm trầm.

"Lục sư." Hắn nhẹ nhẹ kêu một tiếng.

Bóng người màu đen lập tức ở tiểu hầu gia sau lưng hiển hiện.

"Ta muốn bọn hắn chết."

. . .

Mấy ngày thời gian thoáng một cái đã qua, Lý gia trang bên ngoài nửa trên sườn núi, một tòa sân khấu đã cao cao lũy lên, mười cái thô to cột đèn vờn quanh bốn phía, phía dưới là nguyên một khối khoáng đạt đất trống, đầy đủ dung nạp nửa toà Nam Quan thành bách tính.

Đã sớm có người tới hiện trường chờ, cuồng nhiệt Nam Âm phường ủng độn nhóm kéo đại đại biểu ngữ, chuẩn bị kỹ càng hoa tươi cùng lụa màu, có chút nhàn hạ đám người đã bắt đầu tới dự đoán giành chỗ, sợ đến muộn không giành được vị trí tốt.

Một chút Nam Âm phường đi theo nhạc sĩ ở đây diễn tấu, còn có ca cơ và vũ cơ ở một bên tùy theo tập luyện, đã xúm lại một chút người xem, mười phần náo nhiệt.

Chạng vạng tối, Tiết Lăng Tuyết đầu tràng tuần diễn liền đem ở nơi này bắt đầu.

Mà sân khấu đối diện lấy chỗ giữa sườn núi, sớm liền bố trí một hàng mang theo lều tránh mưa cùng rèm châu nhã tọa, chuyên cung cấp một chút Nam Quan thành đại nhân vật cùng bỏ ra đại giới tiễn các quý nhân liền tòa.

Nam Âm phường biểu diễn cho tới bây giờ là không lấy tiền, nhưng là muốn chuyên môn nhã tọa, gánh vác phương thu một chút phiếu tiền cũng là hợp tình hợp lý, đối với loại sự tình này Nam Âm phường cũng chỉ là mở một con mắt nhắm một con mắt.

Thua thiệt Lý gia trang quan hệ, Sở Lương cùng Lâm Bắc cũng ở trong đó lăn lộn một cái tiểu cách gian.

Lúc này, Liễu Tiểu Ngư đang ngồi ở cái này gian phòng trên chỗ ngồi, trước mặt bày biện một cái bàn án, Lâm Bắc đang ở hướng bàn bên trên thả nhỏ khay.

"Mứt, mứt hoa quả, bánh kẹo, thịt khô. . ." Hắn đồng dạng một dạng mang lên tới.

"Còn có ta trân tàng quả trà." Sở Lương cũng mang lên tới uống.

"Hoắc, cái đồ chơi này ngươi cũng không cho ta uống qua." Lâm Bắc nói.

"Một viên kiếm tệ một bình, nàng không có Thục Sơn tiền, ngươi lại không phải là không có." Sở Lương mỉm cười nói.

"Hừ." Lâm Bắc hai tay ôm một cái, trống miệng ủy khuất.

"Được rồi, cũng cho ngươi một bình." Sở Lương lại móc ra một bình.

Lâm Bắc lúc này mới tiếp nhận, này này này cười một tiếng.

"Uống xong cho ta viết tám trăm chữ khen ngợi, phân phát cho ngươi Ngọc Kiếm phong các sư huynh đệ xem." Sở Lương nói tiếp.

"Được chứ, ngươi thật đúng là bắt lấy cóc túa ra cứt, một chút lợi lộc không rơi xuống." Lâm Bắc sợ hãi than nói.

"Đều anh em." Sở Lương học bộ dáng của hắn, một vỗ ngực.

Hai người tại đây cười cười nói nói, ngồi ở chỗ đó Liễu Tiểu Ngư cũng là một mực rầu rĩ không vui, chỉ méo miệng, tầm mắt ưu tư.

Lâm Bắc thấy thế, cũng đành chịu nói: "Tiểu Ngư cô nương, này đều cho ngươi chuẩn bị đầy đủ, ngươi còn muốn cái gì a?"

"Ta muốn tỷ tỷ. . ." Liễu Tiểu Ngư tội nghiệp chân chính.

Đối với cái này Sở Lương cùng Lâm Bắc cũng không có biện pháp gì tốt, kỳ thật lúc ấy chẳng qua là đáp ứng giúp nàng hỏi thăm một chút, thế nhưng hiện tại chậm chạp không có hạ lạc, cũng không thể đem cái này không nhà để về tiểu cô nương ném mặc kệ, đành phải một mực lưu tại Lý gia trang.

Lấy nàng ngây thơ trình độ, chỉ sợ ra cửa đi không ra hai dặm liền bị người lừa bán.

Hai ngày trước nàng còn có thể không tim không phổi, có thể theo thời gian dần dần dài, tiểu cô nương tựa hồ cũng có một chút dự cảm không tốt, càng ngày càng ỉu xìu.

Ba người đang ở này khảo sát sân bãi, liền có một tên Lý gia trang người hầu tới, đưa lên một phong thư.

"Có người đưa một phong thư tới, nói muốn giao cho Sở thiếu hiệp." Người thị giả kia nói như thế.

Sở Lương tiếp nhận tin, xem xét nội dung, không khỏi thầm nghĩ, cá chép không hổ là cá chép, muốn cái gì tới cái đó.

"Nói cái gì?" Lâm Bắc hỏi.

"Trên thư nói, có người tại Thấm Nam giang bên cạnh gặp phải tướng mạo cùng Tiểu Ngư cô nương xấp xỉ nữ tử, có thể là tỷ tỷ của nàng, nhường chúng ta hiện tại mang nàng đi nhận một nhận." Sở Lương nói.

"Không hổ là cá chép a." Lâm Bắc nghe vậy cũng là cười một tiếng, "Vậy chúng ta liền mang nàng đi xem một cái, đêm nay tuần diễn trước đó, các nàng chẳng phải có thể tỷ muội đoàn tụ."

"Ta mang nàng đi liền tốt." Sở Lương nói, " ngươi lưu lại nơi này đi."

"Vì cái gì?" Lâm Bắc hỏi.

"Ta. . . Cảm thấy tin tức này tới có chút kỳ quái." Sở Lương trầm ngâm dưới, nói: "Một phần vạn ta nửa ngày chưa có trở về, ngươi liền tranh thủ thời gian hồi trở lại Thục Sơn báo tin."

"Ta lại báo tin a." Lâm Bắc nghe vậy giật mình.

A

Ta tại sao phải nói lại?.