Chương 88: Đánh giết

Chương 88: Đánh giết

Thấm Nam giang bờ.

Sở Lương mang theo Liễu Tiểu Ngư đi vào trong thư ước định địa điểm, cũng không nhìn thấy cái gì tỷ tỷ, chỉ có thấy được một cái cẩm y thân ảnh đứng ở nơi đó.

"Tiểu hầu gia?"

Sở Lương thấy thế cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, hắn nguyên bản liền có suy đoán cái kia tin có thể là Định Sơn hầu phủ người viết.

Tiểu hầu gia mắt thấy Sở Lương cùng Liễu Tiểu Ngư đi tới, khóe môi bỗng nhiên lộ ra một vệt không thêm ức chế cười tà, "Các ngươi đã tới. . ."

Ngữ khí của hắn nghiến răng nghiến lợi, trong mắt mang theo một cổ áp lực thật lâu nộ khí cuối cùng muốn đến để phát tiết hưng phấn hào quang, "Từ nhỏ đến lớn có thể làm cho ta như thế phẫn hận người không có mấy cái, ngươi. . ."

Thật mạnh tính công kích.

Sở Lương nhìn xem hắn này một thân không chút nào che giấu lệ khí, biết hắn đối cơn giận của mình rốt cục muốn bạo phát, thế là khoát tay chỉ.

Khư Ác chú!

Mặc dù sớm muộn là muốn bùng nổ, vậy ngươi cũng chờ tối nay lại nổ đi, trước đem lời nói rõ ràng ra.

Thừa dịp tha thứ rủa còn có số lần, hắn trực tiếp liền lại dùng đến tiểu hầu gia trên thân. Nhắc tới cũng là xảo, từ khi mở ra cái này tha thứ rủa đến nay, ngoại trừ thử hiệu quả lần kia, còn lại tất cả đều dùng tại tiểu hầu gia trên thân.

Có thể xưng tha thứ rủa dưới đệ nhất lớn oan trồng.

Chỉ thấy một đạo vầng sáng màu xanh lục trống rỗng xuất hiện tại tiểu hầu gia đỉnh đầu, hắn đang khí thế lăng nhân nói gì đó ngoan thoại, đột nhiên khẽ giật mình.

Nộ khí lần nữa tách ra kết nối.

"Ngươi. . . A ba a ba. . ." Đột nhiên biến hóa, nhường tiểu hầu gia lời lại lần nữa kẹt tại bên miệng, như vậy tiêu tán.

Cảm giác quen thuộc này a.

Nhìn trước mắt Sở Lương, hắn đột nhiên cảm thấy người này hành động tựa hồ đứng tại lập trường của hắn cũng đều hợp lý, mà chính mình hôm nay đã quyết định muốn giết hắn, người sắp chết, chính mình cần gì phải cùng hắn sinh khí?

Không sai.

Khư Ác chú chẳng qua là tiêu trừ lòng người bên trong lệ khí, lại đối với hắn nguyên bản liền sinh ra sát ý không có có ảnh hưởng gì.

Dù sao tiểu hầu gia mong muốn giết Sở Lương, cũng không là hoàn toàn bắt nguồn từ phẫn nộ, càng then chốt chính là hắn tra Liễu Tiểu Vũ đối Định Sơn hầu phủ tồn đang uy hiếp!

Trông thấy Hạ An ánh mắt đột nhiên bình thản xuống, Sở Lương lúc này mới lên tiếng hỏi: "Tiểu hầu gia viết thư hẹn nhau, có thể là biết Tiểu Ngư cô nương tỷ tỷ hiện ở nơi nào?"

"A. . ." Tiểu hầu gia lắc đầu cười cười, bình tĩnh hồi đáp: "Ta không biết, ta nếu là biết, đã sớm người thứ nhất giết nàng."

Chú pháp tác dụng dưới, hắn tâm tính cực độ ôn hoà, đối mặt với hai cái này người sắp chết, cũng không để ý để bọn hắn làm hai cái hiểu rõ quỷ lên đường.

"Ngươi tại sao phải giết tỷ tỷ của ta?" Liễu Tiểu Ngư nghe xong lời này, lập tức có chút gấp, tiến lên một bước quát hỏi.

"Ta nguyên bản nắm nàng lừa gạt hồi trở lại Hầu phủ, không muốn giết nàng. Ai ngờ chính nàng không hiểu chuyện, nghe trộm được chúng ta Hầu phủ cơ mật. Ta muốn đem nàng bán đến Đông Vực đi, người nào lại biết nàng là một đầu yêu tinh, thế mà như vậy chạy thoát rồi, ta không thể để cho Hầu phủ bí mật bại lộ. . ."

Hạ An biết gì nói nấy, vừa nhìn về phía Sở Lương: "Ngươi ngàn vạn lần không nên, không nên lẫn vào đến trong chuyện này. Nếu để cho Thục Sơn đệ tử tìm tới nàng, ta Định Sơn hầu phủ chẳng phải là rơi vào chỗ vạn kiếp bất phục. Cho nên a, ta hôm nay chỉ có thể đưa ngươi nhóm gọi đến nơi đây giết chết."

Hắn lại muốn giết người, đây là vượt qua Sở Lương dự liệu.

Nhưng Sở Lương nghe thấy lời ấy, mặc dù trong lòng kinh ngạc, lại cũng không có chảy lộ ra bất luận cái gì kinh hoàng, mà là thừa dịp Khư Ác chú hiệu năng vừa vặn, vội vàng hỏi: "Ngươi Định Sơn hầu phủ đến tột cùng có gì nhận không ra người bí mật, muốn như thế giữ gìn?"

Tại không đáng chú ý chỗ, tay phải nhẹ nhàng khẽ động.

Có ba một thoáng. . . Mỏng manh tiếng vỡ vụn.

"Đơn giản là đem Nam Vực nữ tử bán đến Đông Vực sinh ý thôi." Tiểu hầu gia hời hợt nói, đáp xong sau, lại nói một câu: "Hiện tại cũng nói cho các ngươi biết, các ngươi cũng nên lên đường."

Nếu là không có Khư Ác chú hiệu năng tại, hắn căn bản liền sẽ không có một tia nói nhảm, trực tiếp liền động thủ. Nhờ có Khư Ác chú tiêu mất cơn giận của hắn, mới khiến cho hắn kiên nhẫn giải thích những thứ này.

Nhưng nguyên kế hoạch sẽ không thay đổi.

Theo hắn vừa mới nói xong, Liễu Tiểu Ngư có chút sợ hãi, quay đầu nhìn về phía Sở Lương, cái nhìn này, tựa hồ nhìn thấy cái gì thứ cực kỳ đáng sợ.

Con ngươi của nàng bên trong trong nháy mắt toát ra hoảng sợ!

Sở Lương thoáng nhìn ánh mắt của nàng, cơ hồ cùng lúc đó, Trảm Hồng danh kiếm cũng truyền tới một tia dị động.

Tâm niệm của hắn tại lóe lên ở giữa minh ngộ.

Gặp nguy hiểm!

Chỉ một thoáng, một đạo ánh sáng xanh liền bao vây tự thân!

. . .

Nguyên lai ngay tại tiểu hầu gia lời kể xong đồng thời, Sở Lương sau lưng, trống rỗng xuất hiện một đầu áo đen cánh tay, trong tay nắm một thanh mũi nhọn đen kịt đoản đao.

Này đơn độc cầm đao tay xuất hiện đến vô thanh vô tức, không có bất kỳ cái gì tiếng động, cứ như vậy đột ngột từ không trung chui ra, một đao đâm về phía Sở Lương.

Liễu Tiểu Ngư vừa lúc quay đầu nhìn về phía Sở Lương, mới nhìn đến này một cánh tay; cũng may nhờ Sở Lương đầy đủ nhạy cảm, theo Liễu Tiểu Ngư ánh mắt biến hóa cùng với Trảm Hồng danh kiếm một tia dị động bên trong, một thoáng đánh giá ra chính mình gặp nguy hiểm.

Hắn liền cũng tại trong chớp mắt tế khởi Thanh Diệp pháp khí, trong nháy mắt đem chính mình bọc thành bánh chưng.

Xùy

Này một đao nhìn như thường thường không có gì lạ, vầng sáng nội liễm, lại giống đâm đậu hũ một dạng tuỳ tiện xuyên thấu thanh diệp cái kia kiên cố phòng ngự, lưỡi đao toàn bộ chui vào. Tiếp theo, mang theo máu tươi rút ra.

Rút đao về sau, cánh tay kia lại ẩn vào hư không bên trong.

Một bóng người màu đen xuất hiện ở tiểu hầu gia sau lưng, hừ lạnh nói: "Nhất kích thế mà không giết chết, hắn pháp khí này có chút huyền diệu."

Cái này người quả nhiên là lục sư.

Đã từng dẫn động qua Trảm Hồng danh kiếm đại ác nhân.

Mà đối diện Sở Lương, lúc này cũng thu lại thanh diệp bao bọc, ngồi ngay đó, ngụm lớn thở hổn hển.

Có khả năng thấy, lúc này thân thể của hắn phía bên phải có một đạo cực sâu vết thương, máu tươi chỉ chớp mắt liền thẩm thấu dưới thân bãi cỏ, hết sức đỏ thẫm.

"Có thể tại lục sư bảy Ẩn Sát thể phía dưới trốn được nhất kích, ngươi cũng xem như chết không hối hận." Tiểu hầu gia âm thanh lạnh lùng nói.

Lục sư lau sạch nhè nhẹ lấy Hắc Đao bên trên vết máu, nhìn về phía Sở Lương ánh mắt có chút nghiền ngẫm, tựa như là mèo già nhìn thấy một đầu có chút linh hoạt con chuột nhỏ.

Hắn đã thành tựu đệ lục cảnh pháp thể, luyện thành là Thất Sát truyền thừa pháp thể, bảy Ẩn Sát thể.

Tại Thiên Tinh thần giáo còn rực rỡ niên đại, Thất Sát tại hắn trong giáo không tính là đại truyền thừa, lại cực kỳ bị ngoại nhân kiêng kị. Bởi vì Thất Sát, danh xưng là tối cường thích khách truyền thừa!

Am hiểu là ẩn nấp đánh giết, khiến người ta khó mà phòng bị.

Mới vừa cái kia cách không ra tay, vô thanh vô tức một đao, cũng xác thực chương hiển đệ lục cảnh thực lực cường đại. Nếu không phải dựa vào một điểm may mắn, Sở Lương hiển nhiên là đã đầu một nơi thân một nẻo.

Nhưng may mắn sau khi, cũng phải là có một kiện có thể ngăn cản đệ lục cảnh một kích trí mạng bảo vật. Không phải, dù cho có đề phòng cũng không chỗ dùng chút nào.

Món kia Thanh Diệp pháp khí, cứ việc không thể coi xong toàn ngăn trở hắn nhất kích đi. . . Cho dù là nửa kích cũng đáng quý.

Ôi

Sở Lương khó khăn thở hổn hển, cố nén miệng vết thương đau đớn, trước dùng chân khí phong bế quanh mình huyết mạch, lại giương mắt nhìn về phía bên cạnh dọa đến có chút choáng váng Liễu Tiểu Ngư.

"Tiểu Ngư cô nương, sau khi rơi xuống đất không muốn đi động  chờ ta đi tìm ngươi." Hắn khó khăn mở miệng nói ra.

"Cáp?" Liễu Tiểu Ngư hoàn toàn nghe không hiểu hắn đang nói cái gì.

Tiếp theo, chỉ thấy Sở Lương giương lên đầu ngón tay, một đạo ánh sáng xanh lần nữa đem Liễu Tiểu Ngư bao vây.

Đây đã là nàng lần thứ ba bị quấn thành thịt cá nhân bánh bánh chưng.

Văn Ngọc Long luyện chế cái này Thanh Diệp pháp khí, tại bị đệ lục cảnh cường giả một đao đâm xuyên về sau, cũng không có hoàn toàn tổn hại, chẳng qua là lưu lại một đạo lỗ hổng.

Sở Lương bóp nhẹ chỉ quyết, trong miệng lặng yên mặc niệm một tiếng: "Phóng ra."

Hưu

Chỉ thấy một đạo ánh sáng xanh đột nhiên hướng không trung bắn ra mà ra, thẳng đến xa Thiên!

"Đừng để nàng đi!" Tiểu hầu gia ngừng lại uống một tiếng.

Sau lưng lục sư khoát tay, nửa cánh tay lần nữa hư không tiêu thất, tựa hồ lại tại thi triển mới vừa một dạng thần thông.

Có thể này hư không một đao thu hồi về sau, trên đao lại vô huyết dấu vết. Sắc mặt của hắn âm trầm, nói: "Trốn được thật nhanh, ta thần thông thế mà không cùng bên trên pháp khí này. . ."

Rõ ràng mới vừa hắn đâm trúng Sở Lương một đao kia, không có đuổi kịp Liễu Tiểu Ngư.

Cái kia mảnh thanh diệp sớm đã hóa thành xa Thiên một ngôi sao, Sở Lương vừa rồi cái kia một thoáng chân khí chứa đầy, đoán chừng ít nhất phải bắn ra vài trăm dặm mới có thể rơi xuống.

Hi vọng Liễu Tiểu Ngư có thể bình ổn rơi xuống đất.

Tiểu hầu gia hiển nhiên là không nghĩ tới, Sở Lương thế mà vào giờ phút như thế này, còn có này loại có thể chạy trối chết năng lực, chẳng qua là đưa nó cho Liễu Tiểu Ngư.

Hắn trầm giọng quát: "Tuyệt đối không thể lại để cho hắn còn sống rời đi!"

"Hắn dĩ nhiên đi không được. . ." Lục sư bình tĩnh khuôn mặt nhìn về phía Sở Lương, nói: "Ngu xuẩn Thục Sơn đệ tử, cũng là không nghĩ tới ngươi còn có như vậy thủ đoạn. . . Càng không nghĩ tới, ngươi thế mà đem hy vọng sống sót cho người khác, chính mình lưu lại chịu chết. . ."

Trọng thương ngồi liệt trên mặt đất Sở Lương, ngẩng đầu lên, đối mặt với thực lực tuyệt đối nghiền ép chính mình đệ lục cảnh cường giả, đột nhiên, ngoài dự liệu của bọn họ lộ ra một cái mỉm cười.

Hắn cười hỏi: "Người nào nói cho ngươi?".