Chương 89: Giết ngược lại

Chương 89: Giết ngược lại

Lục sư đi được hết sức an tường.

. . .

Hắn vốn là một tên dựa vào Thất Sát truyền thừa hành tẩu trong đêm tối sát thủ, cả đời giết người không có bên trên ngàn cũng có tám trăm, hai tay dính đầy huyết tinh.

Thẳng đến về sau giết người càng ngày càng nhiều, dần dần đưa tới cửu thiên thập địa chú ý, hắn mới không thể không thu tay lại. Mai danh ẩn tích đi vào Định Sơn hầu phủ, trở thành một tên Hầu phủ cung phụng, bảo hộ tiểu hầu gia đồng thời thay hắn làm một chút không thể lộ ra ngoài ánh sáng sự tình.

Chuyện này với hắn loại người này tới nói xem như một cái không sai nơi quy tụ, làm sự tình với hắn mà nói đều không có khó khăn quá lớn.

Ví như hôm nay, hắn muốn giết một tên Thần Ý cảnh Thục Sơn tu giả cùng một con cá.

Nguyên bản lợi dụng bảy Ẩn Sát thể ẩn nấp một đao ra tay, hắn tưởng rằng tất sát. Đệ lục cảnh giết đệ tam cảnh, vẫn là hắn am hiểu nhất đánh lén, vốn nên không có sơ hở nào.

Có thể cái kia Thục Sơn đệ tử hết lần này tới lần khác phản ứng nhạy cảm, kịp thời tế ra phòng thân pháp khí. Cái kia pháp khí thế mà thật đúng là ngăn cản lại hắn một chút, khiến cho cái kia Thục Sơn đệ tử trốn được một mạng, đây là hắn không nghĩ tới.

Càng làm hắn hơn không nghĩ tới chính là, cái kia có chút đặc biệt phòng ngự pháp khí, thế mà còn gồm cả chạy trối chết công năng, bọc lấy con cá kia trực tiếp bay trên trời.

Lục sư trầm mặt mà nộ.

Mấy năm này hắn đại khái là đang thoải mái hoàn cảnh đợi đã quen, đã từng tàn nhẫn có chút rút đi. Tại kích thứ nhất không trúng lúc, liền nên bổ sung trí mạng kích thứ hai. . . Cùng còn sống kẻ địch nói nhảm, vốn là sát thủ tối kỵ.

Hiện tại làm thành dạng này, hai người chạy thoát rồi một cái, với hắn mà nói đã là lớn lao lỡ tay.

Nhưng còn có càng thêm làm hắn không nghĩ tới sự tình, vậy còn dư lại Thục Sơn đệ tử, thế mà còn ngẩng đầu xông chính mình nói dọa.

Hắn làm sao dám đó a?

Nghe thấy Sở Lương câu kia người nào nói cho ngươi, lục sư chỉ cảm thấy không hiểu thấu, lúc này liền giơ tay chuẩn bị xuất đao, triệt để thu hoạch đầu này không biết trời cao đất rộng vong hồn.

Có thể cũng ngay lúc đó, hắn trông thấy Sở Lương thế mà cũng tế khởi một thanh xưa cũ phi kiếm.

Còn dám hướng chính mình xuất kiếm sao?

Cũng là không hổ vì Thục Sơn đệ tử, chết cũng muốn đứng đấy chết.

Chờ chút.

Thanh kiếm này là không là có chút không đúng.

Làm Sở Lương thi triển kiếm quyết lúc, lục sư chỉ coi hắn vùng vẫy giãy chết. Dù sao đệ tam cảnh cùng đệ lục cảnh khoảng cách là hào rộng lạch trời, giết hắn tựa như là nghiền chết con kiến.

Có thể mãi đến phi kiếm kia lăng không vạch ra một đạo ánh bạc phù văn, tiếp lấy mang theo này huy hoàng bão táp chi thế hướng chính mình bay tới, lục sư giật mình không đúng.

Rõ ràng chẳng qua là một đạo bình thường phù đạo kiếm quyết, phong hỏa song phù kiếm.

Làm sao uy lực lớn như vậy?

Kiếm khí này thanh âm chấn được bản thân lỗ tai đau!

Không đúng!

Lớn không đúng!

Khẳng định là có cái gì chuyện quỷ dị phát sinh, vì cái gì một cái đệ tam cảnh có thể thi triển ra dạng này uy lực kiếm quyết?

Hắn nhất thời thu đao, lật tay nhặt quyết, thân hình chỉ một thoáng biến mất.

Có thể đã không còn kịp rồi. . .

Nếu như hắn đem Sở Lương xem như một cái lực lượng ngang nhau đối thủ, tại hắn ra chiêu thời điểm liền trốn chạy, một kiếm này khẳng định vô pháp đánh trúng hắn.

Nhưng tại Sở Lương thi triển kiếm quyết thời điểm, hắn cũng không có cho đến đầy đủ tôn kính. Làm kiếm quyết hạ xuống lúc, hắn lại muốn tránh tránh.

Liền hơi chậm một tia.

Tại thân hình hắn chỉ biến mất một nửa, xấp xỉ hơi mờ thời điểm, hừng hực Hỏa Long mang theo hạo đãng Thiên Phong, dùng vô cùng vô tận uy thế giáng xuống. Phảng phất muốn hủy thiên diệt địa, mà giết hắn chẳng qua là thuận tiện.

Làm kiếm khí tới người, lục sư ngẩng cao lên đầu, trong mắt vẫn có không thể nào tiếp thu được chấn kinh.

Một cái đệ tam cảnh, thế mà có thể phát ra chém giết đệ lục cảnh nhất kích, lực lượng này đến tột cùng từ đâu tới?

Tiếp theo, hắn liền từ kiếm khí kia bên trong cảm nhận được một tia thẩm phán ý vị.

Phảng phất là số mệnh.

Tội người cuối cùng rồi sẽ trước khi phạt, miệt thị sinh mệnh người sẽ bị phán dùng tước đoạt sinh mệnh. Oán khí quấn thân người, cuối cùng rồi sẽ bị oán khí ngưng tụ nghiệp lực cắn trả.

Hắn hiểu được lực lượng này từ đâu mà đến rồi.

Bắt nguồn từ bản thân.

. . .

Ầm ầm ——

Trông thấy phong hỏa song phù kiếm hóa thành hạo đãng Thiên Phong biển lửa đem cái kia lục sư toàn bộ bao phủ, tuyệt không có may mắn, Sở Lương lúc này mới thở phào một cái.

Lúc trước trong nháy mắt đó, hắn là đứng trước một cái lựa chọn.

Tại Thanh Diệp pháp khí bao trùm chính mình, dĩ nhiên đã bị đâm xuyên ngực phải, nhất thời trọng thương.

Tu giả tại thế, tổng gặp phải ngoài ý liệu nguy hiểm. Nguy nan lúc làm ra lựa chọn, liền tạo thành nhân tính.

Khi đó đối với hắn ổn thỏa nhất lựa chọn, là trực tiếp khởi động pháp khí, để nó mang theo chính mình Thăng Thiên.

Có thể nói như vậy, lưu tại tại chỗ Liễu Tiểu Ngư chắc là phải bị ác nhân giết chết.

Tại ngắn ngủi một cái ý niệm trong đầu ở giữa, hắn liền làm ra quyết định, mở ra pháp khí, ngược lại dùng cái kia pháp khí đem Liễu Tiểu Ngư đưa tiễn.

Đương nhiên đây cũng không phải là thuần túy bỏ sinh chịu chết, bởi vì hắn còn có sức đánh một trận.

Trảm Hồng danh kiếm.

Nó đối mặt với đại ác nhân, đã sớm đói khát khó nhịn!

Cái lựa chọn này tựa hồ cũng không ổn thỏa, nhưng là duy nhất có khả năng bảo toàn hai người phương thức. Trước bảo đảm một cái, lại lưu lại chính mình liều nhất kiếm.

Hắn biết rõ, chính mình sẽ chỉ có nhất kiếm cơ hội.

Chỉ có dựa vào lấy đối phương khinh địch, thừa dịp hắn lơ là bất cẩn thời điểm thi triển kiếm quyết, mới có thể xuất kỳ bất ý đem hắn đánh giết.

Đơn thể sát thương mạnh nhất thần thông tự nhiên là phù đạo kiếm quyết, so sánh với có khả năng thất bại Băng Hỏa song phù kiếm, hắn lựa chọn càng ổn thỏa phong hỏa song phù kiếm.

Cần phải nhất kích thành công.

Hắn làm được.

Cái này là chính nghĩa kiếm lực lượng!

To lớn nổ tung sóng khí, đem cách lục sư hơi gần tiểu hầu gia hất bay ra hơn mười trượng xa, tầng tầng rơi xuống đất.

Bành

Tiểu hầu gia rơi xuống đất liền lại nằng nặng bắn lên, so với trên thân thể đau xót, hắn trên tinh thần nhận rung động càng thêm mãnh liệt.

Cái gì a?

Chính mình mang theo lục sư kỵ mặt cũng có thể thua?

Này nhất định là cái gì đáng sợ ảo giác a?

Có thể là khi hắn trông thấy toàn thân tắm máu Sở Lương, xách ngược lấy cái kia nắm xưa cũ trường kiếm theo khói lửa bên trong đi ra lúc, đầu óc của hắn lại một thoáng thanh tỉnh.

Không phải ảo giác.

Hắn thế mà thật giết chết lục sư.

Hơn nữa còn là miểu sát!

Cái này Sở Lương liền là một cái ác ma đáng sợ!

"A. . ." Tiểu hầu gia trong cổ họng phát ra một chút run rẩy kêu to, tiếp lấy xoay người, vụt lên từ mặt đất, phi thân chạy trốn!

Hắn đến trốn!

Dù cho lúc này Sở Lương đã bản thân bị trọng thương, nhưng hắn hoàn toàn không dám nhìn nhiều Sở Lương liếc mắt!

"Muốn đi?" Nhìn xem tiểu hầu gia phi thân chạy trốn, Sở Lương khẽ cắn răng, không để ý miệng vết thương đau đớn, vừa tung người lại đuổi theo!

Đối phương là chân thật muốn giết chính mình, nếu như không phải mình dựa vào một tia vận khí cùng các loại thủ đoạn giết ngược lại. . . Đổi lại tùy tiện người thứ hai, đã sớm hóa thành chìm sông thi cốt.

Há có thể dung ngươi tuỳ tiện chạy trốn?

Một đạo kiếm quang như là sao băng, phi tốc rút ngắn lấy cùng tiểu hầu gia ở giữa khoảng cách.

"Cha. . . Cứu ta. . ."

Hạ An lúc này đầy trong đầu đều là một chữ "trốn" hướng Nam Quan thành hướng đi trốn, hướng nhiều người địa phương trốn, hướng cha ruột bên người trốn. . .

Trốn trốn trốn. . .

Hắn một đường chạy như bay, trong khoảnh khắc liền đi tới ngoài thành dốc núi chỗ, nơi đó lúc này đã người đông nghìn nghịt, nửa toà Nam Quan thành bách tính đều tụ tập ở chỗ này.

Tiết Lăng Tuyết tuần diễn mắt thấy là phải bắt đầu, tất cả mọi người đang chờ nhạc sĩ lên đài, vạn chúng chú mục, trông mong mà đối đãi!

Liền tại phía trước trên núi bên trong phòng, phụ thân của hắn, đương đại Định Sơn hầu hôm nay cũng sẽ có mặt. Phụ thân bên người có rất nhiều cao thủ hộ vệ, đồng thời bản thân hắn cũng là tu hành cường giả.

Hạ An chưa từng có thế nào một khắc giống như bây giờ, cảm kích phụ thân tu tiên quyết định này.

Cha

Cứu

Nhưng lại tại hắn bay vọt đài cao thời điểm, sau lưng Sở Lương kiếm quang cũng vô hạn tiếp cận. Sở Lương không đợi đuổi kịp hắn, một đạo hồng mang đột nhiên ra tay.

Hưu

Hồng quang giống như rắn tựa như điện, trong nháy mắt quấn lên Hạ An thân thể, khiến cho hắn lập tức một phen rơi xuống đất.

Bành

Hạ An thân thể theo giữa không trung đập ầm ầm rơi, đang nện ở cái kia chuẩn bị biểu diễn trống trải trên đài cao, kích thích một mảnh xôn xao!

Sở Lương cũng theo đó bay thấp, đem thân hình hắn cầm lên.

Dưới đài vô số người xem cũng theo đó thấy rõ, cái kia bị dây đỏ trói thành Quy Giáp phược tư thế, chật vật không chịu nổi quỳ trên mặt đất, lại có thể là Định Sơn hầu phủ tiểu hầu gia!

Tôn sùng vô cùng hoàng thất dòng họ!

Tình huống như thế nào?

Cái kia toàn thân tắm máu cầm kiếm thiếu niên là ai?

Mọi người kinh mà núi thở.

Xôn xao tựa như biển.

Sở Lương nhìn phía dưới vô số đầu người, ý thức được chính mình người ở chỗ nào, này kiếm ngược lại không tốt tùy tiện rơi xuống.

Thế là hắn dắt lấy Hạ An đầu, đem tay phải cầm lên Trảm Hồng danh kiếm, cao giọng quát: "Nam Quan thành Định Sơn hầu phủ, buôn bán nữ tử, xem mạng người như cỏ rác, tội ác tày trời! Thục Sơn đệ tử Sở Lương, hôm nay ở đây đem hắn bắt!"

"Thiên lý sáng tỏ!"

"Hạ An ngươi có thể nhận tội? !".