Chương 90: Chấn nộ

Chương 90: Chấn nộ

Định Sơn hầu ngồi ngay ngắn ở lưng chừng núi phía trên, trên mặt nụ cười  chờ đợi lấy tuần diễn tiết mục bắt đầu.

Hắn một thân Cẩm Tú áo bào trắng, tóc mây hơi râu, có chút Thanh Nhã tướng mạo. Điểm này tiểu hầu gia là theo hắn, Định Sơn hầu phủ nhất mạch tương thừa tuấn tú dung nhan xác thực không kém.

Nam Quan thành bên trong bách tính đều biết Định Sơn hầu si mê tầm tiên Cầu Đạo, có thể nhìn thấy hắn số lần không nhiều, cho nên không ít người liên tiếp hướng bên này nhìn quanh.

Định Sơn hầu tại rèm châu về sau nhìn xuống người phía dưới sơn nhân biển, bỗng nhiên nở nụ cười gằn.

Phàm nhân?

Sâu kiến thôi.

Hắn xuất thân gia đình vương hầu, sinh ra họ Hạ  có thể nói chưa bao giờ thể nghiệm qua nhân gian khổ sở. Nhưng hắn tại lúc còn rất nhỏ bắt đầu, liền đối phàm tục hết thảy mất đi hứng thú. Tin tưởng vững chắc chỉ có tu tiên, mới có thể siêu thoát.

Đối với hắn dạng này xuất thân tôn quý nhưng thiên phú trung đẳng cầu tiên giả, cửu thiên thập địa cũng là sớm có một cái có chút nhất trí thái độ. Chính là có thể cho một cái ngoại môn thân phận  có thể tặng cho công pháp, thế nhưng sẽ không nhận nạp thành vì hạch tâm đệ tử.

Bởi vì Vương Hầu chi thân, hắn không có khả năng giống như là đệ tử tầm thường một dạng, vì tông môn xuất sinh nhập tử đổi lấy duy trì, cũng không có khả năng dùng thân mạo hiểm đi vì chính mình cướp lấy tài nguyên. Thu như thế một cái đệ tử  tương đương với thu một cái đại gia, không có cái nào đỉnh lưu Tiên môn nguyện ý làm loại chuyện ngu xuẩn này.

Cho nên Định Sơn hầu những năm gần đây, mặc dù nhất tâm hướng đạo, lại cũng chỉ có thể bồi hồi tại chủ lưu Tu Tiên giới ngoài cửa, muốn tìm kỳ môn mà không thể được.

Chỉ có thể dựa vào thâm hụt cả tòa Hầu phủ nhiều năm tích súc, đem đổi lấy lượng lớn tài nguyên, đem chính mình cung cấp nuôi dưỡng đến đệ lục cảnh.

Nhưng bây giờ đột phá quan với hắn mà nói đã là khó như lên trời, đệ thất cảnh vấn đạo phảng phất xa không thể chạm, hắn lại không chịu buông vứt bỏ, vì thế không tiếc dùng phạm pháp thủ đoạn giành lợi ích.

Buôn bán nữ tử đến Đông Vực loại sự tình này, hắn cũng không có một tia cảm giác tội lỗi. Trong mắt hắn phàm nhân cùng trâu ngựa heo chó không khác, cho dù hoàng thất cũng bất quá là tôn đắt một chút trâu ngựa. Nếu là có thể có trợ giúp chính mình tu tiên đại nghiệp, đừng nói là bán, coi như tất cả đều giết hắn cũng sẽ không nháy một thoáng mắt.

Nam Quan thành bên trong bình thường phàm tục chuyển động, hắn là luôn luôn không chú ý cũng không lộ diện, nhiều năm qua chỉ biết dốc lòng tu hành. Hôm nay sở dĩ còn nguyện ý tới quan sát Tiết Lăng Tuyết tuần diễn, là bởi vì hắn đối Tiết Lăng Tuyết ôm một tia huyễn tưởng.

Nếu như con của mình có thể cùng Tiết Lăng Tuyết nhân tình, vậy mình cũng xem như cùng Nam Âm phường kết thành thông gia, nhiều năm như vậy chính mình thủy chung chỉ có thể cọ cọ lại không thể đi vào chủ lưu Tu Tiên giới, đem như vậy đến môn mà vào.

Mà lại cung trong có truyền ra bí mật tin tức, Nam Âm phường Thẩm Khanh Nhan có hi vọng trở thành thái tử phi ứng cử viên, vậy tương lai đại khái suất liền là hoàng hậu. Tiết Lăng Tuyết cùng Thẩm Khanh Nhan cùng giới mà giao hảo, nếu như nhi tử có thể dựng vào đường dây này, vậy liền vì tương lai trải một đầu tiền đồ tươi sáng.

Định Sơn hầu phủ sở dĩ như vậy "Nghèo khó" không chính là bởi vì tại Nam Vực cái này hoang vắng địa phương, không được trọng dụng, không có quyền vô lợi, đồ có thanh quý.

Hắn nghĩ đến lâu dài, thế nhưng Tiết Lăng Tuyết có thể hay không chọn trúng con của mình, cũng còn chưa biết. Đối với cái này hắn cũng là rất có lòng tin, bởi vì nhi tử di truyền chính mình tướng mạo thật được, lại có chính mình không có Hoa Hoa thủ đoạn, hoàng thất thân phận xứng Tiết Lăng Tuyết cũng không yếu, việc này vẫn là rất có triển vọng.

Vì thế hắn mới tự mình giá lâm hôm nay tuần diễn, chuẩn bị đợi diễn xuất kết thúc về sau, chính mình đi gặp một lần Tiết Lăng Tuyết, tự mình giúp nhi tử rút ngắn một thoáng quan hệ.

Mang ý nghĩ như vậy, hắn mới có thể ngồi ở chỗ này, mỉm cười chờ đợi tiết mục bắt đầu.

Sau đó.

Hắn đã nhìn thấy ly kỳ một màn.

Chính mình ký thác kỳ vọng nhi tử bảo bối, từ đằng xa nhanh như chớp bay tới, đằng sau còn có một đạo kiếm quang truy đuổi. Tại lân cận sân khấu thời điểm, hắn bị một đạo hồng mang quấn quanh, bị trói thành khó coi tư thế rơi xuống trên đài. . . Cái kia đằng sau truy đuổi thiếu niên tu giả, còn rút kiếm khiến cho hắn nhận tội.

Phía dưới xem trò vui người xem vô biên vô hạn, há lại chỉ có từng đó vạn số.

Định Sơn hầu hàng năm không hề bận tâm khuôn mặt, hiếm thấy toát ra kinh sợ vẻ mặt, bỗng nhiên đứng dậy, hiển nhiên là cảnh tượng này vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn.

Ta còn ở lại chỗ này trông mong chờ lấy bên trên tiết mục đây.

Con trai của ta thành tiết mục?

. . .

Sở Lương cầm kiếm bắt Hạ An, tại vạn chúng chú mục phía dưới ép hắn nhận tội, một thân máu thấm quần áo, uy thế có chút doạ người.

Hạ An mới vừa thấy qua Sở Lương miểu sát lục sư dáng vẻ, trong lòng nỗi khiếp sợ vẫn còn chưa tiêu, chỉ hận không thể hô lớn một tiếng ta nhận tội, khẩn cầu thượng thiên thứ tội.

Có thể đang ở hắn nghĩ ngửa đầu hô to thời điểm, chỉ nghe thấy một tiếng quen thuộc mà trầm ổn ngừng lại uống.

"Lớn mật!"

Một hồi Bạch Phong chớp nhoáng mà tới, trên võ đài đã nhiều một cái quý khí mười phần thân ảnh, đang là phụ thân của tự mình, đương đại Định Sơn hầu!

Dừng một chút, lập tức lại có mười mấy tên cao thủ võ giả sưu sưu hạ xuống, tự nhiên đều là Hầu phủ hộ vệ, đem Sở Lương bao quanh vây ở trung ương.

Sở Lương đem Kiếm Nhận gắt gao kề sát ở Hạ An trên cổ, sắc mặt bình tĩnh, nhìn chằm chằm Định Sơn hầu, không sợ hãi chút nào.

Định Sơn hầu nhìn xem này tắm máu thiếu niên, trong lúc nhất thời cảm giác hắn tầm mắt đốt người, hắn lập tức cau mày nói: "Ngươi biết ngươi đang làm cái gì sao?"

"Thay trời hành đạo." Sở Lương lạnh nhạt hồi đáp.

"Ha ha. . ." Định Sơn hầu dùng càng chứa uy áp tầm mắt phản bức về đi, "Ăn nói bừa bãi, vu hãm hoàng tộc, ngươi có biết phải bị tội gì? Người tới, đưa hắn bắt lại!"

Hắn lại không có chút nào thèm quan tâm tại Sở Lương kiếm dưới nhi tử, trực tiếp hạ lệnh chúng hộ vệ bắt người!

Sở Lương đem kề sát tại Hạ An cổ Kiếm Nhận nhẹ nhàng khẽ đảo, lập tức một đạo tơ máu hiển hiện, Hạ An kêu lớn: "Cha! Không muốn a! Mau cứu ta! Mau cứu ta!"

Nhưng Định Sơn hầu không nhúc nhích chút nào, chỉ nhắc tới lên một thân khí thế, mạnh mẽ uy áp phá vỡ bức Sở Lương, như là một tòa núi lớn ép trên vai!

Sở Lương cắn chặt hàm răng, chỉ cảm thấy lúc nào cũng có thể bị khí cơ này đè sập. Không có Trảm Hồng danh kiếm tình huống dưới, đệ lục cảnh cùng đệ tam cảnh khoảng cách xác thực cao hơn sơn hải. Vẻn vẹn này một phần khí thế, liền để hắn gần như không thể động đậy!

Có thể chung quanh Hầu phủ hộ vệ đã tiếp cận, giờ này khắc này, hắn ngoại trừ nhất kiếm mang đi tiểu hầu gia, hoàn toàn không cách nào làm ra cái khác phản kháng.

Nếu không phải hộ vệ bên người cũng có chút sợ ném chuột vỡ bình, không dám lập tức trắng trợn ra tay, khả năng hắn trong nháy mắt liền sẽ bị chế phục. Dù sao Định Sơn hầu mặc dù bày ra một bộ không quan tâm bộ dáng của con trai, nhưng người nào nếu như cái thứ nhất xông đi lên động thủ, làm hại Sở Lương giết tiểu hầu gia, người nào có thể bảo chứng Định Sơn hầu qua đi sẽ không giận chó đánh mèo?

Cho nên một đám hộ vệ tiến lên bước chân vẫn còn có chút chần chờ, nhưng dù như thế nào, cuối cùng muốn tiến lên.

Ngay tại này trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, liền nghe bên cạnh truyền đến một tiếng hét lớn.

"Dừng tay!"

Như là một tiếng lôi đình nổ vang, một đạo thân hình tiện lợi rơi xuống đất rơi vào chính giữa sân khấu.

Liền thấy người này mày rậm mắt to, thiếu niên bộ dáng, một bộ dương khí mười phần tướng mạo, nghiêm mặt rơi vào trong sân, hai tay ấn về phía hai bên, ổn định thế cục, đối Định Sơn hầu nói: "Hầu gia còn mời an tâm chớ vội, tất cả mọi người không nên động thủ, cho ta một lần mặt mũi."

Định Sơn hầu ngưng lông mày nhìn về phía hắn, "Ngươi là ai?"

Thiếu niên đáp: "Ta là Lâm Bắc."

Cút.