Chương 91: Một quyền

Chương 91: Một quyền

Thiếu niên này tự nhiên là Lâm Bắc không giả.

Hắn nguyên bản cũng là tại lưng chừng núi gian phòng ra chờ đợi tuần diễn bắt đầu, làm thấy Sở Lương cùng tiểu hầu gia rơi trên đài thời điểm, một màn này cũng là vượt qua hắn tưởng tượng.

Ai có thể nghĩ tới, Sở Lương vẫn là bị hắn lôi kéo tới xem náo nhiệt, làm sao liền thấy chính giữa sân khấu?

Nghe nói Sở Lương bức Hạ An nhận tội, Lâm Bắc cũng đoán được một chút tình thế phát triển, đang muốn tiến lên trợ trận, chỉ thấy Định Sơn hầu mang đám người đem Sở Lương bao vây, tình thế nghiêm trọng dâng lên.

Lâm Bắc bước chân dừng một chút, tự nghĩ chính mình tiến lên tựa hồ ý nghĩa không lớn, không bằng giữ lại có ích chi thân quan sát tình thế, thời khắc mấu chốt còn có khả năng về núi báo tin.

Nhưng bất quá một lát, tình thế liền đã chuyển tiếp đột ngột, cái kia Định Sơn hầu tựa hồ không để ý con tin, liền muốn ra tay với Sở Lương. Thật sự nếu không ngăn lại, chiến đấu rất có thể liền muốn bùng nổ.

Là thời điểm nên chính mình ra sân!

Lâm Bắc tự nhiên không thể mắt thấy Sở Lương bỏ mình, lúc này mới vừa tung người, cướp đến chính giữa sân khấu, nhường Định Sơn hầu cho mình một lần mặt mũi, trước đừng động thủ.

Sau đó đổi lấy một tiếng lăn.

Định Sơn hầu một tiếng này còn không phải đơn thuần quát lớn, mà là xen lẫn tu vi ở trong đó, tiếng như lôi minh, ầm ầm xâu tai. Lâm Bắc bị một tiếng này "Lăn" chữ quát tháo, lúc này một cái vươn mình, theo dưới võ đài rơi xuống dưới, tung bay xa mười trượng mới dừng.

Hắn gian nan bò dậy, quát to: "Chúng ta đều là Thục Sơn môn hạ, Định Sơn hầu ngươi dám giết Thục Sơn đệ tử?"

"Hừ." Định Sơn hầu hừ lạnh một tiếng, thấy vạn chúng nhìn trừng trừng, nhất định phải giải quyết dứt khoát, quát: "Thục Sơn đệ tử mưu hại hoàng tộc, ta không ngừng muốn giết các ngươi, sau đó ta còn muốn tự thân lên Thục Sơn đòi cái công đạo!"

Hắn mang theo tu vi phát ra tiếng, chữ chữ như sấm, nghe ở chung quanh bách tính trong mắt đều là sóng âm cuồn cuộn, bị hắn trực diện mà khiển trách Lâm Bắc càng là lại lật tốt lăn lộn mấy vòng, ngã trên mặt đất, phảng phất bị một tòa núi lớn đặt ở lồng ngực, lại giãy dụa không nổi.

"Định Sơn hầu!" Sở Lương thấy thế, đành phải lên tiếng nói: "Ngươi thả ta đồng môn rời đi, việc này không có quan hệ gì với hắn. Ngươi thả hắn, ta liền thả tiểu hầu gia."

"Ồ?" Định Sơn hầu cười lạnh, tựa hồ phát hiện Sở Lương xương sườn mềm, "Muốn ta không giết hắn, cũng có thể."

Ánh mắt của hắn âm lãnh, "Ngươi thêu dệt tội danh, yêu ngôn hoặc chúng, ý đồ mưu hại hoàng tộc, ngươi có thể nhận tội?"

Cường giả uy áp thời khắc phá vỡ buộc Sở Lương, nhường ý chí của hắn cùng thân thể đều thừa nhận áp lực thực lớn, lung lay sắp đổ, nhất là lúc trước liền đã nhận trọng thương. Lúc này đi qua như thế ép một cái, vết thương lại lần nữa nổ tung, máu tươi lại chậm rãi chảy ra.

Ôi

Sở Lương khó khăn thở hào hển, ráng chống đỡ lấy tinh thần để cho mình không có lập tức đầu hàng, mà là tiếp tục ngẩng đầu ưỡn ngực.

"Thiên lý sáng tỏ, tự có công đạo. Ngươi coi là giết ta là có thể gạt bỏ ngươi Định Sơn hầu phủ tội ác? Ngươi có thể ngăn chặn há miệng, ngươi có thể ngăn cản ngàn ngàn vạn vạn hai mắt sao? !"

Sở Lương chữ chữ âm vang nói, đồng thời giương lên cánh tay trái, chỉ hướng người phía dưới biển.

Định Sơn hầu cảm thụ được cái kia vô số ánh mắt nhìn chăm chú, lại trong nháy mắt cảm giác có chút tim đập nhanh. Lần thứ nhất cảm nhận được, người tầm mắt có sức mạnh.

Nhưng hắn dù sao cũng là nhiều năm tu hành tâm cảnh, như thế nào lại bởi vì Sở Lương một hai câu mà dao động.

"Không sai, công đạo tự tại lòng người, sau đó triều đình tự có công luận. Nhưng hôm nay, ta trước hết đưa ngươi này không biết trời cao đất rộng tiểu tặc bắt lại! Ngươi lại không buông ta ra nhi tử, ta liền đưa ngươi đồng môn chết ngay lập tức tại chỗ!"

Định Sơn hầu lại lần nữa ngừng lại uống, hắn không định lại kéo, giương một tay lên, nhất thời liền muốn đem Lâm Bắc nghiền sát!

Lâm Bắc lập tức có chút hoảng rồi, lúc này lớn tiếng cầu xin tha thứ: "Uy! Ngươi cũng không thể dạng này! Vì bảo đảm con của ngươi, liền muốn giết ngươi cha?"

Sở Lương nhìn chằm chằm Định Sơn hầu liếc mắt.

Sau đó, nhẹ nhàng thả ra trong tay kiếm.

Keng lang lang một tiếng, trường kiếm rơi xuống đất, Sở Lương chán nản đảo ngồi, kỳ thật hắn thân thể bị trọng thương sớm đã đề không nổi một chút sức lực. Lúc này tinh thần buông lỏng trễ, lập tức ngã oặt.

Giết

Định Sơn hầu thấy thế, lập tức không lưu tình chút nào, lạnh lùng phun ra một chữ "giết".

Một đám hộ vệ như lang như hổ, cường giả uy áp nặng hơn Thái Sơn, ngay cả cánh tay đều nâng không nổi Sở Lương, tựa hồ chỉ còn lại nghển cổ đợi giết một đường.

Nhưng hắn lại mặt mỉm cười.

Định Sơn hầu nhìn xem thiếu niên này mỉm cười, không nói ra được chán ghét. Chẳng biết tại sao, rõ ràng hắn một chữ không nói, lại giống như lấy nồng đậm trào phúng.

Thật khiến cho người ta chán ghét.

"Dừng tay!"

Ngay tại Sở Lương muốn bị vây giết thời điểm, đột nhiên lại truyền đến nhất thanh thanh hát.

Định Sơn hầu lớn không vui, đảo mắt nhìn sang.

Chỉ thấy chẳng biết lúc nào, một tên người mặc đen đỏ giao nhau trường bào nữ tử cũng rơi vào trên sân khấu. Nàng dáng người cao gầy, so với chính mình cao hơn nhất tuyến, sau đầu buộc tóc, gương mặt hai phía còn riêng phần mình tung bay một sợi, dung nhan xinh đẹp. Trước ngực to lớn, nâng một khối dễ thấy ngọc. Eo đường cực cao, eo nhỏ chân dài, phá lệ làm người khác chú ý.

Nữ tử này trên mặt, mang theo cùng trong sân tuốt gươm giơ nỏ bầu không khí hoàn toàn không hợp vẻ mặt, lười biếng, nhàn tản, còn có từng tia thiếu kiên nhẫn, cứ như vậy chậm rãi đi tới.

Đây đã là lần thứ hai có người quát bảo ngưng lại động thủ, Định Sơn hầu đang nộ khí doanh ngực, bất luận là ai ngăn cản, hắn hôm nay đều phải đem cái kia Thục Sơn đệ tử chém giết không thể, bằng không việc này hoàn toàn không cách nào thu thập.

Cho nên trông thấy này lai lịch không rõ nữ tử, hắn chỉ coi cùng mới vừa cái kia Lâm Bắc một dạng, đều là tới phá rối lâu la, lúc này lại lần nữa quát tháo một tiếng: "Cút!"

Phốc

Trả lời hắn chính là một tiếng vang trầm, giống như dưa hấu nát quẳng phá trên mặt đất thanh âm.

Chỉ bất quá hắn đại khái nghe không được.

Nhưng đài bên trên những hộ vệ khác nghe được, Sở Lương nghe được, Lâm Bắc nghe được, dưới đài vô số người xem nghe được. . .

Cho nên bọn hắn đều ngây dại.

Bởi vì vừa mới bọn hắn đều tận mắt nhìn thấy, nữ tử kia cứ như vậy uể oải đi đến Định Sơn hầu trước người, nâng lên nắm đấm, ra quyền.

Hướng Định Sơn hầu mặt đánh một quyền.

Nói như thế cũng không chính xác, bởi vì một quyền này hạ xuống trước đó, Định Sơn hầu còn có mặt. . . Có thể một quyền này hạ xuống về sau, Định Sơn hầu liền không có mặt. . . Mặt chữ trên ý nghĩa không có mặt.

Không chỉ là mặt.

Nữ tử kia nắm đấm tại vung ra nháy mắt, lượn lờ lên một tầng đỏ ngọn lửa màu vàng, một cái hỏa quyền hạ xuống, nhẹ nhàng một tiếng vang trầm, Định Sơn hầu toàn bộ đầu đều biến mất!

Không phải là bị đánh nổ, nhìn kỹ lại, hẳn là tầng kia hỏa diễm gặp phải tất cả mọi thứ, đều bị lăng không cháy bốc hơi, không còn sót lại bất cứ thứ gì.

Tại chỗ, chỉ lưu lại một bộ không có đầu thân thể, lồng ngực trở xuống vị trí đều là hoàn hảo, đứt gãy cũng có chút vuông vức, lồng ngực trở lên vị trí rỗng tuếch.

Kỳ quái nhất chính là, Định Sơn hầu cũng tuyệt không phải nhỏ yếu hạng người, thế mà cứ như vậy nhìn xem nữ tử tới gần sau đó ra tay, không có bất kỳ cái gì trốn tránh, toàn bộ hình ảnh thoạt nhìn đều là mười phần quỷ dị.

Hô

Nữ tử kia thu hồi hỏa diễm lượn lờ nắm đấm, lung lay, cái kia quấn quanh vàng ròng hỏa diễm hết thảy tán đi, nàng lại nhẹ thổi một ngụm, đem cái kia sợi còn sót lại Thanh Yên thổi tan.

Vẻ mặt vô cùng lạnh nhạt, tựa như chỉ là làm một kiện không có ý nghĩa việc nhỏ.

Nàng lúc này mới quay đầu trở lại, hướng trên mặt đất tê liệt ngã xuống Sở Lương một nhún vai, biểu lộ toát ra một tia hoang mang, chỉ chỉ đằng sau không nghĩ ra thân thể, hỏi:

"Này người người nào nha, không lễ phép như vậy?".