Chương 92: Hồi Xuân Phổ Thiện Khúc

Chương 92: Hồi Xuân Phổ Thiện Khúc

Yên lặng.

Thật lâu yên lặng.

Nửa ngày, vẫn là Sở Lương suy yếu mở miệng nói: "Hắn có đầu thời điểm, gọi là Định Sơn hầu."

"Họ đít? Này dòng họ có thể trách mùi vị đó a. . ." Đế Nữ Phượng y một tiếng.

"Có khả năng hay không. . . Đây là cái phong hào." Sở Lương thở dài.

Hắn là tại bờ sông nghe nói tiểu hầu gia cố ý lúc giết người, liền lập tức bóp nát đi theo ngọc phù, triệu hoán sư tôn buông xuống. Bởi vì tiểu hầu gia dù sao không phải người ngu, nếu làm cục giết hắn, phái tới thực lực liền nhất định là đầy đủ giết chết hắn. Tại không rõ ràng kẻ địch bố trí trước tiên, Sở Lương liền dùng tốc độ nhanh nhất phát ra cầu cứu.

Chỉ bất quá đây cũng không phải là Truyền Tống phù, Đế Nữ Phượng coi như nhận được tin tức lập tức chạy tới, trên đường cũng cần thời gian nhất định. Hắn vốn là cố ý kéo dài thời gian, đáng tiếc tiểu hầu gia không có cho hắn cơ hội này, trực tiếp gọi lục sư phát động công kích.

Nhờ có Trảm Hồng danh kiếm uy lực đủ mạnh, mới khiến cho lục sư miễn bị Đế Nữ Phượng một quyền. Từ góc độ này đi lên nghĩ, hắn không thể nói trước còn muốn đối Sở Lương giảng tiếng cám ơn.

Về sau sự tình biến ảo quá cấp tốc, tiểu hầu gia chạy trốn. . . Sở Lương truy kích. . . Định Sơn hầu vây giết, nói rất dài dòng, kỳ thật đều tại trong chốc lát. Là dùng Đế Nữ Phượng chạy đến thời điểm, đang bắt kịp Định Sơn hầu nghĩ muốn hạ sát thủ.

Sở Lương mới vừa sở dĩ dứt khoát quăng kiếm, cũng chính bởi vì nhìn thấy sư tôn đến, bằng không hắn nghĩ hết biện pháp, cũng sẽ lại kéo dài một ít thời gian. Trên một điểm này, Lâm Bắc xuất hiện cũng là làm ra một chút then chốt tác dụng, không phải khả năng còn kéo không đến sư tôn buông xuống.

Sở Lương cùng Định Sơn hầu đối thoại mỗi một giây, kỳ thật đều là đối tính mạng hắn đáng giá một lần cắt giảm, chẳng qua là lúc đó Định Sơn hầu không hề hay biết.

Nhìn xem cái kia vẫn đứng thẳng không ngã thân thể, Sở Lương cũng không khỏi có chút thổn thức.

Ta đang đợi sư tôn đến, ngươi đang chờ cái gì?

Thế nhưng hắn lớn nhỏ là cái hoàng tộc, thế tập hầu tước, đệ lục cảnh tu giả, Đế Nữ Phượng hỏi cũng không hỏi liền một quyền oanh sát, là thật là ngoài ở đây dự liệu của tất cả mọi người.

"Há, hầu tước a." Đế Nữ Phượng khoát khoát tay, như cũ một bộ cười toe toét dáng vẻ.

Dù cho biết thân phận của đối phương cũng vẫn là không có một vẻ lo âu sao? Ngữ khí muốn hay không như thế không quan trọng a uy? Làm sao hai chữ này từ trong miệng ngươi nói ra cùng con ruồi giống như?

Vô số người trong lòng cũng không khỏi đến bay lên chửi bậy.

Nàng tựa hồ cũng không có ở vào trong vạn người van xin tự giác, không để ý ánh mắt chung quanh, cứ như vậy hướng Sở Lương đi tới. Chung quanh Hầu phủ hộ vệ thấy thế dồn dập tự động nhường đường, không dám động thủ. . . Hoặc là nói căn bản không dám động, chỉ dám ngốc ngốc đứng tại chỗ.

Bên kia mới vừa bị Định Sơn hầu ép tới dục sinh dục tử Lâm Bắc, lúc này cũng là lại nhảy nhót lên, nhảy lên nhảy đến đài bên trên, đầu tiên là hướng phía cái kia thân thể nhẹ lắc đầu, "Ngươi xem đi, cái này là không nể mặt ta xuống tràng."

Sau đó lại lập tức quay đầu, cùng Thượng Đế nữ Phượng, lộ ra một mặt nịnh nọt nụ cười, "Đế Nữ Phượng sư thúc, ngươi có thể quá lợi hại, ta đối với ngươi kính ngưỡng giống như nước sông cuồn cuộn liên miên bất tuyệt. . ."

Đế Nữ Phượng đang xem Sở Lương thương thế, thoáng nhìn hắn lại gần, hỏi: "Ngươi cũng là Thục Sơn? Cái nào phong?"

"Ta. . ." Lâm Bắc lời đến khóe miệng, một thoáng phanh lại, chê cười nói: "Ta là cái nào phong không trọng yếu, trọng yếu là ta là Ngân Kiếm phong bằng hữu tốt nhất, ta luôn luôn cho rằng Đế Nữ Phượng sư thúc là ba mươi sáu phong chủ bên trong mạnh nhất!"

"Được thôi, trở về nhớ phải giúp ta tuyên truyền một thoáng." Đế Nữ Phượng cười hắc hắc nói.

"Nghĩa bất dung từ!" Lâm Bắc ưỡn ngực một cái, lại có chút lo lắng nói, " bất quá cái kia lớn nhỏ là cái Hầu gia, sư thúc ngươi cũng không hỏi một chút chuyện gì, cứ như vậy giết, thật được không?"

"Ta vừa đến đã trông thấy hắn muốn giết ta đồ đệ, còn có cái gì tốt hỏi?" Đế Nữ Phượng gương mặt vàng thật không sợ lửa.

. . .

Sở Lương nghe nói sư tôn nói lời này, ngược lại cũng có chút xúc động. Này loại thuần túy bao che cho con hành vi, nếu ngươi là cái kia con bê, rất khó không cảm động.

Suy nghĩ một chút, hắn mới nói nói: "Yên tâm đi, này Định Sơn hầu buôn bán nhân khẩu, xem mạng người như cỏ rác, làm đủ trò xấu, sư tôn ngươi giết hắn tuyệt đối có công không qua. Coi như nháo đến triều đình bên kia, cũng là chúng ta chiếm lý."

"Ta liền nói. . ." Sư tôn cười ngạo nghễ, "Ta Đế Nữ Phượng cả đời quang minh lẫm liệt, làm sao lung tung giết người."

Lâm Bắc nhếch nhếch miệng, không dám nói lời nào.

"Ta cảm thấy, hiện tại cần muốn lo lắng chính là một vấn đề khác." Sở Lương lại dùng hư nhược thanh âm nói ra.

"Cái gì?" Hai người đều nhìn về hắn.

Liền nghe Sở Lương nói: "Thương thế của ta một mực vô pháp khép lại, tiếp tục như vậy nữa, ta đại khái là muốn không xong rồi."

Đối với tu hành người tới nói, bên trong nguyên dồi dào, bên ngoài tinh tràn đầy, chịu ngoại thương chỉ cần lúc ấy không có có trí mạng, cái kia đến tiếp sau đều có thể cấp tốc khép lại. Nếu như vận hành chân khí chữa thương, tốc độ kia khả năng còn sẽ nhanh hơn.

Mới vừa thời gian, Sở Lương cũng một mực nếm thử tại dùng chân khí chữa thương, có thể hiệu quả lại không thể lạc quan.

Cái kia lục sư phổ phổ thông thông một đao bên trên, lại mang theo một cỗ phá vỡ hồn Thực Cốt lực lượng, khiến cho miệng vết thương của hắn một mực vô pháp khép lại, đổ máu cũng một mực vô pháp hoàn toàn dừng lại. Tiếp tục như vậy, cho dù là người tu hành cũng khó có thể kéo dài tính mạng.

"Vi sư cũng không thông chữa thương thuật pháp a. . ." Đế Nữ Phượng trầm ngâm nói, " bất quá ngươi yên tâm, nếu như ngươi thật không xong rồi, hoả táng phương diện này ta ngược lại thật ra tương đối tinh thông."

Người tu hành chính là như vậy, dù cho ngươi tu vi lại cao hơn, thế nhưng không có có tương quan thần thông thuật pháp, gặp được một chút đặc biệt tình huống cũng là thúc thủ vô sách.

". . ." Sở Lương một đôi hai mắt đẫm lệ nhìn sư tôn.

Đế Nữ Phượng nhìn hắn tội nghiệp dáng vẻ, nói: "Ta vẫn là mau sớm tranh thủ thời gian mang ngươi hồi trở lại Thục Sơn chữa thương."

"Sư thúc, ngươi cái kia tốc độ phi hành, khả năng đến Thục Sơn hắn đã tắt thở rồi." Lâm Bắc ở bên cạnh nhỏ giọng khuyên nhủ, Đế Nữ Phượng dẫn người bay lượn địa ngục trải nghiệm, hắn ban đầu là bị quan trọng hơn, "Ta kiến nghị, vẫn là tại lân cận tìm một chút tinh thông chữa thương tu giả."

Mấy người đang nói xong, liền nghe đằng sau truyền tới một cái thanh âm ôn nhu, "Cái kia. . . Ta có khả năng thử giúp Sở thiếu hiệp chữa thương."

Quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một cái bưng lấy đàn hộp thanh lệ nữ tử ngọc lập tại đài bên trên, chính là Tiết Lăng Tuyết.

Đế Nữ Phượng nhìn xem nàng, nhãn tình sáng lên: "Tốt duyên dáng tiểu cô nương hắc, họ cái gì, gọi cái gì, nhà ở chỗ nào. . ."

"Sư thúc, này chút ta đều biết, ta nói cho ngài. . ." Lâm Bắc tranh thủ thời gian giật nàng một thanh, "Vẫn là để Tiết cô nương trước cho Sở Lương chữa thương đi."

Được chứ, hóa ra đây là cái ẩn giấu nữ lưu manh.

Tiết Lăng Tuyết hôm nay cũng là có chút không may, vốn là kiếp sống trận đầu tuần diễn, đầu đứng tuyển ở chỗ này, nội tâm là có chút tình thế bắt buộc tưởng niệm, nhất định phải biểu hiện tốt một chút.

Ai ngờ không chờ thêm tràng, liền đến như thế vừa ra.

Thục Sơn đệ tử dâm trói tiểu hầu gia, nữ tử áo đỏ bạo sát Định Sơn hầu. . .

Dạng này đặc sắc vở kịch trình diễn về sau, dưới đài người xem cơ hồ đều muốn quên hôm nay là hướng về phía cái gì tới, đầu ngọn gió hoàn toàn bị cướp sạch.

Mắt thấy Sở Lương như thế cảnh ngộ, nàng xem như rốt cuộc tìm được một cơ hội nhỏ nhoi lên đài. Nam Âm phường đệ tử mặc dù không phải chuyên nghiệp thầy thuốc, nhưng phần lớn thật đúng là đều có một tay chữa thương thần thông.

Chỉ thấy Tiết Lăng Tuyết trải rộng ra đàn án, chậm rãi phủ động.

Thịch

Tiếng đàn du dương.

"Này Khúc tên là 《 Hồi Xuân Phổ Thiện Khúc 》. . ." Sau lưng nhạc sĩ hướng Thục Sơn hai người nói rõ lí do nói, " là ta Nam Âm phường chữa thương thánh Khúc, cũng là Tiết sư tỷ sở trường Khúc mắt, hai vị có khả năng yên tâm."

"Yên tâm, ta hết sức yên tâm." Đế Nữ Phượng nhìn xem Tiết Lăng Tuyết, chậc chậc tán thưởng, "Ngươi đừng nói, này học nghệ thuật cô nương, nhìn qua khí chất liền là tốt ha."

"Xác thực. . ." Lâm Bắc rất tán thành gật đầu, "Tiết cô nương dáng người, nhan trị cùng bên trong, khí chất. . . Đơn giản liền là không một nhược điểm."

". . . Thật thèm người ha. . ."

". . . Sống ít đi mười năm đều được. . ."

Người nhạc sĩ kia tại đằng sau nghe hai người đứt quãng đàm luận, nghe được sửng sốt một chút, một cái tiếp một cái màu đen dấu chấm hỏi không khỏi theo cái trán xuất hiện.

Khá lắm.

Các ngươi Thục Sơn có người tốt sao?.