Chương 93: Lên thuyền

Chương 93: Lên thuyền

Theo Tiết Lăng Tuyết dây đàn kích thích, liệu càng lòng người tiếng đàn lưu chuyển khắp trong sân. Hiện trường người xem bởi vì mới vừa vây xem cái kia kích thích một màn, lúc này đều thập phần hưng phấn, có thể theo tiếng đàn này chảy xuôi, nội tâm thế mà dần dần đều bị bình phục xuống tới, chuyển thành bình tĩnh an lành.

Này 《 Hồi Xuân Phổ Thiện Khúc 》 cùng lần trước 《 Thương Lãng Trợ Trận Khúc 》 lại là hoàn toàn khác biệt hai loại cảm xúc.

Mà chân khí kèm theo thần thông uy năng, thì lại là đơn độc tác dụng tại Sở Lương trên người một người.

Hắn chỉ cảm thấy có một dòng nước ấm năng lượng, theo tiếng đàn không ngừng rót vào trong cơ thể mình, tập trung đến miệng vết thương, đối kháng cái kia cỗ kéo dài tổn thương lực lượng của mình, chậm rãi xúc tiến lấy vết thương khép lại.

Cảm thụ được sinh mệnh năng lượng rót vào, hắn cũng dần dần bình tĩnh lại.

Cái kia lục sư mặc dù là đệ lục cảnh cường giả, nhưng vẻn vẹn binh khí bên trên bám vào lực lượng, cũng không phải Tiết Lăng Tuyết vô pháp tiêu trừ. Chẳng qua là cái này tiêu trừ quá trình có chút gian nan, cũng làm cho Tiết Lăng Tuyết âm thầm kinh hãi.

Theo cỗ lực lượng này khó dây dưa trình độ, liền có thể nhìn ra phát ra một kích này người tu vi cao bao nhiêu. Mà Sở Lương thế mà cùng địch nhân như vậy đối kháng qua, lại có thể chạy thoát.

Mới vừa hắn còn khiêng thương thế như vậy, cùng đệ lục cảnh Định Sơn hầu đối kháng, thừa nhận đối phương uy áp, tinh thần không buông lỏng chút nào.

Đúng là không dễ.

Thật lâu, một khúc kết thúc.

Sở Lương miệng vết thương cái kia bám vào lực lượng cuối cùng bị thanh trừ hết, đổ máu cũng triệt để ngừng lại, mặc dù còn không có toàn bộ khép lại, nhưng cũng hoàn toàn không nữa trí mạng. Chỉ cần hắn có khả năng tự động vận công chữa thương, cái kia khỏi hẳn cũng chính là thời gian vấn đề.

"Đa tạ Tiết cô nương ân cứu mạng." Sở Lương lúc này mới mở mắt ra, đứng lên nói tạ.

"Chưa nói tới, Sở thiếu hiệp trừng ác dương thiện làm người kính nể, ta đây cũng chỉ là hơi tận mỏng lực mà thôi." Tiết Lăng Tuyết tán dương, hiển nhiên là nhìn qua mới vừa tình cảnh, đã tin Sở Lương lời nói.

Trên thực tế, ở đây hết thảy người xem, đều đã nhìn ra Sở Lương lời nói không ngoa, Định Sơn hầu phủ tội ác tuyệt không phải bịa đặt.

Một mặt là những năm gần đây Nam Vực xác thực thiếu nữ mất tích án liên tiếp phát sinh, có chỗ xác minh; một phương diện khác, ánh mắt của quần chúng liền là sáng như tuyết.

Thị phi thiện ác. . .

Khả năng có một ít người thấy không rõ lắm, có một ít người không muốn nhìn rõ ràng, có thể cuối cùng tuyệt đại đa số người đều có thể thấy rõ ràng.

"Quấy Tiết cô nương tuần diễn, thực sự có tội." Sở Lương lại ngược lại nói xin lỗi, "Bất quá này tội cuối cùng, cũng phải tính tại đây đối tội ác tày trời phụ tử trên thân. . . A?"

Sở Lương vừa quay đầu, phát hiện mới vừa còn tại trong tay tiểu hầu gia đã không thấy. Hắn còn bị Phược Yêu thằng buộc, có thể chạy đi đâu?

Giương mắt nhìn lên.

Chỉ thấy bị Quy Giáp phược trói đến nghiêm nghiêm thật thật tiểu hầu gia, đang nằm sấp nằm trên mặt đất, chổng mông lên gian nan di chuyển về phía trước, tựa như một đầu nhúc nhích giòi. Thời gian dài như vậy, đã bị hắn cọ đến rìa sân khấu, nếu như lại cho hắn một bài Khúc thời gian, nói không chừng liền có thể chạy trốn tới dưới võ đài.

"A. . ." Sở Lương cười cười, đi qua lại đem hắn ôm trở về.

Tiểu hầu gia vốn định thừa dịp không ai chú ý, vụng trộm chạy thoát, chỉ tiếc quá mức gian nan, lúc này cổ mát lạnh, biết mình lại bị người bắt được. Lập tức mặt tràn đầy tuyệt vọng, bi thương đến giống như vừa mới chết cha một dạng.

Mặc dù hắn cũng xác thực vừa mới chết cha.

Nhưng cũng có thể trả là chính mình bị bắt càng bi thương một điểm.

"Có phải hay không phải đem hắn giao cho triều đình xử trí?" Lâm Bắc hỏi.

"Còn không được." Sở Lương nhíu mày nói, " chúng ta cũng còn không có Định Sơn hầu phủ cụ thể chứng cứ phạm tội, nếu như đem hắn giao cho triều đình, không có thẩm ra cái nguyên cớ, chúng ta Thục Sơn nói không chừng muốn gánh trách nhiệm. Vẫn là tìm được thiết thực chứng cứ, lại đem hắn giao ra."

Tiểu hầu gia nghe nói lời ấy, ngược lại đột nhiên cười một tiếng, "Ha ha ha, đúng a! Các ngươi căn bản không có chứng cứ! Các ngươi liền là vu hãm hoàng tộc! Tội ác tày trời! Ta khuyên các ngươi hiện tại thả ta, ta liền không cùng bọn ngươi truy cứu, không phải. . ."

Ba

Lâm Bắc tiến lên liền là một cái thi đấu túi, đưa hắn đánh răng đều bay ra mấy khỏa, quát: "Im miệng đi ngươi."

Tiếp theo, chỉ thấy Lâm Bắc vung hất tóc, lại ưỡn ngực một cái, lộ ra vẻ mặt kiêu ngạo, "Không quan trọng chứng cứ phạm tội, ta sớm đã bắt chẹt nơi tay."

. . .

Thấm Nam giang bên trên, tà dương ngấm dần cởi.

Nơi xa vang lên du dương tiếng đàn, Tiết Hổ nghe thấy được, ánh mắt cũng theo đó sáng lên.

"Kéo buồm." Hắn leo lên boong thuyền, hướng phía bọn thủ hạ nói.

Chung quanh Đông Kình bang thủ hạ lập tức bắt đầu giương buồm xuất phát, ba chiếc thuyền lớn chậm rãi thúc đẩy, hướng lòng sông chạy tới. Ra Thấm Nam giang, xuôi theo Thần Chiếu sông một mực hướng đông, liền sẽ đến Đông Vực.

Nơi đó liền là địa bàn của bọn hắn.

Cả tòa Nam Quan thành ánh mắt đều tập trung tại Tiết Lăng Tuyết tuần diễn bên trên, bọn hắn hôm nay đi gió êm sóng lặng, lại so với dĩ vãng còn muốn an toàn một chút.

Tiết Hổ đứng ở đầu thuyền, nghĩ như vậy.

Có thể là suy nghĩ vừa mới qua đi, liền nghe không trung truyền đến một tiếng bén nhọn kêu to, tựa hồ là một loại nào đó thần điểu tiếng kêu, chói tai mà uy nghiêm.

"Ừm?" Tiết Hổ ngửa đầu mà trông.

Đập vào mắt liền là một đoàn Liệt Diễm.

Oanh

Một hồi nổ đùng, chấn động đến Tiết Hổ tai mắt mơ hồ.

Đoàn kia Liệt Diễm tựa hồ rơi vào boong thuyền, hắn lập tức quay người xem xét, chỉ thấy diễm hỏa rút đi, đã hóa thành một cái cao gầy bá khí xinh đẹp nữ tử thân hình.

Trong lòng của hắn mơ hồ có chút minh ngộ, hắn hành tẩu giang hồ lúc nghe qua dạng này một cái tên, có một ít mơ hồ ấn tượng, nhưng cuối cùng không dám nhận định.

Thế là hắn hỏi: "Các hạ là thần thánh phương nào? Vì sao bên trên ta kình bang thuyền hàng."

Nữ tử kia cũng không nhiều nói nhảm, chẳng qua là nhẹ nhàng nhướng mày lên, tiếp lấy quát lớn một tiếng: "Quỳ xuống."

Bành

Uy áp buông xuống.

Phảng phất có một cỗ Hồng Đào sóng lớn theo Thiên nện xuống, không chỉ là này một tòa thuyền, ròng rã ba tòa trên thuyền đứng đấy hết thảy kình bang bang chúng, vô luận là có tu vi tại thân võ giả còn là phàm nhân, hết thảy nghe được cái này không tính quá lớn thanh âm.

Sau đó ứng tiếng quỳ xuống.

Không ai dám có bất kỳ do dự.

Cùng hắn nói là mệnh lệnh, không bằng nói là pháp tắc.

Rắc rắc phần phật. . . Chỉ có Tiết Hổ khó khăn đối kháng, hắn dù sao cũng là đệ ngũ cảnh đỉnh phong võ giả, lại thân kinh bách chiến ý chí kiên định, đối với cường giả uy áp cũng không phải một vị phục tùng. Cứ việc hai đầu gối đã phát ra không lưu loát tiếng động, hắn y nguyên gian nan đối kháng.

Có thể Đế Nữ Phượng thấy thế, cũng chỉ là nhẹ nghi một thoáng: "Ừm?"

Một tiếng này đè thấp "Ừ" chữ vừa ra, Tiết Hổ trên vai lập tức lại tốt giống như chịu một cái trọng chùy, bành nhưng quỳ xuống! Ngay sau đó khách một tiếng, boong thuyền vì đó vỡ vụn ra hai cái hố!

Nội tâm của hắn vô cùng sợ hãi, bởi vì người trước mắt thi triển cùng bình thường cường giả uy áp còn không giống nhau, đó là trong truyền thuyết thần hoàng uy áp!

Là thuần túy bao trùm!

Nếu không phải có như vậy thần hoàng uy áp, lúc trước cái kia Định Sơn hầu lại làm sao có thể thành thành thật thật đứng ở nơi đó  mặc cho Đế Nữ Phượng một quyền đánh giết?

Quả nhiên liền là cái kia đáng sợ tên, Thục Sơn Đế Nữ Phượng. . . Tại rất nhiều người giang hồ trong lòng nàng có thể xưng giết người không chớp mắt nữ ma đầu.

Hôm nay thế mà bị chính mình đụng vào, cũng chỉ có thể tự nhận không may.

Sở Lương cùng Lâm Bắc cùng lên đến thời điểm, nhìn thấy chính là như vậy một bộ tình cảnh, Đế Nữ Phượng dửng dưng đứng tại boong thuyền, ba tòa thuyền đứng ở tại chỗ, trên thuyền tất cả mọi người quỳ xuống, phảng phất nghênh đón Nữ Đế giá lâm.

Điều này cũng đúng trong dự liệu, hai người cũng không nói nhảm, lúc này mở ra buồng nhỏ trên tàu, quả nhiên tại dỡ bỏ một chút làm chướng nhãn pháp hàng hóa về sau, gặp được bị giấu ở trong khoang thuyền số lớn nữ tử.

Đều là bị theo Nam Vực các nơi chộp tới, ba cái buồng nhỏ trên tàu chung vào một chỗ có tới mấy trăm tên. Mắt thấy Thiên Quang Chiếu sáng lên, trong mắt của các nàng ngược lại đều mang hoảng sợ.

Đơn giản trấn an vài câu về sau, bọn hắn về trước boong thuyền hướng Đế Nữ Phượng báo cáo.

"Trong khoang thuyền quả nhiên đều là bị bắt tới nữ tử." Sở Lương nói.

"Hừ. . ." Đế Nữ Phượng hai đầu lông mày lóe lên một tia sát khí, "Các ngươi này chút tạp chủng. . ."

Đồng quang lấp lánh ở giữa, đưa tay liền muốn giết người!

Tiết Hổ nhìn ra sát ý của nàng, ngửa đầu nói: "Giết ta có khả năng. . . Thế nhưng có thể hay không nói cho ta biết, sự tình đến tột cùng là như thế nào bại lộ. . . Không phải ta chết không nhắm mắt!"

"Này này này. . ."

Lời vừa nói ra, liền nghe đến một tiếng cười quái dị, một thân ảnh nhảy lên trước, hướng hắn lung lay eo, chính là Lâm Bắc.

"Là ngươi!" Tiết Hổ liếc mắt nhận ra hắn, lập tức muốn rách cả mí mắt, nghĩ không ra thế mà cắm tại một người như vậy trên tay.

"Ngươi cho rằng ta là thật hán tử say sao? Ngươi cho rằng ta làm mặt trời mọc hiện ra tại đó là trùng hợp sao?" Lâm Bắc một mặt tà mị nụ cười, "Tại Thục Sơn phái tối cường phong chủ Đế Nữ Phượng anh minh lãnh đạo dưới, hai vị trí dũng song toàn Thục Sơn đệ tử sớm đã thấy rõ tội ác của các ngươi âm mưu, đi vào Nam Quan thành chính là phụng mệnh phá này đại án. Ta ngày đó giả bộ đi vệ sinh đánh cắp tình báo, liền là phá hủy các ngươi then chốt một khâu! Các ngươi tất cả những thứ này hành động, căn bản không có một tia đào thoát qua Đế Nữ Phượng sư thúc pháp nhãn!"

Đế Nữ Phượng trọng trọng gật đầu: "Không sai, chính là như vậy!".