Chương 94: Ngư Long vũ

Chương 94: Ngư Long vũ

Sở Lương tại đằng sau nghe, không khỏi cười lắc đầu.

Nếu là theo nói như vậy, quay đầu luận công, đầy đủ phải là sư tôn một công, Lâm Bắc hai công, chính mình ba công.

Đương nhiên hắn cũng chỉ là âm thầm oán thầm, nếu sư tôn ưa thích, vậy liền để bọn hắn diễn đi thôi.

Hắn còn có việc khác cần hoàn thành.

Đến tiếp sau chuyện nấu ăn, cũng không phải là Thục Sơn phái đệ tử có thể xử lý phạm vi. Lâm Bắc xung phong nhận việc, đi liên hệ thành bên trong chủ quan chờ tất cả quan viên, để cho bọn họ tới phụ trách trấn an, trả lại những cô gái này, cùng với điều tra cụ thể hạng mục công việc.

Hắn mấy ngày nay tại đây bên trong, ngược lại thật sự là cùng thành bên trong những nhân vật này lẫn vào có phần quen, hướng Đế Nữ Phượng xin đi giết giặc thời điểm, hắn tự tin vỗ bộ ngực: "Đều anh em!"

Là thật là đọc thuộc lòng 《 Nhân Mạch 》.

Định Sơn hầu phủ làm này loại câu khi thời gian đã không ngắn, có thể một mực tại nơi này bình an vô sự, đoán chừng cũng không thiếu được một chút người trong quan trường bảo hộ. Nhưng cũng không ảnh hưởng toàn cục, sự tình lần này huyên náo lớn như vậy, tin tưởng rất nhanh sẽ truyền thiên hạ đều biết, triều đình khẳng định sẽ cường lực tham gia. Bây giờ đầu đảng tội ác đã tru, tiểu hầu gia bị bắt, những người còn lại cũng không có gì giở trò quỷ chỗ trống.

Sở Lương thương thế ổn định lại, tự do hành động đã không có vấn đề. Đế Nữ Phượng cùng Lâm Bắc xử lý xong sự tình, chuẩn bị đi trở về tiếp tục xem Tiết Lăng Tuyết tuần diễn, hắn thì tạm thời rời đi trước một thoáng.

Về tới ban ngày cái kia phiến diện thấy tiểu hầu gia bờ sông.

Hắn tại đây bên trong dựa vào Trảm Hồng danh kiếm lực lượng, chém giết lục sư. Đây chính là một cái đệ lục cảnh cường giả, coi như là cái không phải chủ lưu người tu hành, nhiều năm như vậy trộn lẫn xuống tới, cũng nên có một ít bảo vật a?

Lúc đó vội vã truy sát tiểu hầu gia, đều quên sờ thi.

Hiện tại dàn xếp lại, Sở Lương liền nghĩ tranh thủ thời gian tới xem một chút, chớ tự mình nhọc nhằn khổ sở giết người nổ trang bị lại bị người khác nhặt.

Cũng may nhờ tiểu hầu gia lúc ấy trong lòng còn có sát ý, chọn địa phương cũng là một mảnh ít có người đi ngang qua hoang vắng bãi sông. Sở Lương trở lại lúc, nơi này bộ dáng cùng lúc trước không có gì thay đổi.

Hắn tới đến phong hỏa song phù kiếm oanh kích ra trong hố lớn, nhìn một chút lục sư có cái gì còn sót lại vật phẩm.

Đầu tiên, bài trừ thi thể.

Theo lý thuyết đệ lục cảnh cường giả đã tu thành pháp thể, thân thể nên vượt xa bình thường. Nhưng lục sư pháp thể tựa hồ càng thiên về ẩn nấp, bản thân cường độ cũng không tính quá lớn, bằng không cũng sẽ không bị tuỳ tiện nhất kiếm miểu sát.

Tại uy lực siêu cấp gấp bội phong hỏa song phù dưới thân kiếm, sớm đã hài cốt không còn, cẩn thận tìm một chút đại khái có thể có một ít tàn tẫn.

Đồng dạng, hắn một thân vật phẩm cũng bị hủy bảy tám phần, cơ hồ không có gì tồn tại. Nhưng nguyên nhân chính là như thế, có thể lưu lại, không thể nghi ngờ đều là bảo vật.

Sở Lương đầu tiên thấy, là một khối ngọc giản, liền che đậy tại nửa mảnh đốt cháy khét dưới hắc bào mặt.

Nhặt lên nhìn một chút, giống như là chứa đựng tin tức ngọc giản, ngoại trừ chất liệu cực tốt bên ngoài, hẳn là không chỗ gì đặc biệt.

Hắn đem thần thức thoáng thăm dò vào, kiểm tra một hồi bên trong chứa đựng đồ vật.

Chỉ thấy trong ngọc giản đạo đạo bạch quang, có chữ viết có họa, ghi chép khá nhiều đồ vật, lại có thể là một phần cực kỳ hoàn chỉnh truyền thừa!

"Thất Sát đạo pháp. . ." Sở Lương mở mắt ra, thì thào một tiếng.

Hắn chỉ mơ hồ nhìn lướt qua, đây là một phần hoàn chỉnh Thiên Tinh dị thuật phương pháp tu hành, mà lại rất có thể là trên đời không xuất bản nữa. Chỗ trân quý từ không cần nói thêm, nhưng đối bản thân hắn lại không có gì trọng dụng.

Bởi vì hắn không thiếu truyền thừa, hắn thân là chủ lưu người tu hành, mỗi đến một cảnh giới đều tự nhiên có khả năng học tập đến cảnh giới tiếp theo công pháp, đây thật ra là một niềm hạnh phúc.

Trên đời có rất nhiều không phải chủ lưu người tu hành, mỗi một cảnh giới tu đến đỉnh đều muốn bắt đầu bốn phía tìm kiếm cảnh giới tiếp theo công pháp. Có một ít thậm chí không có cách nào ăn khớp tu luyện đồng tông công pháp, chỉ có thể tìm tới cái gì tu luyện cái gì, một thân tu vi bốn phía chắp vá.

Như thế người tu hành, nếu là đạt được dạng này một phần hoàn chỉnh lại mạnh mẽ truyền thừa, tự nhiên là sẽ mừng rỡ như điên.

Phía trên ngoại trừ công pháp bên ngoài, tự nhiên cũng có thần thông, thế nhưng những cái kia thần thông Sở Lương cũng không dùng đến. Bởi vì Thục Sơn tu hành vẫn là thuộc về chính thống Đạo Môn tâm pháp, cùng Thiên Tinh dị thuật khác biệt khá lớn, vô pháp tương thông.

Thiên Tinh dị thuật tu hành, tại đệ thất cảnh trước đó phổ biến muốn so tam giáo tu giả càng nhanh, nhưng cũng càng đơn nhất.

Đại khái liền là ngang nhau thiên phú phía dưới, tu luyện Thiên Tinh dị thuật tiến giai càng nhanh. Thế nhưng tại đồng dạng cảnh giới phía dưới, tam giáo tu giả lại so với Thiên Tinh dị thuật người tu hành càng mạnh một chút.

Tại đột phá quan về sau, tình huống này liền sẽ có thay đổi. Tại Thiên Quan tam cảnh, tu giả ở giữa chủ yếu so đấu "Đạo" mạnh yếu, mà không phải "Thuật" cao thấp.

Đem này phần truyền thừa cất kỹ, Sở Lương lại lật đảo nhặt nhặt, tại đất khô cằn bên trong tìm được một đoạn lưỡi đao.

Này giống như liền là lục sư đâm trúng chính mình cây đao kia, chuôi đao đã tổn hại, nhưng đen kịt lưỡi đao như cũ giữ lại. Nhìn xem nó, Sở Lương còn lòng còn sợ hãi. Nếu không phải vừa lúc Tiết Lăng Tuyết tại, nói không chừng chính mình liền bị này Nhất đao lưu máu chảy chết rồi.

Dùng một tấm vải đem sự cẩn thận gói kỹ, cũng thu vào.

Lại nhìn hai bên một chút, hắn lại phát hiện một cái nhỏ Tử Kim Hồ Lô. Mặc dù một mảnh cháy đen, thế nhưng không có chút nào hư hao.

"A?" Sở Lương nhãn tình sáng lên.

Này hồ lô chất liệu như thế kiên cố, bên trong đựng khẳng định là đồ tốt, nói không chừng hôm nay thu hoạch lớn nhất chính là ở đây.

Hắn mở ra hồ lô cái nắp, chỉ thấy bên trong chỉ còn năm sáu viên nho nhỏ màu đen viên đan dược, ngửi một chút, cũng ngửi không ra mùi vị. Trước thu lại, trở về lại đi Đan Đỉnh các tìm người giám bảo đi.

Lần này lại tìm nửa ngày, liền cái gì đều không còn lại.

Xem ra lục sư mặc dù tu vi cao, bảo vật phương diện này cũng không giàu có. Trên thực tế, đây mới là không phải chủ lưu tu giả trạng thái bình thường.

Không phải mỗi người đều có thể đủ lưng tựa Tiên môn, tùy thời thu hoạch mình muốn tài nguyên.

Càng không phải là mỗi người đều người mang một tôn thần dị bảo tháp, có thể không thêm tiết chế ban thưởng chính mình.

Sở Lương đứng người lên lại dụng thần biết cẩn thận quét một lần, xác định không có đồ vật còn lại, lại cúi đầu nhìn một chút, hắn nắm cái kia một nửa áo bào đen cũng nhặt lên.

Kém chút lọt cái này.

Có thể tại phong hỏa song phù kiếm hạ tồn tại quần áo vải vóc, làm sao có thể là phàm phẩm?

Thu lại, dù cho trở về làm khăn lau đều sẽ dùng bền một điểm.

Hắn cuối cùng bàn điểm một cái chính mình thu hoạch, thẻ ngọc truyền thừa, một đoạn lưỡi đao, một hồ lô đan dược, nửa mảnh áo bào đen. . .

Còn có lục sư chết, cũng không có mang cho hắn ấn ký, này cũng cũng giải đáp lúc trước nghi hoặc. Xem ra Bạch Tháp sẽ chỉ ở giết Tà Ma lúc cho ban thưởng, yêu ma quỷ quái. . . Giết người là không có.

Bận rộn một hồi, cũng tốn không ít thời gian, Sở Lương lúc này mới lưu luyến không rời đứng dậy, lại lần nữa bay lượn hồi trở lại bên kia tuần diễn hiện trường.

Xa xa, chỉ nghe thấy vang động trời động!

. . .

"Tiết Lăng Tuyết!" "Tiết Lăng Tuyết!" "Tiết Lăng Tuyết. . ."

Một trận tuần diễn mấy canh giờ, tự nhiên không có khả năng toàn bộ là Tiết Lăng Tuyết một người biểu diễn. Bình thường là tuần diễn người trước độc tấu mở màn, sau đó còn lại nhạc sĩ trợ diễn, nàng sẽ cùng cạnh nhạc khí hợp tấu, dựa vào vũ cơ, ca cơ, phối hợp thành một đài đặc sắc xuất hiện hoàn chỉnh biểu diễn.

Hiện tại diễn xuất đã tiến hành đến trung hậu đoạn, chính là bầu không khí hừng hực thời khắc, lúc trước phát sinh hết thảy đã sớm bị người xem quên mất.

Tiết Lăng Tuyết đứng trên đài, đàn án cao cao, nàng hai tay liên tục kích thích, phát ra trong  xen lẫn điện long đi khắp tiếng vang, đàn trên thân kim quang lấp lánh, hiển nhiên là đem thần thông thuật pháp cùng cầm kỹ đem kết hợp, phát ra thanh âm càng thêm cảm nhiễm lòng người.

Theo dây đàn rung động, trên không còn có vương xuống ánh sáng xanh, ánh sao đầy trời run rẩy, vô số phi điểu từ dãy núi bên trong tới bay lượn nấn ná, tiếp nhận tinh huy.

Sau lưng trợ diễn nhạc sĩ đồng dạng người khoác hào quang năm màu, đắm chìm trong diễn tấu bên trong. Bên trái quấn quanh Kim Long, bên phải xẹt qua cầu vồng.

Toàn thể người xem đều đứng lên, theo giai điệu vung vẩy cánh tay, cao giọng hò hét kỳ danh, bầu không khí hừng hực rung khắp khắp nơi.

Dẫn động đầy trời dị tượng, lòng người cùng đạo tương hợp.

Cái này là Nam Âm phường mị lực!

Nửa trên sườn núi, Đế Nữ Phượng cùng Lâm Bắc cũng ở đó lắc lư, sư tôn còn thỉnh thoảng thổi hai tiếng huýt sáo, lưu manh Tông Sư phong phạm hiển thị rõ.

Sở Lương bay rơi xuống đất, nhìn xem sôi trào biển người, cũng có chút rung động.

"Ngươi trở về á!" Lâm Bắc gặp hắn tới, cao giọng hô: "Mau tới! Đang đến kích tình thời điểm!"

"Đây là cái gì từ khúc?" Sở Lương hỏi.

"Ngư Long vũ!" Lâm Bắc nói: "Là Tiết cô nương tự sáng tạo tổ hợp Khúc, tương đương nổ tung!"

"Ngư Long vũ. . ." Sở Lương cười thì thầm một thoáng, đột nhiên biến sắc, "Chờ chút. . . Ta giống như quên chút chuyện gì đó.".