Chương 95: Tư Không lão nhân

Chương 95: Tư Không lão nhân

"Ngô ngô ngô. . ."

"Đừng khóc á."

"Ngô ngô ngô. . ."

"Van cầu ngươi đừng khóc á."

"Ngô ngô ngô. . ."

"Mang ngươi ăn ăn ngon."

"Ngô. . . Ăn cái gì?"

". . ."

Tại một mảnh hoang vắng ngoại thành bên trong, làn da tuyết trắng thiếu nữ ôm đầu gối ngồi dưới đất, méo miệng, gào khóc.

Sở Lương đứng ở một bên, hơi lộ ra bất đắc dĩ, chỉ có thể liên thanh làm dịu.

Lúc trước hắn vì bảo hộ Liễu Tiểu Ngư, đem tiểu cô nương khỏa thành bánh chưng phát bắn ra ngoài, cũng để cho nàng tại tại chỗ chờ mình. Kết quả đằng sau sự tình quá nhiều, một trận trằn trọc xuống tới suýt nữa đưa nàng đem quên đi.

Thanh Diệp pháp khí đang bay ra vài trăm dặm về sau, chân khí không đủ, liền rơi vào này mảnh trên hoang dã, phòng ngự trận văn cũng không thể tiếp tục được nữa, bánh chưng lá liền mở ra.

Liễu Tiểu Ngư ra tới về sau, liền ngoan ngoãn ở chỗ này chờ.

Chờ a chờ.

Chờ Sở Lương lần theo đối pháp khí cảm ứng, chậm rãi tìm tới nàng thời điểm, đã là đêm khuya. Tiểu cô nương ở đây đợi đến lại khốn lại đói, kém chút ngủ.

Thấy một lần Sở Lương tới, ủy khuất lập tức liền dâng lên, khóc hơn nửa ngày, này mới dừng.

"Ta mang ngươi trở về, muốn ăn cái gì đều được." Sở Lương mắt thấy nàng thái độ có biến, lập tức hứa hẹn nói.

Chờ đưa nàng mang về Nam Quan thành bên kia, tuần diễn đã kết thúc. Đám người đang ở ô ương ương rút lui, trận này thịnh hội, vô luận từ góc độ nào đến xem đều đầy đủ đặc sắc, thực sự nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề.

Lúc trước phát sinh sự tình, tuyệt đối sẽ trong khoảng thời gian ngắn truyền khắp Vũ Triều, theo một ý nghĩa nào đó tới nói, Tiết Lăng Tuyết còn muốn cảm tạ Sở Lương một phiên. Nàng trận này tuần diễn, đem thu hoạch được như thường khó mà với tới nhiệt độ.

Đế Nữ Phượng thấy một lần Liễu Tiểu Ngư, lập tức lại lộ ra yêu thích vẻ mặt, "Đây là nhà ai tiểu cô nương a, sinh đến thật đáng yêu. . ."

"Sư tôn, này chính là ta lúc trước nói cái kia cá chép hoá hình." Sở Lương nhỏ giọng nói.

"A... này đồ chơi nhỏ vẫn là yêu tinh a, cái kia chơi rất hay." Đế Nữ Phượng trong mắt thần thái đại phóng, ôm Liễu Tiểu Ngư cổ liền là một chầu vò đầu.

Bất quá sư tôn ưa thích con cá này, cũng là chuyện tốt. Sở Lương ban đầu cũng tính toán, nếu là thực sự tìm không ra tỷ tỷ nàng, trước hết nắm nàng mang về Ngân Kiếm phong dàn xếp lấy.

Một phương diện cứ như vậy để cho nàng tự sinh tự diệt có chút không đành lòng, một phương diện có cá chép tại, đi ngược chiều rương, tu luyện chờ chuyển động gia trì làm thật hiệu quả nhanh chóng.

"Ngô ngô ngô. . ." Liễu Tiểu Ngư bị xoa nắn kiểu mái tóc rối bời, mếu máo nói: "Đã nói xong giúp ta tìm tỷ tỷ, mang ta ăn ăn ngon đây. . ."

"Cũng không có vấn đề gì." Sở Lương cười gật đầu.

Lúc này mọi người đã trở về Lý gia trang, hắn trước gọi người an bài đồ ăn, lại đem ý nghĩ của mình cùng sư tôn nói một lần.

Đế Nữ Phượng nghe rõ ràng tiểu cô nương thân thế, liền một thanh ôm chầm nàng nói ra: "Ngươi theo chúng ta hồi trở lại Thục Sơn, ta giúp ngươi tìm tỷ tỷ. Tìm không ra, sau này ta cho ngươi làm tỷ tỷ!"

"Tê. . ." Sở Lương nghe vậy, lập tức nói: "Sư tôn, cái này không ổn đâu?"

Liễu Tiểu Ngư nếu là thành sư tôn muội muội, cái kia luận bối phận, chính mình không phải vẫn phải quan tâm nàng gọi Nhị di?

"Cũng thế, một đầu yêu vật cứ như vậy lưu tại Thục Sơn cũng không ổn." Đế Nữ Phượng trầm ngâm dưới, "Không được ta liền thu nàng làm cái sư muội, dạng này nàng liền cũng tính Thục Sơn môn hạ rồi."

Được chứ.

Liền không phải so với ta Đại Nhất thế hệ đúng không.

Liễu Tiểu Ngư ăn vào đồ vật, đang vui vẻ, nghe nói như thế lập tức ngẩng đầu mặt mày hớn hở, "Tốt, tạ ơn Phượng tỷ tỷ."

Sở Lương lông mày một sụp đổ.

Đến, ngồi vững.

. . .

Thục Sơn, cô treo phong.

Ngọn núi này ở vào biển mây rìa, cùng còn lại mỏm núi khoảng cách xa hơn một chút, tựa hồ có chút hoàn toàn không hợp. Cô treo ở bên ngoài, bởi vậy gọi tên.

Cô treo trên đỉnh có một tòa câu long đàm, câu long đàm một bên ngồi một vị tóc trắng rậm rạp lão giả, một thân rộng rãi áo bào trắng, ngồi tại bên bờ, tay cầm dài can, giống như tại thả câu, giống như tại ngủ gật.

Thục Sơn phái người đều biết, Tư Không lão nhân đã ở đây thả câu hơn một trăm năm.

Ba mươi sáu phong chủ bên trong, hắn là tuổi tác lớn nhất, bối phận già nhất một vị, cùng tứ đại Trấn Sơn trưởng lão bối phận giống nhau, so Thục Sơn chưởng giáo còn muốn lớn hơn vài tuổi.

Hắn trước kia ở giữa thu nhận đệ tử, có đã trở thành mặt khác phong phong chủ. Hiện nay cô treo phong cũng không nữa rộng thu đệ tử, chỉ có chút ít mấy người, truyền thừa cái kia chút cổ quái kỳ lạ thần thông.

Từ nhỏ ở Thục Sơn lớn lên Sở Lương, thế mà còn là lần đầu tiên gặp hắn.

Bởi vì hắn là Thục Sơn bên trên nhất biết bói toán người.

"Tư Không lão thúc, có chuyện cầu ngươi." Đế Nữ Phượng mang theo hai cái nhỏ, cười toe toét liền chạy tới câu long đàm một bên.

Người người đều biết Tư Không lão nhân ngay ở chỗ này, thế nhưng bình thường cũng không người nào dám tới phiền hắn, dù sao vị này tại Thục Sơn đã là gần như lão thần tiên một dạng tồn tại.

Bất quá Đế Nữ Phượng cũng mặc kệ những thứ này.

Cũng là bởi vì nàng xác thực thật thích Liễu Tiểu Ngư tiểu cô nương này, lần này tới, chính là vì lúc trước đáp ứng thay nàng tìm tỷ tỷ sự tình.

Tỷ tỷ nàng không biết lưu lạc nơi nào, nếu như là xác định tại Nam Quan thành phụ cận, nói không chừng dùng nho giáo hô tên tìm người chi pháp cũng sẽ có chút hiệu quả. Nhưng bây giờ không xác định nàng người ở chỗ nào, bói toán thôi diễn thành lựa chọn tốt nhất.

Tư Không lão nhân tại Sở Lương này loại thế hệ trẻ tuổi trong ấn tượng có chút lải nhải, nhưng giờ phút này thấy một lần, mới phát hiện là cái nụ cười hòa ái, không có chút nào giá đỡ lão gia gia.

Liền cùng ngồi tại cửa thôn đại thụ dưới đáy đánh cờ ông lão nhóm không có gì khác biệt.

Ngồi tại tĩnh mịch lặng im màu bạc đầm nước bên cạnh, cầm trong tay cần câu, hơn trăm năm năm tháng dằng dặc mà qua.

Lão nhân cười ha hả nhìn xem Đế Nữ Phượng, lại nhìn một chút sau lưng nàng Sở Lương cùng Liễu Tiểu Ngư, nói: "Là muốn hỏi tiểu cô nương này sự tình?"

"Có muốn không nói ngài là lão thần tiên đâu, liếc thấy chuẩn."

Cầu người làm việc, Đế Nữ Phượng cũng là sẽ nói lời hay, lập tức khen.

"Cá chép khí vận tràn đầy, dù cho không tìm ta, một dạng tâm tưởng sự thành." Tư Không lão nhân run rẩy từ trong ngực móc ra một khối mai rùa, nói ra: "Muốn gặp người, không sớm thì muộn đều sẽ gặp phải."

"Ngài đừng kéo này chút mơ hồ, thì giúp một tay nhìn một chút, tỷ tỷ nàng đến cùng ở đâu, chúng ta liền tìm đi qua liền xong rồi." Đế Nữ Phượng nói.

Nàng dửng dưng đã quen, nhất chịu không được này chút làm trò bí hiểm.

"Ha ha, ngươi nha. . ." Tư Không lão nhân bất đắc dĩ lắc đầu.

Liễu Tiểu Ngư lên tiếng nói: "Lão gia gia, van cầu ngươi. Dù cho tìm không thấy tỷ tỷ của ta, ta nghĩ ít nhất biết nàng có phải hay không bình an vô sự. . . Ta thật lo lắng cho nàng."

"Tốt tốt tốt." Tư Không lão nhân cười híp mắt gật đầu.

Hắn đem mai rùa giơ lên, phải đầu ngón tay cọ vọt lên một đạo lam sắc hỏa diễm, tại mai rùa phía dưới cháy. Mai rùa bên trên sáng lên từng đạo màu vàng kim hoa văn, đi mấy lần về sau, rắc rắc phần phật một tiếng nứt ra.

Tư Không lão nhân nhìn xem vết rách, suy nghĩ một lát, ngẩng đầu đối Liễu Tiểu Ngư nói: "Ngươi duyên phận tại Thục Sơn, an tâm lưu lại, ngày sau chưa hẳn không có Hóa Long cơ hội. Tỷ tỷ ngươi duyên phận tại nơi khác, nàng cũng có chính mình Long Môn. . ."

"Nàng. . ." Liễu Tiểu Ngư nháy mắt mấy cái, "Nàng không có việc gì sao?"

"Không ngừng không có việc gì, sẽ còn sống rất tốt. Các ngươi hai tỷ muội, tại tương lai không lâu liền sẽ gặp phải." Tư Không lão nhân thanh âm hòa hoãn trầm ổn, khiến người vô cùng an tâm, "Ngươi bây giờ đi tìm nàng, ngược lại sẽ quấy rầy nàng duyên phận, vẫn là tạm về sau thời cơ đi."

"A. . ." Liễu Tiểu Ngư nhẹ gật nhẹ đầu, "Được a."

Mặc dù có chút thất lạc, thế nhưng nghe này lão gia gia nói, tựa hồ sẽ có chuyện tốt phát sinh, nàng cũng không có lo lắng như vậy.

Hắn nói chuyện rất làm cho người khác tin cậy dáng vẻ.

Hỏi xong sự tình, Ngân Kiếm phong ba người liền phải trở về. Sở Lương vừa muốn rời khỏi, liền nghe Tư Không lão nhân hỏi: "Người trẻ tuổi, ngươi tên là gì?"

"Ta?" Sở Lương nghe vậy, đáp: "Vãn bối Sở Lương."

Tư Không lão nhân nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, vẻ mặt như có điều suy nghĩ, lại giống như hơi hơi mang theo một điểm nghi hoặc. Nửa ngày, mới vừa gật đầu nói: "Ta nhớ kỹ, ngươi trở về đi."

Sở Lương có chút buồn bực, bất quá cũng không nhiều lời, xoay người liền lại theo sư tôn đi.

Sau khi đi thật lâu, Tư Không lão nhân mong rằng lấy bọn hắn rời đi phương hướng, con ngươi hơi co lại, đang trầm tư cái gì.

Đột nhiên.

Bên tay hắn cần câu khẽ run lên.

A.