Chương 96: Giám bảo

Chương 96: Giám bảo

Vũ Đô, Bàn Dương thành.

Truyền thuyết năm đó Vũ Triều khai quốc Thái tổ, cũng không có xưng đế chi ý. Nhưng có một ngày đêm mộng tiên nhân, xưng tại một chỗ Sơn Khâu bên trong chôn giấu một viên bàn dương cổ ngọc, có được có thể được thiên hạ. Thái tổ ngày thứ hai liền đi tới chỗ kia Sơn Khâu đào móc, quả nhiên đào ra một viên thần dị cổ ngọc. Hắn như vậy Thiên Mệnh gia thân, lòng có cảm giác, liền khởi binh xưng đế.

Sau này Vũ Triều đóng đô, liền đem núi này mệnh danh là Đế đồi. Đô thành cũng xây dựng ở nơi này, tên là Bàn Dương thành, lại xưng Vũ Đô, Ngọc Kinh. . .

Cho đến ngày nay, Bàn Dương thành đã trở thành trên đời này lớn nhất thành trì, dung nạp bách tính vô số, phồn hoa khí tượng không thể tận nói.

Theo thành trì không ngừng khuếch trương, nho nhỏ một tòa Đế đồi đã sớm bị bao quát ở bên trong, bây giờ là Hoàng thành một bên cung phụng tổ miếu chỗ.

Trong hoàng thành, là triều đình chỗ.

Quan phủ quan viên trọng yếu nha môn đều thiết lập ở này, nếu có người mang Vọng Khí thuật người, mở mắt ra liền có thể xem thấy nơi đây tử khí thao thiên.

Lại hướng bên trong, thì là cung thành.

Tầng tầng lớp lớp tường cao sâu quách, đè lấy khắp thiên hạ cường thịnh nhất long khí. Từng có thầy phong thủy nói là, nếu là Cửu Châu đại địa là một đầu long mạch, như vậy Đế đồi không hề nghi ngờ liền là long đầu chỗ. Này tòa cung thành, liền là Long trong miệng ngậm lấy long châu.

Đêm khuya, cung thành vách tường bên trong đèn đuốc sáng trưng.

Thân hình cao lớn lão nhân dựa bàn chấp bút, như cũ đang viết cái gì, nửa ngày phương ngừng. Đem bút đặt tại ngọc chế trên kệ, ngửa đầu thở phào một cái.

"Còn nữa không?" Hắn lên tiếng hỏi.

"Còn có Nam Vực khẩn cấp đưa tới một phong bí báo." Thanh âm lanh lảnh cung nhân cúi đầu báo cáo.

"Vội vã như vậy? Niệm tới nghe một chút." Lão giả cao lớn nói.

"Hôm nay chạng vạng tối, có một tên Nam Âm phường đệ tử tại Nam Quan thành bên ngoài tổ chức tuần diễn. Diễn xuất bắt đầu trước, mấy tên Thục Sơn môn hạ đại náo hội trường, tại chỗ. . . Đánh chết tại chỗ Định Sơn hầu! Đem tiểu hầu gia trói buộc bắt sống."

Lão giả nhíu mày, hô hấp hơi trầm xuống.

Cung nhân lập tức kinh sợ, tiếp tục nói: "Nguyên nhân gây ra. . . Nguyên nhân gây ra tựa hồ là Định Sơn hầu phủ cùng Đông Kình bang cấu kết buôn bán nữ tử, bị cái kia Thục Sơn đệ tử phát hiện, lúc này mới nổi lên xung đột. Đến tiếp sau sự tình thám tử còn đang điều tra, Nam Quan thành tấu chương hẳn là chuyển đường liền có thể trình lên."

"Này chút cửu thiên thập địa tu giả. . ." Lão giả nhắm mắt dưỡng thần, trầm giọng tự nói, "Là càng ngày càng không đem hoàng quyền coi ra gì. Coi như phạm vào thiên đại tội trạng, đó cũng là hoàng tộc. . . Thế mà không trải qua hướng thẩm, trực tiếp đánh giết. . ."

Cung nhân tựa hồ cảm nhận được một tia nghẹt thở, lúc này vừa người quỳ rạp xuống đất, nhỏ giọng nói: "Bệ hạ bớt giận. . ."

"Xem ra nhất định phải gõ một cái bọn hắn mới được, không phải thời gian lâu, chư tiên môn không kiêng nể gì cả, thật vất vả thành lập thiên hạ trật tự lại sắp sụp hỏng. . ." Lão giả tiếp tục lẩm bẩm, dừng một chút, lại hỏi: "Định Sơn hầu giống như cũng là đệ lục cảnh, động thủ người tại Thục Sơn hẳn là địa vị không thấp, là ai?"

"Là Thục Sơn phong chủ, Đế Nữ Phượng." Cung nhân nói.

Ừm

Nghe nói cái tên này, lão giả hai mắt đột nhiên mở ra, sáng ngời đốt người.

Cung nhân lại bị dọa đến toàn thân lắc một cái.

"Là nàng?" Lão giả thì thào, "Cũng thế, ngoại trừ nàng. . . Người khác làm việc cũng sẽ không như vậy lỗ mãng. . ."

Lại trầm mặc một hồi lâu, hắn mới một lần nữa mở miệng nói: "Truyền trở về, Định Sơn hầu phủ tội ác tày trời, ngày sau chém đầu cả nhà. Đông Kình bang. . . Nhường đem thần đình tra rõ ràng đến cùng là chuyện gì xảy ra, phàm có quan hệ đám người, bêu đầu thị chúng. Hết thảy cùng án tòng phạm, nhưng phàm cấu kết trong đó, toàn bộ theo trọng xử đưa! Cần phải điều tra rõ ràng, không cho phép thả đi một người!"

Cung thành phía trên, long khí cuồn cuộn, Dạ Vân lui tán.

Lộ ra một câu Tàn Nguyệt.

. . .

"Ai nha, cái này cũng xấu quá lợi hại. . ."

Truyền Kiếm đường bên trong, Văn Ngọc Long vuốt ve Thanh Diệp pháp khí bên trên lỗ hổng, mặt mũi tràn đầy đau lòng.

Mặc dù kiện pháp khí này đã cùng hắn đều không quan hệ, nhưng dù sao cũng là tâm huyết của hắn chi tác, cũng là hắn tiếp đơn chế tác kiện thứ nhất thành phẩm, làm sao có thể không quan tâm.

"Không chỉ là một cái lỗ hổng nhỏ mà thôi nha. . ." Sở Lương nói.

Thanh Diệp pháp khí bày ra có thể gánh chịu mấy người, phía trên chỉ có một đạo dài vài thốn vết đao, hắn không khỏi cảm thấy Văn Ngọc Long dáng vẻ có chút khoa trương.

"Ngươi không hiểu." Văn Ngọc Long lắc đầu, thở dài nói: "Mặc dù chỉ có một nhỏ cái lỗ hổng, thế nhưng cái này lỗ hổng tổn hại trình độ hết sức triệt để, gần như không có khả năng hoàn toàn chữa trị đến nguyên dạng. . . Nếu như không có tốt tài liệu, chỉ có thể miễn cưỡng may vá, cái kia sau liền sẽ có một sơ hở. . ."

"Thì ra là thế." Sở Lương giờ mới hiểu được, "Nó theo đệ lục cảnh cường giả thủ hạ đã cứu ta một mạng, đã rất không dễ dàng. Ngươi liền tận lực tu bổ đi, tu thành bộ dáng gì đều có thể."

"Có thể được trả tiền." Văn Ngọc Long ngẩng đầu, cảnh giác nói một câu.

Hắn còn nhớ đến Sở Lương lần trước ép giá dáng vẻ, là dùng tranh thủ thời gian sớm nói tốt.

"Yên tâm đi." Sở Lương mỉm cười.

Trong khoảng thời gian này hắn tích súc không ít, cũng là thật không quá thiếu tiền.

Mà lại lần này theo cái kia lục sư trên thân có thu hoạch, tin tưởng tính gộp cả hai phía còn có thể kiếm không ít.

"Ta lần này cũng có chút cạnh thu hoạch, lần này tới tìm ngươi, cũng là nghĩ tìm ngươi hỗ trợ giám một thoáng bảo." Sở Lương nói.

"Phải không?" Văn Ngọc Long hình như cũng đúng này rất có hứng thú, con mắt lập tức phát sáng lên.

Chỉ thấy Sở Lương móc ra cái kia một đoạn lưỡi đao, nói: "Ngươi xem trước một chút đây là cái gì chất liệu?"

Văn Ngọc Long tiếp nhận, sờ lên, ngửi ngửi, lại dùng ngón tay gõ gõ, sau đó ngẩng đầu, cẩn thận mà nhìn xem Sở Lương nói ra: "Mười viên kiếm tệ."

". . ." Sở Lương cười khổ một cái, mình rốt cuộc cho vị tiểu sư đệ này lưu lại cái gì ấn tượng a, làm sao sợ mình quỵt nợ giống như?

Hắn lúc này móc ra mười viên kiếm tệ bài trên bàn.

"Ông chủ đại khí." Văn Ngọc Long cười nhận lấy, sau đó nói: "Ta giám bảo giá cả tuyệt đối là đáng giá."

"Ngươi này đoạn nhận, dùng chính là đen vẫn tinh thiết rèn đúc, không ngừng nhẹ nhàng, cứng cỏi, còn có thể thu lại trên đó bám vào chân khí, nhất thích hợp dùng để làm ám sát, đánh lén, khó lòng phòng bị. Đơn thuần bán tài liệu, khả năng cũng đáng bảy tám trăm kiếm tệ, là đồ tốt." Hắn kỹ càng giảng giải.

"Ta xem này còn tính hoàn chỉnh, có thể hay không trực tiếp đánh cho ta một thanh binh khí?" Sở Lương hỏi.

"Ừm. . . Rèn đúc đao kiếm không phải ta am hiểu, sao? Chẳng qua nếu như có loại cấp bậc này tài liệu, ta có thể dùng nó tới sửa bổ. . . Không, là đại đại thăng cấp. . ." Hắn cầm qua Thanh Diệp pháp khí, nói: "Ta có khả năng trực tiếp lại dung nhập một cái công kích trận văn tiến đến, giúp ngươi tạo ra một kiện công thủ gồm cả, không có chút nào nhược điểm pháp khí."

Nghĩ đến Văn Ngọc Long thủ pháp, Sở Lương nhưng thật ra là có chút lưỡng lự.

Thế nhưng nghĩ đến này Thanh Diệp pháp khí cũng tính cứu mình một mạng, nếu như như vậy vô pháp chữa trị, cũng khó tránh khỏi có chút đáng tiếc. Mà lại Văn Ngọc Long lời giải thích là đại đại thăng cấp. . . Nói không chừng sẽ có kinh hỉ?

Ngược lại hai thứ đồ này hiện tại cũng còn không dùng đến, tương đương với hai cái tàn phá đạo cụ hợp thành một cái hoàn chỉnh đạo cụ, cũng có thể thử một lần.

Thế là hắn nhẹ gật nhẹ đầu đáp ứng.

Mắt thấy hắn gật đầu một cái, Văn Ngọc Long lập tức cười nói: "Hai trăm kiếm tệ."

"Cái gì?"

"Rèn đúc phí, hai trăm kiếm tệ." Văn Ngọc Long nói: "Tin tưởng ta, tuyệt đối đáng cái giá này."

"Có thể hay không Tiểu Đao một thoáng?" Sở Lương hỏi.

"Một ngụm giá, không được thì thôi." Văn Ngọc Long kiên định lắc đầu.

"Sư đệ, ngươi biến. . ." Sở Lương sâu sắc mà nhìn xem Văn Ngọc Long, "Ngươi không còn là cái kia ưa thích luyện khí thiếu niên đơn thuần."

Văn Ngọc Long ánh mắt vi diệu.

Tựa hồ muốn nói. . .

Ta là thế nào biến, ngươi còn không biết sao?.