Chương 97: Nộp lên

Chương 97: Nộp lên

"Được a, hai trăm liền hai trăm." Sở Lương tiếp nhận, lại nói: "Vậy ta còn có hai dạng đồ vật, xem xét ngươi cũng đừng thu phí đấy a?"

"Không có vấn đề." Văn Ngọc Long cười nói.

Nhìn ra được, hắn ngược lại cũng không phải bởi vì thu rèn đúc phí cao hứng, hắn là thật ưa thích luyện khí. Có thể có tốt tài liệu cùng pháp khí cung cấp hắn luyện chế, tuyệt đối là một kiện chuyện vui.

Sở Lương lại lấy ra cái kia nửa mảnh bị đốt cháy khét vải vóc, nói: "Ngươi xem một chút đây là cái gì?"

"Ừ. . ." Lần này Văn Ngọc Long thấy rất nhanh, sở trường chỉ vân vê, liền nói ngay: "Đây là liễm tức sa, một loại che đậy khí tức chất liệu. Làm thành áo choàng mặc lên người, hành động ở giữa không sẽ lộ ra bất luận cái gì khí tức. Phối hợp thêm vừa mới cái kia nắm đen vẫn tinh thiết rèn đúc lưỡi đao. . . Này không phải liền là một bộ thích khách bộ nha, xem ra ngươi đây đều là theo một cái cao giai thích khách trên thân mò ra đó a."

Hắn thấy tinh chuẩn, Sở Lương chẳng qua là cười cười, không có nhiều lời, lập tức lại hỏi: "Đáng tiền sao?"

"Loại tài liệu này đều là làm thành quần áo mới đáng tiền, ngươi cái này thừa một nửa, xem như phẩm bán cũng không bán được, làm tài liệu bán lại có chút thua thiệt. . ." Văn Ngọc Long hơi suy tư, nói: "Ta khuyên ngươi không bằng dứt khoát lại thêm tiền mua một bộ phận liễm tức sa, có tài liệu, ta có thể giúp ngươi luyện chế một kiện hoàn chỉnh áo choàng, dạng này có thể sử dụng."

"Dạng này a. . ."

Sở Lương trầm ngâm dưới, cảm thấy đề nghị này cũng không tệ.

Trước đó hắn đối phó cái kia Kim Đan cảnh ma tu, liền có thuật pháp như vậy, mặc lên áo choàng về sau để cho người ta thấy không rõ khuôn mặt. Giống này loại ẩn nấp tự thân tiểu thần thông, không sai biệt lắm là hành tẩu giang hồ thiết yếu.

Thế nhưng vẻn vẹn thấy không rõ khuôn mặt, hiệu quả cũng còn, cao thủ chân chính đều là cảm thụ khí tức. Nếu như có thể có một kiện cái này liễm tức sa làm thành áo choàng, mặc kệ là cùng người chiến đấu vẫn là làm một chút không thể lộ ra ngoài ánh sáng sự tình, liền đều dễ dàng hơn.

"Cái kia Truyền Kiếm đường có thể mua được sao?" Hắn liền hỏi nói, " muốn bao nhiêu tiền?"

"Thứ này chúng ta Thục Sơn bên trên là không có." Văn Ngọc Long chính mình là Truyền Kiếm đường, đối với tài liệu có không tự nhiên rõ ràng, hắn lập tức trả lời: "Ngươi muốn là muốn, ta có khả năng liên hệ Thao Thiết các bằng hữu giúp ngươi hỏi một chút, nơi đó hơn phân nửa có thể mua được. Chỉ bất quá, giá cả khả năng liền không giống Thục Sơn nội bộ như thế lợi ích thực tế. Ta đoán chừng. . . Giúp ngươi mua về đổi lại tính thành kiếm tệ, ít nhất phải năm trăm."

"Thục Sơn nội bộ bán đồ giá cả hết sức lợi ích thực tế à. . ." Sở Lương nhỏ giọng lầu bầu chửi bậy một thoáng.

Hắn còn nhớ rõ Truyền Kiếm đường trên kệ những phi kiếm kia, hắn giá cả cho mình lúc ấy chưa thành hình giá trị quan mang đến sự đả kích không nhỏ.

Bất quá về sau tại bên ngoài pha trộn lâu, hắn cũng có chút hiểu. Truyền Kiếm đường mua bán đồ vật đối với Thục Sơn đồng môn tới nói, kỳ thật thật đúng là lương tâm giá tiền.

Đối những cái kia trên giang hồ không phải chủ lưu tu giả tới nói, phần lớn thời điểm còn muốn lấy vật đổi vật. Nếu có cái gì cần thiết vật phẩm, đều là phải bỏ ra cao hơn rất nhiều đại giới mới có thể cầu mua đến, trong đó tràn ngập lục đục với nhau. Thậm chí nhiều khi, nhất làm phức tạp bọn hắn còn không phải giá cao, mà là có tiền mà không mua được, căn bản không thể nào tìm kiếm.

So sánh dưới, Thục Sơn xác thực xem như một cái nhà ấm.

Suy nghĩ một chút, hắn vẫn là đồng ý nói: "Vậy thì tốt, ngươi trước hết giúp ta hỏi một chút, quay đầu có một cái xác định giá cả thông báo tiếp ta, phiền toái á."

"Được." Văn Ngọc Long cũng đem việc này ghi lại.

Tiếp theo liền thấy Sở Lương lại móc ra một cái Tiểu Hồ Lô, "Đan dược ngươi sẽ xem xét sao?"

"Thu hoạch tương đối khá a." Văn Ngọc Long thán phục một tiếng, tiếp nhận hồ lô, cười nói: "Ngươi xem như tìm đúng người, ta kỳ thật ngay từ đầu học chính là luyện đan, sau này mới chuyển tới học luyện khí."

"Vì cái gì?" Sở Lương cười hỏi.

"Đan Đỉnh đường bên kia nói, luyện đan hơi không cẩn thận liền sẽ ăn người chết, ta luyện được đan không ai dám ăn. Vẫn là luyện khí tốt một chút, tối thiểu không cần vào trong bụng." Văn Ngọc Long nhấc lên, mang theo chua xót hồi ức nói.

Sở Lương yên lặng gật đầu.

Xác thực.

Dùng tên này thủ pháp, luyện khí cấp tiến một chút còn chưa tính, kỳ quái một chút cũng có thể tiếp nhận, nói không chừng còn có kinh hỉ. Nếu là luyện đan. . . Hắn là dù như thế nào cũng không dám ăn.

Văn Ngọc Long đem hồ lô bên trong nhỏ đan dược đổ ra một khỏa, nhíu mày dò xét một hồi, nói: "Cái này đan dược ta không biết, quay đầu ta đi thăm dò một chút đi. Nếu như lại không có kết quả, khả năng liền liền phải lấy mẫu nghiệm một nghiệm công hiệu, khá là phiền toái. Ngươi lưu một khỏa ở ta nơi này, có kết quả ta sẽ nói cho ngươi biết đi."

"Cũng tốt." Sở Lương liền lưu lại một viên, đem hồ lô thu vào.

Này cũng cũng rất bình thường, dù sao đan dược và pháp khí, tài liệu không giống nhau. Giống pháp khí không quen biết, quán chú chân khí thử một lần, cũng đã biết tác dụng. Thế nhưng đan dược không quen biết, không ai có thể dám liếm một cái, nếm thử.

Tất cả sự vụ kết, Sở Lương mới đứng dậy cáo từ.

Văn Ngọc Long cười vẫy tay từ biệt, cùng lần trước lúc đến thái độ hoàn toàn khác biệt.

Sở Lương cũng không khỏi đến cười một tiếng.

Kiếm được tiền, thái độ phục vụ là không giống nhau a.

. . .

Ra Truyền Kiếm đường, Sở Lương thuận tiện liền đi sát vách Hộ Pháp đường.

Hộ Pháp đường sinh ý so với Truyền Kiếm đường cùng Đan Đỉnh đường, còn kém rất nhiều. Dù sao thần thông thuật pháp vật này, nó không giống pháp khí, đan dược, mong muốn liền nhất định phải mua.

Thần thông ta mua một phần, ta có khả năng một truyền mười, mười truyền trăm, không cần mỗi người đều tới giao một phần tiền. Mà lại mỗi người đều có sư tôn. . . Ngoại trừ một ít xui xẻo đẹp trai, kỳ thật chân chính có mua sắm thần thông nhu cầu cũng không có nhiều người.

Thực tế Hộ Pháp đường tại Thục Sơn địa vị, kỳ thật càng giống một cái thư viện, lên chính là chứa đựng truyền thừa tác dụng.

Bởi vậy, nó cũng sẽ thu một chút đệ tử nộp lên trên thần thông thuật pháp, cố đạt được chứa đựng truyền thừa càng nhiều càng tốt.

So với đông như trẩy hội Truyền Kiếm đường, nơi này liền cũng quạnh quẽ nhiều, căn bản không có nhiều như vậy tĩnh thất chiêu đãi, chỉ có một cái bàn nhỏ án, một tên mặt chữ điền thanh sam thanh niên đệ tử ngồi tại bàn đằng sau, đang đang đi học.

Xem ra vị này liền là thư viện nhân viên quản lý a. . .

Sở Lương đi vào mặt chữ điền thanh niên trước mặt, kêu: "Vị sư huynh này?"

"Ồ?" Mặt chữ điền thanh niên ngẩng đầu, con mắt không lớn, tầm mắt đăm đăm, nhìn qua có chút. . . Ngốc?

Tướng mạo cũng là ngu ngơ thật dày, một mặt chính khí dáng vẻ.

Hắn đánh giá Sở Lương một thoáng, mới hỏi: "Muốn mua gì thần thông?"

"Không mua, ta là tới nộp lên thần thông." Sở Lương nói.

"Nộp lên?" Mặt chữ điền thanh niên nói: "Lấy ra ta nhìn một chút, nhất định phải là Hộ Pháp đường hiện có bên trong không có, nộp lên mới có ban thưởng."

"Cho." Sở Lương đem chứa đựng Thất Sát truyền thừa cái kia phần ngọc giản đem ra.

Mặt chữ điền thanh niên tiếp nhận, thần thức chìm vào hơi hơi quét qua, liền gật đầu nói: "Lại có thể là Thiên Tinh dị thuật truyền thừa, Thất Sát nhất mạch. . . Lâu chưa hiện thế, xem như trân quý."

Hắn nhìn về phía Sở Lương ánh mắt, cũng biến thành có chút trịnh trọng.

Xem ra hẳn là không nghĩ tới, Sở Lương dạng này tu vi không cao tiểu đệ tử, thế mà có thể làm đến trân quý như vậy truyền thừa.

Sở Lương ánh mắt nhìn về phía hắn cũng hơi hơi biến hóa.

Ban đầu coi là chẳng qua là cái giữ cửa đệ tử chấp sự, có thể là này mặt chữ điền thanh niên thần thức quét qua liền có thể biết này truyền thừa Hộ Pháp đường không có, nói rõ Hộ Pháp đường có cái gì hắn đều biết.

Hộ Pháp đường bên trong thần thông truyền thừa phong phú, hắn nếu là đều tồn tại trong đầu, vậy coi như có chút dọa người.

"Này truyền thừa xác thực trân quý, nhưng chúng ta đối với nộp lên truyền thừa chỉ có ban thưởng, cũng không phải là mua sắm. . ." Mặt chữ điền thanh niên nói nói, " cho dù là này phần Thất Sát truyền thừa, cũng chỉ có thể ban thưởng một ngàn kiếm tệ."

"Có khả năng a." Sở Lương cũng không để ý.

Hắn cũng biết này phần truyền thừa nếu như xuất ra đi Tu Tiên giới bán, nếu là gặp được mong muốn người mua, cái kia đổi lấy đồ vật tuyệt đối không chỉ cái giá tiền này. Nhưng này vừa đến quá mức phiền toái, thứ hai cũng không an toàn.

Này loại vừa chính vừa tà truyền thừa, làm sao ngươi biết mua nó người có phải hay không tâm thuật bất chính chi đồ? Nếu là có người tu luyện cái này truyền thừa trở thành sát thủ, tạo hạ vô số giết nghiệp, vậy mình cũng khó tránh khỏi có một phần trách nhiệm.

Giao cho Hộ Pháp đường, Thục Sơn bên trên chẳng qua là chứa đựng, khả năng cũng không có trọng dụng, cho nên cũng không cách nào theo mua sắm để tính, đây cũng là có thể lý giải.

Một ngàn kiếm tệ đối hắn hiện tại tới nói, cũng không phải số lượng nhỏ.

Trừ bỏ cái kia hồ lô chưa biết được công dụng đan dược, này truyền thừa ngược lại là hắn thu hoạch lần này bên trong tiền lời cao nhất, dù sao cái kia hai dạng đồ vật đều đã tàn phá.

Số tiền kia, vừa vặn có khả năng giữ lại cho Văn Ngọc Long làm rèn đúc phí cùng tài liệu phí.

"Đây là cho ngươi kiếm tệ, đếm một chút. Bởi vì này phần truyền thừa là ngươi nộp lên, vô luận ngươi có hay không dành riêng, sau này đều có thể tới Hộ Pháp đường miễn phí xem xét. Ta gọi viên kém cỏi, đến tiếp sau có chuyện gì đều có thể lại tới tìm ta."

Mặt chữ điền thanh niên đem truyền thừa đăng ký trong danh sách, thanh kiếm tệ giao cho Sở Lương, lại dặn dò một phiên.

"Được rồi." Sở Lương nhận kiếm tệ, mỉm cười nói tạ, "Đa tạ Phương sư huynh.".