Chương 98: Tìm ong

Chương 98: Tìm ong

Theo Hộ Pháp đường ra tới, Sở Lương cũng không có lập tức trở về Ngân Kiếm phong.

Hôm nay là Liễu Tiểu Ngư vào ở ngày đầu tiên, trên núi đang ở cho nàng lợp nhà. Này loại phổ phổ thông thông nhà gỗ nhỏ, Thục Sơn bên trên có chuyên môn đệ tử phụ trách, chỉ cần ra một chút kiếm tệ, liền có ba năm người tới, không dùng đến nhiều lập tức cho ngươi che xong.

Thế nhưng che quá trình vẫn sẽ có chút ồn ào, Sở Lương liền lại ngự kiếm rời núi, đi tới Cẩm Hoa hà bờ.

Vừa rơi xuống đất, đã nhìn thấy bên bờ sông người đi đường tốp năm tốp ba, cảnh xuân tươi đẹp, tốt một phái ngày xuân phong cảnh.

Sở Lương ra xuất thần, không có tiến lên.

Chuyện gì xảy ra?

Ong độc của ta đâu?

Những cái kia xấu xí sẽ còn bay, tính tình lớn lại mang độc tiểu khả ái đâu?

Hắn lại dọc theo sông thượng hạ du đi trong chốc lát, cuối cùng còn không hết hi vọng tìm người qua đường hỏi thăm một chút, xác nhận ong độc đã nhiều ngày không có ở nơi này ẩn hiện, hắn mới ảm đạm quay đầu.

Chỉ cho là là một lần ngắn ngủi rời đi, nghĩ không ra đúng là sẽ không còn được gặp lại vĩnh biệt sao?

Muốn lưu không thể lưu mới nhất tịch mịch...

Lần này ong độc triệt để không có, không biết muốn lúc nào mới có thể lại tìm đến bán quả trà như thế lửa nóng sinh ý.

Nói đến  dựa theo kinh nghiệm của dĩ vãng, cùng loại đồng nguyên yêu thú cho ra ban thưởng tựa hồ cũng là giống nhau. Nếu như vậy, vậy có phải hay không nói nếu như chính mình còn muốn cái gì ban thưởng, chỉ cần giết một con nữa đồng dạng yêu thú là có thể?

Hẳn là chỉ ở cảnh giới hơi thấp yêu thú trên thân mới là như thế.

Giống đèn lồng quái, ong độc này loại Tiểu Tà túy, tự nhiên rất dễ dàng xu thế cùng. Thế nhưng theo trưởng thành, khẳng định đều sẽ có biến hóa.

Thí như lần trước rắn mối khổng lồ, nếu nó có một đầu đồng bào huynh đệ, khi còn bé khả năng giống như đúc, có thể là lớn lên về sau trưởng thành là đệ tứ cảnh, đệ ngũ cảnh yêu thú, liền sẽ có chỗ khác biệt. Chém giết một đầu có thể cầm tới Trảm Hồng danh kiếm, chém giết một cái khác lại rất không có khả năng cầm tới thanh thứ hai đồng dạng kiếm.

Thế nhưng...

Nếu như là giống Nhân Diện Tiêu loại tu vi này còn không tính quá cao Tà Ma, hẳn là có rất lớn xấp xỉ tính a?

Hắn nghĩ đến, nếu như lại chém giết một đầu Nhân Diện Tiêu, có khả năng hay không mở ra hai cái Chu Thiên khôi lỗi... Thậm chí giết nhiều mấy con, có khả năng hay không làm một hàng Đại Đầu Oa Oa, xếp tại cùng một chỗ mở đủ mã lực giúp mình tu luyện.

Tràng diện kia ngẫm lại liền kích thích.

Chỉ tiếc Nhân Diện Tiêu này loại Tà Ma vẫn còn có chút hiếm thấy, cũng không phải tùy tiện hỏi thăm một chút liền có thể tìm tới, mong muốn gặp lại, vẫn phải xem duyên phận.

Một đường nghĩ đến, liền trở về Ngân Kiếm phong.

...

Cho Liễu Tiểu Ngư nhà gỗ nhỏ đã che xong, cách Sở Lương phòng ở không xa, ngay tại chuyển tới trên sườn núi. Hắn qua đi nhìn thoáng qua, đang trông thấy sư tôn cùng Liễu Tiểu Ngư đang tán gẫu.

Thấy Sở Lương đi tới, Đế Nữ Phượng một mặt ưu tư, "Ta đang nghe Tiểu Ngư cho ta giảng nàng trước kia trải qua đâu, Tiểu chút chít còn trách đáng thương."

"Kỳ thật cũng còn tốt á..." Liễu Tiểu Ngư thoạt nhìn cũng là không có cái gì không vui, nói: "Ta cùng tỷ tỷ còn có tộc người sinh sống dưới đáy nước, vẫn là rất tự tại. Nếu không phải gặp phải cái đầu kia hào đại phôi đản, cuộc sống của chúng ta căn bản sẽ không có phiền não..."

"Các ngươi ở Cẩm Hoa hà ngay tại thục dưới chân núi, ngươi nói cái kia bại hoại, nên không phải là Thục Sơn đệ tử a?" Đế Nữ Phượng hỏi nói, " ngươi có thể hay không nhận ra? Đến lúc đó ta có thể giúp ngươi báo thù."

"Ừm!" Liễu Tiểu Ngư trọng trọng gật đầu, "Chỉ cần tái kiến hắn, ta nhất định nhận ra được!"

"Vậy thì tốt." Đế Nữ Phượng cũng căm giận nói: "Cũng không biết cái nào phong đệ tử sẽ rảnh rỗi như vậy, không có việc gì đi giết ong độc tìm niềm vui..."

"Cáp?" Bên cạnh yên lặng nghe Sở Lương đột nhiên ngẩng đầu một cái.

"Ngươi không biết, Tiểu Ngư vừa nói tỷ tỷ nàng trước đó vì bảo hộ tộc nhân, triệu hoán một chút ong độc. Kết quả có một người tướng mạo cực kỳ xấu xí vặn vẹo người tu hành, mỗi ngày đều muốn đi qua nắm những cái kia ong độc giết chết." Đế Nữ Phượng nói, " ngươi nói nhà ai người tốt giết món đồ kia làm gì?"

"..." Sở Lương tỉnh táo nháy mắt mấy cái, sau đó chậm rãi nói: "Ta suy đoán a, chẳng qua là suy đoán... Có hay không một loại khả năng, là những cái kia ong độc thương tổn tới phụ cận bách tính, người tu hành kia chẳng qua là nhận ủy thác của người khứ trừ yêu đây..."

"Dã ngoại hoang vu, có ong độc không đến liền là." Đế Nữ Phượng phản bác: "Muốn ta nói, người kia khả năng liền là biến thái."

"Đúng!" Liễu Tiểu Ngư lại gật đầu.

"Tinh khiết người qua đường, có sao nói vậy a..." Sở Lương nói nói, " ta vẫn là cho là hắn chưa chắc cứ như vậy hỏng..."

...

Trò chuyện trong chốc lát, Đế Nữ Phượng trở về chỗ ở của mình, Sở Lương lại đem Liễu Tiểu Ngư vụng trộm kéo qua.

"Tiểu Ngư, ngươi biết tỷ tỷ ngươi những cái kia ong độc là từ đâu triệu hoán đến sao?" Hắn trực tiếp hỏi.

"Ừm... Liền là tại thượng du một cái hết sức rậm rạp trong sơn cốc..." Tiểu cô nương nhớ lại một thoáng, lại nghiêng đầu hỏi: "Làm sao vậy sao?"

"Không có việc gì, ta chính là tò mò." Sở Lương cười nói, " không biết những cái kia ong độc hình dạng thế nào..."

"Nhỏ ong độc hết sức đáng yêu." Liễu Tiểu Ngư chắc chắn nói.

"Ta đoán cũng thế." Sở Lương gật đầu.

Tìm hiểu đến vị trí rồi, hắn cũng không có nói thêm nữa.

Ngày thứ hai, hắn liền rời đi Ngân Kiếm phong, lại lần nữa đi tới Cẩm Hoa hà, tìm kiếm tâm tâm niệm niệm ong độc tiểu bảo bối.

Đi vào thường ngày rơi xuống đất địa điểm, sau đó dọc theo dòng sông một đường hướng thượng du bay lượn, nửa ngày, phát hiện dòng sông dần dần đi lại, quẹo vào mỏm núi bên trong, quanh mình địa hình dần dần che giấu nhỏ hẹp.

Lộ trình đều bị cây rừng núi đá ngăn trở, Sở Lương bắt đầu dùng phi kiếm mở đường. Cũng chính là trong nước một đường đi ngược dòng nước, trên đất bằng khả năng không lớn có người có thể tìm tới con đường này.

Lại qua một hồi lâu, hắn mới rốt cục thấy Liễu Tiểu Ngư nói rậm rạp sơn cốc.

Nơi đây cây cối mọc thành bụi, một mảnh xanh ngắt, quả nhiên là một chỗ không người đặt chân qua sơn cốc. Giữa sơn cốc hoàn toàn không có chim muông trùng điệp, chỉ có ong ong loạn vũ ong độc, nhìn qua số lượng rất nhiều.

Xem ra nơi này quả nhiên là nơi ở của bọn nó.

Mắt thấy Sở Lương tiến vào, chung quanh lập tức liền có mấy con ong độc ong ong mãnh liệt xông lại, nghĩ muốn xử phạt cái này khách không mời mà đến.

Phi kiếm quét qua, đem công kích phía trước mấy con ong độc chém xuống.

Oanh một thoáng, chung quanh ong độc lập tức bay ra, tránh thoát.

Bay múa đầy trời lấy đều là chờ đợi thật lâu tiểu khả ái nhóm, Sở Lương nhưng không có vội vã đuổi theo, bởi vì hắn mơ hồ trông thấy, tại sơn cốc chỗ sâu, giống như có một chỗ thấp thoáng hang núi. Này chút ong độc, phần lớn ở bên trong ra vào.

Sở Lương không khỏi có chút hiếu kỳ, mơ hồ cảm giác cái kia trong động quật hình như có thần dị. Hắn phi thân tiến lên, dùng Bách Kiếm quyết mở đường, ngăn cản chung quanh mong muốn công kích mình táo bạo ong độc, một đường xông vào cái kia trong động quật.

Hang động tĩnh mịch, đường đi rất lâu, hắn tiến quân thần tốc, nhất thời cũng không có đến cùng. Trong lỗ mũi nghe chính là một cỗ tanh chát chát chi vị, cũng không là trong tưởng tượng ngọt.

Chậm rãi hướng về phía trước, tại hang động chỗ sâu, hắn cuối cùng thấy được này chút ong độc tổ ong.

Nơi đó lại là một bộ cơ hồ hoàn toàn bị bao trùm màu vàng kim hài cốt!

Đếm không hết ong độc liền bò ở phía trên, lít nha lít nhít, tựa hồ tại thực cắn cỗ hài cốt này, lại giống như là coi đây là sào huyệt!

Sở Lương rốt cuộc biết này chút ong độc là từ đâu tới, nguyên lai chúng nó là bởi vì gặm nuốt cỗ hài cốt này, mới có được thành yêu linh tính!

Hắc ám hang động, dữ tợn ong độc, màu vàng kim hài cốt, nguyên một cái hình ảnh nhìn thấy mà giật mình!

Ngay tại hắn vì đó âm thầm kinh hãi thời điểm, liền nghe ngay phía trước một hồi "Ầm ầm" nặng trĩu vù vù, ngay sau đó, là một tiếng "A... ——" quái hống.

Bành

Một đầu hình thể to lớn Ong Khổng Lồ đỉnh mở rất nhiều nhỏ ong độc, theo dưới hài cốt phương chui ra!

Phong Hậu!.