Chương 99: Dò xét huyệt

Chương 99: Dò xét huyệt

Này Phong Hậu bay lên trời, duỗi thẳng thân dài xấp xỉ một người, cánh kịch chấn, phát ra vù vù là tựa như cổn lôi, đầu dữ tợn vô cùng.

Theo nó này một nổi lên, trong động quật bên ngoài bầy ong dồn dập khởi thế, nguyên bản chúng nó có một chút linh trí, là sẽ tránh đi Sở Lương, có thể theo này Phong Hậu triệu hoán, tựa hồ một thoáng hoàn toàn quên đi sinh tử!

Không nói hai lời, này Phong Hậu gặp mặt liền muốn lấy tính mệnh của hắn!

Sở Lương tại trong động quật, bị bầy ong bao vây, nếu là lúc trước hắn khả năng còn sẽ có sở khốn nhiễu. Có thể là bây giờ thêm mấy thứ thần thông, tu vi cũng gia tăng không ít, gặp được loại tình huống này mảy may không sợ hãi.

Phi kiếm giương lên, sang sảng lang hóa thành hơn trăm tia kiếm, bóng mờ tràn ngập hang động, đem tự thân bao quanh bảo vệ!

Sở Lương thần thức tách ra, mấy chục đạo kiếm quang bảo vệ tự thân, không cho bầy ong tới gần. Có khác mấy chục đạo kiếm quang theo hắn hai ngón một điểm, kết đội hướng cái kia Phong Hậu công tới.

Liền nghe keng lang lang liên thanh kim thiết giao kích thanh âm, cái kia Phong Hậu thân thể lại cứng như Thiết Thạch! Phi kiếm trảm chi không ngừng.

Ai

Sở Lương tối thở dài, này chế thức phi kiếm vẫn là không quá được a. Đụng tới điểm kẻ khó chơi, liền chặt đến tỏa ra hoả tinh.

Nhưng hắn cũng là không kinh hoảng, dù sao còn có đừng thủ đoạn.

Chẳng qua là cái kia Phong Hậu không có chờ hắn chiêu tiếp theo, mà là lập tức phát động phản kích, "A... ——" hét lên một tiếng, xùy bắn ra một đạo hắc tiễn.

Sở Lương thấy tình thế không tốt, phi thân lùi lại, miễn cưỡng tránh né.

Cái kia hắc tiễn trên không trung khuếch tán ra đến, nguyên lai là một đạo màu đen chất lỏng, điểm điểm giống như Vũ, phô thiên cái địa chụp xuống đến, hoàn toàn không thể nào trốn tránh! .

Nếu là Thanh Diệp pháp khí còn tại, Sở Lương cũng là không sợ này loại không khác biệt công kích. Có thể là bây giờ nó không tại, Sở Lương chỉ có thể cái khó ló cái khôn, đem trăm đạo kiếm quang cũng tại cùng một chỗ, hợp thành một đạo kiếm quang khiên tròn.

Tê

Cái kia màu đen chất lỏng rơi vào kiếm quang lá chắn bên trên, thế mà phát ra nồng đậm tiếng ăn mòn, đem kiếm khí đều thẩm thấu mấy cái lỗ thủng.

Cái kia Phong Hậu cũng hoàn toàn không để ý tới trong động tất cả đều là con dân của nó, những cái kia màu đen chất lỏng rơi vào bầy ong trên thân, lập tức đem chính mình ong độc đều cho giết chết mảng lớn.

Còn trách tàn nhẫn.

Không hề cố kỵ thống kích đồng đội.

Sở Lương trong lòng suy nghĩ, trên tay chỉ quyết, nhất biến, trăm kiếm chớp nhoáng tụ hợp một chỗ, một lần nữa hợp thành một đạo phi kiếm. Phi kiếm kia giữa trời, xuy xuy huy động, trong nháy mắt vẽ ra hai đạo màu bạc phù mang, hắn hướng phía trước nhất chỉ.

Băng Hỏa song phù kiếm!

Hưu

Trường kiếm mang theo băng sương cùng Liệt Diễm song trọng gia trì, nhất kiếm đánh vào Phong Hậu trên thân thể.

Chợt tiếp xúc, còn giằng co một sát na.

Có thể theo Băng Hỏa song phù kiếm mạnh mẽ phá phòng lực lượng hiện ra, trường kiếm cấp tốc xuyên thấu Phong Hậu thân thể, đem yêu vật kia xuyên thủng ở đây.

"A ——" Phong Hậu thét lên hai tiếng, thân thể run rẩy một hồi về sau, dần dần mất đi sức sống.

Một đạo kim sắc ấn ký bay ra.

Theo Phong Hậu vừa chết, bầy ong lập tức mất đi mệnh lệnh, oanh một tiếng tán đi, trong động quật nhất thời giống như là tung bay ra một mảnh Hắc Vân.

Sở Lương lúc này mới thu kiếm, thở phào nhẹ nhõm.

...

Làm sơ điều tức, hắn bình tĩnh trở lại, một lần nữa bày ra thần thức quan sát này tòa hang động.

Phát hiện bất quá là một tòa bình thường hang núi, quỷ dị chỗ, chỉ có này một bộ ngồi xếp bằng màu vàng kim hài cốt.

Mà này Phong Hậu cùng với khắp sơn cốc ong độc, đều là bởi vì gặm nuốt này hài cốt, mới có được không giống bình thường linh tính.

Cũng khó trách này ong độc tính công kích mạnh như thế... Nếu như là như thường tu luyện ra yêu vật, đều có cơ bản linh trí, hiểu được xu lợi tránh hại, sẽ không như là dã thú gặp người liền công kích.

Mà này chút ong độc, căn bản chính là ăn người thành yêu!

Đồng thời cũng có thể nói rõ, cỗ hài cốt này khi còn sống ẩn chứa sức mạnh khủng bố cỡ nào. Dù cho sau khi chết, cũng có thể nhường một cái bộ tộc thăng hoa.

Mong muốn một thân xương cốt tu luyện thành màu vàng kim, ít nhất là muốn đệ lục cảnh pháp thể cường giả. Đến pháp thể cảnh, bắt đầu lại tố thân thể, mới có thể phát sinh này loại dị biến.

Mà ẩn chứa cường đại như vậy linh tính  ấn lý thuyết, rất có thể là đệ thất cảnh đại năng... Ít nhất cũng là muốn hết sức tới gần đệ thất cảnh.

Có thể là như vậy đại năng, lại là thế nào vẫn lạc tại này tòa Vô Danh sơn cốc bên trong... Nơi này khoảng cách Thục Sơn gần như thế, sẽ không phải là Thục Sơn phái đại năng a?

Sở Lương vừa nghĩ, một bên hướng về phía trước tới gần.

Đầu tiên là cẩn thận kiểm tra một phiên, phát hiện không có cái gì dị dạng, lúc này mới xích lại gần cái kia hài cốt.

Thi thể đã không biết ngã xuống bao nhiêu năm, nhưng xương cốt bên trên màu vàng kim vầng sáng vẫn như cũ mờ mịt nội liễm, linh tính phi phàm. Cái kia vô số ong độc leo lên ngày đêm gặm nuốt, đều không có nhường hắn có rõ ràng làm tổn thương.

Trên người quần áo, máu thịt có thể là bị ong độc gặm sạch, bằng không hẳn là sẽ không hư thối đến như thế triệt để. Có thể vật phẩm khác thế mà cũng không có cái gì lưu lại, này liền có chút kỳ quái.

Một cảnh giới cao như thế người tu hành, sẽ không có bất kỳ cái gì tùy thân bảo vật hoặc là binh khí sao?

Lại nhìn kỹ, Sở Lương phát hiện một tia dị dạng.

Tại hài cốt trung ương, kẹp lấy một tấm ám kim sắc da quyển.

Trong động quật tia sáng tối tăm, này da quyển màu sắc lại cùng hài cốt xấp xỉ, không có nhìn kỹ thật đúng là không phát hiện được.

"Tiền bối, thất lễ."

Sở Lương đầu tiên là thi cái lễ, mới duỗi ra ngón tay, nhẹ nhàng kẹp ra cái kia tấm da quyển. Nhẹ nhàng bày ra, phát hiện tựa hồ là vẽ lấy đường gì đường đồ án bức tranh, chất liệu giống như là ám kim sắc da thật, không biết là cái gì da.

Thế nhưng phía trên có rõ ràng đứt gãy, xem hình dạng, này tấm da quyển hẳn là chẳng qua là một phần tư.

Lại suy nghĩ một chút mới vừa nó kẹp lại vị trí...

Hẳn là người chết tại khi còn sống đem này tấm da quyển nuốt vào bụng! Mới có thể tại hóa thành hài cốt về sau lưu tại nơi này.

Muốn một cái mạnh mẽ như thế tu giả, dùng như vậy thủ đoạn tới bảo vệ đồ vật...

Sở Lương nhìn xem trong tay tàn khuyết da quyển, như có điều suy nghĩ, sẽ không phải là cái gì truyền thuyết bên trong tàng bảo đồ a?

Có thể lại không có giới thiệu, hắn liền phía trên này vẽ là cái gì cũng không biết, càng đừng đề cập tìm tới còn lại bộ phận.

Lại nhìn hai bên một chút, xác định chung quanh không có những vật khác, Sở Lương mới đứng dậy. Bên cạnh vừa vặn có mới vừa phi kiếm oanh kích ra một chỗ hố, hắn liền cung cung kính kính đem cái kia kim sắc hài cốt đặt vào trong đó, lại đem hố lấp lên.

"Tiền bối, ngài hài cốt nhiều năm như vậy tới một mực chịu ong độc quấy nhiễu, chắc hẳn cũng không lớn dễ chịu, vãn bối do đó giúp ngài nhập thổ vi an. Bức tranh này không biết phía trên vẽ là cái gì, vãn bối như vậy mang đi, cũng cho nó một cái lại thấy ánh mặt trời cơ hội, hi vọng ngài không nên cảm thấy mạo phạm."

Lễ phép hành lễ về sau, hắn mới đi ra khỏi này tòa hang động.

...

Cùng lúc đó, Thục Sơn Bích Lạc phong.

Trên đỉnh có một gốc cao cao màu bạc cây cối, chi tiết toàn bộ hướng lên, quanh co khúc khuỷu, phảng phất một đường muốn nối thẳng đám mây chân trời. Tên là Bích Lạc cổ thụ, ngọn núi này bởi vậy mộc mà gọi tên.

Một đạo thân mang màu trắng chảy tiên trưởng váy thân ảnh, một bước trèo lên một lần, mỗi một bước dưới chân cây cối đều mở ra một đóa màu trắng đoàn hoa tiếp nhận, phảng phất tiên tử lên trời.

Như thế một đường leo đến tán cây đỉnh, phía trên sớm có một Vũ Y bồng bềnh nữ tử tại đây đợi, Lâm Phong kiết lập, nhìn ra xa biển mây.

Cái kia Vũ Y nữ tử xoay người, đầu đội mũ miện, khuôn mặt không hề bận tâm, nhìn không ra tuổi tác, mơ hồ dường như mang theo mấy phần thần tính.

Thục Sơn Bích Lạc phong chủ yến đạo nhân, cái tên này đại khái Tu Tiên giới rất nhiều người đều nghe qua, có thể là hẳn là có rất ít người biết, yến đạo nhân là một nữ tử.

Mà cái kia phiêu nhiên đạp hoa mà lên, thì là một tên dung nhan tuyệt mỹ thiếu nữ, nếu như Sở Lương ở đây liền có thể liếc mắt nhận ra, cái này người chính là Khương Nguyệt Bạch.

"Sư tôn."

Khương Nguyệt Bạch gặp mặt yến đạo nhân, nhẹ nhàng thi lễ.

"Trở về á." Vũ Y thanh âm cô gái tại Thiên Phong bên trong lơ lửng không cố định, "Còn thuận lợi?"

"Vẫn tính thuận lợi, chỉ là không có cái gì chân chính Thần khư xem truyền nhân." Khương Nguyệt Bạch đáp: "Chẳng qua là năm đó Thần khư xem kẻ bị ruồng bỏ hậu bối đệ tử, mảy may không biết được Thần khư che giấu."

"Ngươi thụ thương rồi?" Yến đạo nhân lại hỏi.

"Truy thời điểm có chút gấp, trúng một chút mai phục." Khương Nguyệt Bạch nói: "Không có trở ngại."

Ai

Yến đạo nhân khẽ thở dài một tiếng.

"Mẫu thân ngươi từ Thần khư bên trong đi ra, lại hồi phục mà đi. Phụ thân ngươi sau đó đều tại truy tìm Thần khư tung tích, đến nay tin tức hoàn toàn không có... Có thể ngươi vốn không nhất định như thế, nếu lên Thục Sơn, liền an tâm tu hành lại như thế nào? Thần khư tựa như là một cái nguyền rủa, áp sát quá gần, tổng hội điềm xấu..."

"Có thể là... Đệ tử đã bị nguyền rủa." Khương Nguyệt Bạch vẻ mặt, thanh lãnh bên trong lộ ra kiên định, "Có lẽ đây chính là đệ tử vận mệnh đi."

"Phụ thân ngươi năm đó kinh tài tuyệt diễm, hạng gì loá mắt, bây giờ..." Yến đạo nhân nhìn Khương Nguyệt Bạch, trong mắt tràn đầy lo lắng, "Ta chẳng qua là lo lắng ngươi giống như hắn."

Khương Nguyệt Bạch cùng sư tôn đối mặt, ánh mắt ôn nhu, lại chưa từng do dự.

"Trốn... Là trốn không thoát.".