Chương 100: Phi diệp khoái đao

Chương 100: Phi diệp khoái đao

Sở Lương trở lại Ngân Kiếm phong thời điểm, phát hiện ngoài phòng trên bàn lại thêm một cái hạc giấy. Mở ra xem, là Khương Nguyệt Bạch đưa tới.

Lúc trước hắn hồi trở lại Thục Sơn thời điểm, liền cho Khương Nguyệt Bạch đưa một đầu hạc giấy đi qua. Bất quá nàng hẳn là còn chưa có trở lại, cho nên chưa hồi phục.

Tin lên rất đơn giản, nói đúng là nàng đã trở về, hết thảy thuận lợi vân vân.

Nghĩ đến không lâu sau đó lại có thể học tập thần thông, Sở Lương trên mặt lộ ra một tia mỉm cười thản nhiên.

Đang muốn vào nhà, đã nhìn thấy nửa ngày một đạo thân ảnh ung dung bay tới, rơi vào sườn núi nhỏ trước.

Chính là Văn Ngọc Long.

Đến thật nhanh.

Lần trước đi Truyền Kiếm đường còn không có hai ngày, hắn cái này hoàn thành? Sở Lương không khỏi vừa sợ thán tại Văn Ngọc Long hiệu suất.

Xem ra có cảm thấy hứng thú luyện khí cơ hội, hắn là thật sẽ không ngủ không nghỉ đi làm.

"Sở sư huynh. . ." Văn Ngọc Long trên mặt tràn đầy nụ cười, theo hắn này phần vui sướng không khó coi ra kết quả, "Từ ngươi lần trước nhờ vả, ta ngày đêm đẩy nhanh tốc độ, đã vừa mới nắm kiện pháp khí này chữa trị hoàn thành!"

Nói xong, hắn lấy ra lớn chừng bàn tay một viên ngưng tụ thanh diệp, bộ dáng cùng lúc trước tựa hồ không sai biệt nhiều, chẳng qua là gân lá ở giữa nhiều một đạo màu đen hoa văn.

"Ồ?" Sở Lương tiếp nhận thanh diệp, vào tay cảm giác so lúc trước nặng hơn mấy phần, cụ thể không biết có như thế nào cải biến.

"Ta ngoại trừ chữa trị lúc trước trận văn, còn mượn khối kia đen vẫn thạch tài liệu thêm một bộ công kích trận văn đi vào, hiện tại này miếng thanh diệp có ba loại hình dáng." Văn Ngọc Long nói.

Phòng ngự hình dáng cùng bay lượn hình dáng, Sở Lương tự nhiên là quen thuộc. Hắn lúc này tế lên thanh diệp, quán chú chân khí, thử một cái công kích hình dáng.

Theo chân khí đi khắp, thanh diệp trong nháy mắt khuếch trương thành một đạo hình bán nguyệt, cái kia màu đen mũi nhọn liền chỉnh tề tồn tại tại nửa vầng trăng cung hình dáng rìa, nhìn qua vầng sáng nội liễm, lộ ra một luồng khí tức nguy hiểm.

Sở Lương cẩn thận cảm thụ một thoáng, mới chân khí thu phát, đối không trung thôi động trận văn. Xuất phát từ lần trước đối Văn Ngọc Long ấn tượng, hắn cực kỳ khắc chế chỉ rót vào một tia một tia. . . Khả năng chỉ có một phần tám tơ chân khí.

Vù

Trước mắt tàn ảnh lướt qua, cái kia đạo thanh diệp lấy mắt thường khó mà bắt tốc độ, tan biến tại trên bàn tay của hắn.

"Thế nào? Có phải hay không vừa nhanh vừa độc!" Văn Ngọc Long hỏi.

"Trước đừng đề cập cái này, ngươi nói cho ta biết trước. . ." Sở Lương nhìn về phía trước chính mình nhắm chuẩn cây đại thụ kia, hoàn hảo không chút tổn hại, có chút buồn bực: "Nó đi đâu a?"

Văn Ngọc Long nhất chỉ sau lưng của hắn, "Chẳng phải đang gốc cây kia bên trên sao?"

Sở Lương quay đầu, phát hiện cái kia đạo thanh diệp lưỡi đao thật đúng là đến liền khảm tại sau lưng mình xa xa trên một thân cây, hẳn là lực xuyên thấu quá mạnh, liên tục xuyên qua nhiều cái cây mới dừng lại.

Đây vẫn chỉ là một tia chân khí lực lượng.

"Ta xảo diệu đem bộ này công kích trận văn cùng lúc trước bay lượn trận văn kết hợp một thoáng, cam đoan nó phát ra lúc có khả năng có một cái tốc độ cực nhanh. Vì đem tốc độ này tốt nhất sử dụng, ta còn đem lưỡi đao làm thành cung hình dáng  có thể lợi dụng xoay tròn lực lượng tăng cường lực phá hoại! Vừa vặn lúc trước cũng không cho nó đặt tên, hiện tại ta muốn đem nó mệnh danh là, phi diệp khoái đao!" Văn Ngọc Long hưng phấn mà giới thiệu nói.

"Có thể là. . ." Sở Lương đem hắn lấy xuống, quan sát một chút, "Này cách ta nhắm chuẩn mục tiêu cách xa vạn dặm, lực phá hoại mạnh hơn có làm được cái gì?"

"Cái này. . ." Văn Ngọc Long gãi gãi đầu, cười nói: "Duy nhất không được hoàn mỹ, liền là kể từ đó không tốt lắm bắn trúng. . . Nhưng nó xoay tròn nhưng thật ra là có nhất định quy luật, chỉ cần ngươi siêng năng luyện tập phóng ra thủ pháp, hẳn là có khả năng đề cao thật lớn độ chính xác."

". . ." Sở Lương bật cười.

Được chứ.

Hóa ra ngươi pháp khí này nhiều một hạng uy năng, ta liền muốn nhiều học một môn kỹ năng.

"Mà lại cứ như vậy cũng có một cái diệu dụng." Văn Ngọc Long tiếp tục nói: "Cao thủ so chiêu, đều dựa vào khí thế dẫn dắt, nếu là ngươi nhắm ngay kẻ địch, rất có thể liền sẽ bị hắn có chuẩn bị, sớm né tránh."

"Mà ta này phi diệp khoái đao, hoàn toàn có thể làm được chỉ đông đánh tây, nhìn nam bên trong bắc, quỹ tích con đường khó mà nắm lấy, kẻ địch tuyệt đối khó lòng phòng bị!"

"Xác thực." Sở Lương gật gật đầu, như thế lời nói thật.

Tối thiểu hiện tại hắn là không có thăm dò rõ ràng cái đồ chơi này quỹ tích.

Chính mình cũng không biết nó sẽ rơi ở nơi nào, kẻ địch có thể biết liền có quỷ.

Đòn công kích này hiệu quả, sau này phóng ra vẫn là muốn suy tính một chút. Không luyện được hết sức quen thuộc, vẫn là không muốn xuất ra tới dùng. Không phải hướng kẻ địch thả ra pháp khí, nói không chừng vừa quay đầu liền chặt tại đồng đội trên thân.

Kia trường cảnh cũng là có khả năng nắm địch nhân tươi sống chết cười.

Nghiệm thu một thoáng pháp khí, Sở Lương liền đem hắn thu vào, quyết định sau này có thời gian mới hảo hảo luyện một chút. Pháp khí này lần trước cũng tính cứu mình một mạng, lần này có thể chữa trị trở về, liền đã rất khá.

Đem pháp khí giao cho Sở Lương, Văn Ngọc Long lại đem cái kia một viên nhỏ đan dược đem ra.

"Ngươi để cho ta nghiệm viên đan dược này, cũng có kết quả." Hắn nói ra: "Này đan tên là Ẩn Nguyên đan, bởi vì nguyên vật liệu trân quý, hiện tại đã rất ít gặp."

"Ẩn Nguyên đan?" Sở Lương lặp lại một thoáng.

"Đúng, công hiệu chính là có thể hoàn toàn ẩn giấu tự thân khí tức, sau khi ăn vào dù cho ra tay cũng sẽ không sương ra khí tức gợn sóng, hiệu quả duy trì thời gian đại khái một khắc đồng hồ." Văn Ngọc Long nói, " cũng hẳn là một bộ thích khách bộ bên trong."

Hoàn toàn ẩn giấu?

Này cũng là có chút lợi hại.

Giống như là lúc trước nói tới món kia áo choàng, chẳng qua là có thể tại bình thường che đậy khí tức. Thế nhưng nếu như vừa ra tay, vẫn sẽ có chân khí gợn sóng, vô pháp ẩn giấu.

Nếu là uống vào này Ẩn Nguyên đan  có thể hoàn toàn ẩn tàng khí tức, phối hợp thêm Thất Sát thần thông, hoàn toàn có thể làm được giết người trong vô hình, lại xong chuyện phất áo đi.

Còn không chỉ như thế, giống yêu vật ẩn nấp tại nhân tộc trong thành trì, cũng sẽ không dễ dàng bị phát hiện, chỉ có một thi triển yêu thuật lúc tiết lộ yêu khí gợn sóng, mới sẽ được Nhân tộc người tu hành phát giác. Nếu có dạng này một viên thuốc, yêu vật kia thi pháp cũng sẽ không bại lộ thân phận.

Hắn cẩn thận từng li từng tí đem này một viên nhỏ đan dược cũng bỏ vào trong hồ lô, thu vào.

"Đan dược này ngươi nếu như lấy ra bán, khả năng một khỏa đều có thể bán ra mấy trăm kiếm tệ giá trị." Văn Ngọc Long nói.

Sở Lương lắc đầu: "Ta lại suy nghĩ một chút."

Hắn nghe xong công hiệu liền biết vật này trân quý, dù sao dạng này một viên thuốc, dùng tốt là có thể thúc đẩy một lần hoàn mỹ ám sát, hoặc là để cho người ta tại một cái nguyên bản tình huống tuyệt vọng hạ toàn thân trở ra.

Tại không là đặc biệt thiếu tiền tình huống dưới, hắn vẫn là muốn đem này loại trân quý đồ vật lưu trên người mình.

"Còn có món kia liễm tức sa tài liệu, ta đã hướng Thao Thiết thành bên kia hỏi giá, người mua hiện tại muốn giá cả rất cao, có thể muốn đổi thành tám trăm kiếm tệ. Ta cảm giác nhiều lắm  có thể tạm thời gác lại một thoáng, qua một thời gian ngắn hẳn là có thể giảm giá." Văn Ngọc Long lại nói.

"Đa tạ Văn sư đệ." Sở Lương từ đáy lòng nói cảm tạ.

Những pháp khí này tài liệu loại hình phương pháp hắn xác thực không quen, có một người như thế có thể giúp đỡ liên hệ, cũng xem như chuyện tốt.

"Không có việc gì, chỉ cần Sở sư huynh sau này có gì tốt pháp khí hoặc là tài liệu, có thể giao cho ta tới luyện chế liền tốt." Văn Ngọc Long nói.

Hắn hiện tại cũng nhìn ra, Sở Lương người này có chút thần kỳ.

Rõ ràng chẳng qua là một cái Thần Ý cảnh đệ tử, lại luôn có thể làm đến một chút vật trân quý, chính mình chỉ cần cùng hắn giao hảo quan hệ, sau này luyện chế pháp khí cơ hội hẳn là liên tục không ngừng.

Sở Lương mỉm cười nhìn xem hắn, nhẹ nhàng nói: "Đến giảm tiền.".