Chương 101: Bài tin tức

Chương 101: Bài tin tức

"Tiểu Ngư, tới đây một chút."

Đưa tiễn Văn Ngọc Long, Sở Lương liền lại đi tìm tới Liễu Tiểu Ngư, mặt mỉm cười.

"Ừm?" Tiểu cô nương nháy mắt mấy cái, "Sở Lương ca ca, chuyện gì nha?"

Hiện tại Ngân Kiếm phong bên trên tình huống chính là như vậy, nàng quản ngươi gọi tỷ, nàng quản ta gọi ca, ta quản ngươi gọi sư tôn. . . Chúng ta ba các luận các đích.

"Giống như lần trước, cầu cái chúc phúc." Sở Lương nói.

Liễu Tiểu Ngư méo mó đầu, chỉ cảm thấy Sở Lương có chút kỳ quái. Làm sao ba ngày hai đầu liền để cho mình chúc phúc hắn, có phải hay không một năm muốn ba trăm sáu mươi lăm cái chúc phúc?

Nhưng hiền lành tiểu cô nương vẫn là nhắm mắt lại, ở trong lòng yên lặng chúc hắn tâm tưởng sự thành.

Nhìn nàng nhắm mắt lại, Sở Lương cũng bắt đầu chìm xuống tâm ban thưởng chính mình.

Thần thức tiến vào Bạch Tháp không gian bên trong, vừa tiến vào đã nhìn thấy trắng trong tháp cùng ngày xưa lớn lớn cảnh tượng bất đồng. Bởi vì một viên ấn ký liền có thể chiếm cứ một cái lồng giam, hiện tại Bạch Tháp bên trong bị chật ních ong độc, xếp tới liếc mắt không nhìn thấy cuối hướng đi.

Ở trong đó bắt mắt nhất thì rõ ràng nhất lớn hơn rất nhiều Phong Hậu hư ảnh.

Mặc dù là đồng tông đồng nguyên yêu vật, nhưng thực lực mạnh hơn quá nhiều, cho ra ban thưởng cũng sẽ có điều khác biệt.

Sở Lương trước hết nhất đi vào Phong Hậu hư ảnh lồng giam bên ngoài, không chút do dự nhấn "Luyện" chữ.

Oanh

Quang mang lóe lên.

Chỉ thấy một đoàn ánh sáng màu trắng bay ra, Sở Lương tiếp được, phát hiện là một khỏa hình tròn màu trắng hình cái trứng vật.

【  thần bí trứng thú 】:

Dùng chân khí quán chú ấp, đợi cho linh thú phá xác lúc liền có thể nhận chủ, trở thành Tiên Thiên linh sủng.

"Linh thú?"

Như thế nhường Sở Lương có chút kinh ngạc.

Này Bạch Tháp. . . Thế mà còn có thể khai ra mang sinh mệnh đồ vật sao?

Cái gọi là linh thú, kỳ thật liền là "Yêu ma quỷ quái" bên trong "Quái" thuộc về đồng dạng sẽ có được lực lượng cường đại, thế nhưng không cần hóa hình thành người tinh quái. Thực tế linh thú cùng còn không có hóa hình thành người yêu thú ở giữa, định nghĩa một mực tương đối mơ hồ, cả hai thường xuyên lẫn lộn.

Bình thường linh sủng, Thục Sơn bên trên cũng không ít, nhưng "Tiên Thiên linh sủng" liền tương đối ít.

Cái này cần là cầm tới một khỏa sống sót trứng linh thú, sau đó tự động ấp trứng nuôi, linh thú phá xác về sau mới sẽ lập tức nhận chủ. Tiên Thiên linh sủng bất luận là tính tình vẫn là độ thân mật, đều phổ biến muốn so Hậu Thiên linh sủng tốt hơn không ít.

Cái này linh sủng cường đại hay không vẫn là hai chuyện, tối thiểu đối với Sở Lương tới nói là tương đối mới lạ. Có lẽ hắn không cần viên này trứng, thế nhưng cũng sẽ không để ý nhiều một khỏa.

Mình muốn một cái dạng gì sủng vật đâu?

Khương sư tỷ thân ảnh chợt lóe lên, Sở Lương tranh thủ thời gian lắc đầu, vứt bỏ những cái kia không thiết thực ý nghĩ.

Ngẩng đầu, hắn lại thuận tay ấn xuống một cái bên cạnh "Luyện" chữ.

Oanh

Một đầu ong độc hư ảnh bị luyện hóa, lại một bình quả trà xuất hiện trong tay.

Bất quá Sở Lương chú ý tới, này bình quả trà vẻ ngoài màu sắc hơi có khác biệt, a? Hắn lại nếm thử một miếng, quả nhiên, này bình quả trà mùi vị cùng lúc trước khác biệt!

Mới khẩu vị?

Sở Lương lại tiếp liền nhấn mấy cái, phát hiện lại mở ra mấy cái màu sắc vẻ ngoài quả trà, khẩu vị cũng không giống nhau.

Có thể là lúc trước rõ ràng giống nhau. . .

Sở Lương trầm ngâm dưới, cái này là cá chép mị lực sao?

Tại nàng gia trì phía dưới  có thể mở ra hoàn toàn mới khẩu vị?

"Có thể sao?" Liễu Tiểu Ngư nhẹ giọng hỏi.

Tiểu cô nương nghe Sở Lương nhắm mắt lại, sau đó cũng cảm giác tiếng hít thở của hắn trở nên dồn dập lên, cảm thấy có chút kỳ quái.

"Được rồi, quay đầu mời ngươi ăn ăn ngon." Sở Lương vội vàng nói tạ, về sau chạy về phòng của mình.

Trở lại chính mình nhà gỗ về sau, Sở Lương liền lấy ra cái kia viên nho nhỏ màu trắng trứng thú, nó vỏ ngoài óng ánh sáng long lanh  có thể thấy bên trong chứa màu vàng kim vật chất.

Hắn thử nghiệm đem chân khí chậm rãi rót vào trong đó, lập tức liền có một cỗ ấm áp cảm giác truyền đến, tựa hồ là có nho nhỏ nhảy lên, phảng phất là tại đáp lại hắn biếu tặng.

Y

Khó trách Tiên Thiên linh sủng độ thân mật càng cao, hiện tại nó kỳ thật đã có được linh tính, chính mình dùng chân khí một mực ấp nó, khả năng nó tự nhiên liền sẽ đem mình làm mẹ của nó a?

Vậy mình chẳng phải là thành nam mụ mụ. . .

Đang nghĩ ngợi, chợt nghe đến bên ngoài một tiếng cười quái dị: "Này này này!"

Nghe xong liền biết là người nào tới.

Sở Lương thu hồi trứng thú, đi ra ngoài đón, đã nhìn thấy mặt mũi tràn đầy hưng phấn Lâm Bắc đứng ở bên ngoài.

"Sở Lương! Chúng ta muốn nổi danh!" Lâm Bắc dùng khó nén âm thanh kích động gọi nói, " Thiên Xu các người tới tìm chúng ta!"

. . .

Mỗi khi có sự kiện lớn phát sinh lúc, chỉ cần điều kiện cho phép, Thiên Xu các môn hạ đệ tử đều sẽ đối nó người trong cuộc tiến hành bài tin tức, khiến cho thất tinh công báo bên trên tin tức có khả năng càng thêm chuẩn xác.

Bất quá này loại nói chuyện cũng không phải mỗi lần đều có, giống Sở Lương lần trước cùng Vân Triều Tiên bên trên thất tinh công báo liền không người đến hỏi hắn lời. Lần này có thể là bởi vì Nam Quan thành sự tình so sánh lớn, mới có này loại bài tin tức.

Trên đường đi, Lâm Bắc đều mặt mày hớn hở.

Đối với đại đa số Tiên môn đệ tử tới nói, leo lên thất tinh công báo xác thực đều là một chuyện đại hỉ sự.

Nhưng Sở Lương lại rất tỉnh táo.

Hắn đối với Thiên Xu các cùng mình sư tôn quan hệ cầm thái độ hoài nghi, vẫn là thoáng có chút lo lắng.

Rất nhanh nhảy vọt biển mây, đi vào Thông Thiên phong, tầng tầng trong lầu các một gian tĩnh thất bên trong, Thiên Xu các người tới liền chờ ở chỗ này.

Bất quá nơi này còn có một người.

Thấy được nàng, Sở Lương cùng Lâm Bắc đều hơi kinh ngạc.

Tên kia Thiên Xu các đệ tử liền ngồi ở chỗ đó, thân hình đáng yêu, ghim song đuôi ngựa, mặt hết sức ấu thái, nhìn qua giống như là mười sáu mười bảy tuổi dáng vẻ. Cười rộ lên đôi mắt nhỏ mị mị, còn trách đáng yêu.

Nàng đang thân mật cùng bên cạnh một nữ tử nói chuyện, nữ tử kia một thân tu thân váy dài, khoác lên sa mỏng áo đuôi ngắn, tùy ý xắn cái búi tóc, tóc dài nhẹ rủ xuống, liền không nói ra được dịu dàng xuất trần.

Đúng là Khương Nguyệt Bạch.

"Hai vị Thục Sơn thiếu hiệp tới rồi." Ngày đó trụ cột các đệ tử đứng người lên, trước tiên tự giới thiệu: "Ta là Thiên Xu các Bộ Phong đường đệ tử, tên là Trương Tiểu Hàn, hôm nay là chuyên hướng hai vị viếng thăm Nam Quan thành sự tình. Ta xem như Bộ Phong đường người mới, kinh nghiệm không nhiều, còn hi vọng hai vị chiếu cố nhiều hơn."

"Dễ nói, dễ nói." Xưng tên về sau, Lâm Bắc vỗ ngực một cái, "Chúng ta Thục Sơn đệ tử đều là nhất thiện chí giúp người, cũng hi vọng Trương sư muội đến lúc đó dưới ngòi bút lưu tình, vì ta nhóm xét nói tốt vài câu."

Bộ Phong đường chính là Thiên Xu trong các chuyên môn phụ trách biên soạn thất tinh công báo đường khẩu, mỗi tháng thất tinh công báo đều xuất từ trong đó, đường hạ đệ tử thường xuyên đi tới đi lui Cửu Châu các nơi tìm hiểu cùng thăm hỏi, thu hoạch vô số tin tức.

Nếu như Tu Tiên giới bài một cái kẻ này đáng chém bảng, cái kia Bộ Phong đường đường chủ Chu Nhất kiếm tuyệt đối là đầu bảng, mấy chục năm qua, thực tên, nặc danh mong muốn hắn chết người vô số kể.

Sở Lương nhìn xem Khương Nguyệt Bạch, không biết nàng làm sao lại xuất hiện ở đây.

Khương Nguyệt Bạch thì mỉm cười nhìn thẳng hắn.

Trương Tiểu Hàn tựa hồ chú ý tới hắn ánh mắt, liền tọa hạ nắm chặt Khương Nguyệt Bạch tay, cười nói: "Ta cùng Khương tỷ tỷ lúc trước liền nhận biết, lần này vừa lúc cũng có chuyện tìm nàng, liền để cho nàng cũng tới. Nàng ngồi ở chỗ này, các ngươi sẽ không khẩn trương a?"

"Khẩn trương là khó tránh khỏi. . ." Lâm Bắc nói: "Khương sư tỷ có thể là chúng ta Thục Sơn trên dưới nữ thần, bình thường chúng ta này chút tiểu đệ con, muốn gặp nàng một lần quá khó khăn. . ."

Nói xong, hắn còn nhìn thoáng qua bên cạnh Sở Lương.

Chỉ thấy Sở Lương đã thản nhiên ngồi xuống, bình tĩnh cùng Khương Nguyệt Bạch nhìn nhau.

Dựa vào,  hắn dường như nhưng!

Lâm Bắc trong lòng không khỏi mắng một tiếng.

Khương Nguyệt Bạch lườm Trương Tiểu Hàn, ôn nhu nói: "Ngươi nhanh bắt đầu đi, trước hỏi bọn hắn, ta tại đây nghe hẳn là sẽ không vướng bận a?"

"Làm sao lại thế. . ." Trương Tiểu Hàn cười nói, sau đó mới quay đầu đối với hai người đặt câu hỏi, "Đầu tiên a, ta muốn hỏi một chút, hai vị lần này đi Nam Quan thành mục đích là cái gì?"

"Tự nhiên là có trừ yêu nhiệm vụ." Lâm Bắc nghĩa chính ngôn từ, "Ngươi biết, chúng ta Thục Sơn đệ tử luôn luôn xem trừ ma vệ đạo làm nhiệm vụ của mình."

"Có thể là theo chúng ta điều tra biết, hai vị trừ yêu nhiệm vụ rất nhanh liền hoàn thành. Có thể là lại nhiều tại Nam Quan thành chờ đợi mấy ngày, là đang đợi Nam Âm phường Tiết cô nương tuần diễn sao?" Trương Tiểu Hàn hỏi.

Xem ra cô nương này đã đi Nam Quan thành đi qua, hiểu rõ sự tình còn rất nhiều.

Sở Lương vừa định gật đầu, liền nghe Lâm Bắc lắc đầu nói: "Tuyệt đối không phải, chúng ta lúc ấy là tại đối một vị bị mất tỷ tỷ sai đường thiếu nữ tiến hành trợ giúp, cũng là đang giúp nàng tìm kiếm thân nhân quá trình bên trong, mới hiểu được Định Sơn hầu phủ tội ác âm mưu."

"Oa, hai vị quả nhiên là lòng hiệp nghĩa." Trương Tiểu Hàn đầu tiên là cười khen một tiếng, mới lại hỏi: "Có thể là nghe nói hai vị cùng Tiết cô nương tiếp xúc không ít, Nam Quan thành bên trong đều tại đồn đãi. . . Các ngươi cùng tiểu hầu gia ngay từ đầu kết thù, cũng là bởi vì tại tranh đoạt Tiết cô nương quá trình bên trong tranh giành tình nhân. . ."

Lâm Bắc giật mình: "Còn có việc này?"

Sở Lương tầng tầng khoát tay: "Tuyệt không việc này!"

Bàn đối diện, Khương Nguyệt Bạch lộ ra vi diệu nụ cười.

Trương Tiểu Hàn tầm mắt tại hai người trên mặt dao động một thoáng, nói ra: "Ta nghe cái kia sơn trang người hầu nói, có một vị anh tuấn thiếu hiệp còn đi đi tìm Tiết cô nương, hai người đóng cửa lại tới tâm sự đánh đàn. . ."

Lâm Bắc lại giật mình: "Ta không có!"

Ai biết cho là ngươi có a. . . Sở Lương vô lực chửi bậy.

Đồng thời cũng có chút đau đầu, ngày này trụ cột các đệ tử hỏi thăm đều là những chuyện gì? Ngươi không hỏi một chút cùng tội ác quá trình chiến đấu cùng tâm lý, tổng nhìn chằm chằm này chút đường viền tin tức làm gì a?

Mà lại. . . Vẫn là tại Khương sư tỷ trước mặt.

Cảm nhận được hết thảy tầm mắt tụ tập tại trên mặt mình, Sở Lương biết rõ là chạy không thoát, cũng chỉ đành nói khẽ: "Ta đúng là đi nghe Tiết cô nương đánh đàn, bất quá chẳng qua là đánh đàn mà thôi, cũng không có gì tâm sự. . . Ngươi không muốn nghe người nói loạn."

"Ồ?" Trương Tiểu Hàn hai mắt tỏa ánh sáng, tựa hồ bắt được cái gì mệnh mạch, "Hai người đóng cửa lại đến, chỉ bắn đàn? Không nói tâm?"

"Đúng." Sở Lương gật đầu.

"Như thế nói đến, Sở thiếu hiệp là có thể theo tiếng đàn bên trong bắt được Tiết cô nương suy nghĩ trong lòng, không cần lời nói. . ." Trương Tiểu Hàn thì thào nói, " tại lần lượt tiếng đàn phụ xướng bên trong, dẫn vì tri âm. . ."

"Hoàn toàn không có. . ." Sở Lương nghe nàng hồ ngôn loạn ngữ, tranh thủ thời gian chặn lại nói: "Tiết cô nương chỉ đơn độc cho ta đánh qua một lần đàn, liền một lần kia, ngươi không muốn phát tán."

"Nói bậy!" Lâm Bắc ở một bên phản bác nói, " nàng rõ ràng đơn độc cho ngươi đánh qua nhiều lần!"

"Sau này lần kia không phải cứu ta mệnh nha. . ." Sở Lương giải thích nói.

"Ồ?" Trương Tiểu Hàn giống như là lại bắt được cái gì, xúc động hỏi: "Tiết cô nương còn đã cứu Sở thiếu hiệp mệnh? Cái này. . . Mỹ nhân ân nặng a."

Chờ chút.

Cái từ này không phải như vậy dùng a? !

Sở Lương mặt xạm lại, đang nghĩ ngợi giải thích như thế nào.

Đã nhìn thấy ngồi đối diện Khương Nguyệt Bạch, cho Nhan Như Ngọc, mắt cười uyển chuyển. . ..