Chương 1: Lão nhân cùng Long

Chương 1: Lão nhân cùng Long

Cô treo phong, câu long đàm.

Tư Không lão nhân nhìn màu bạc nước hồ, tầm mắt thâm thúy, già nua kiết siết chặt cần câu.

Kể từ ngày đó Ngân Kiếm phong người rời đi về sau, căn này cần câu run rẩy tần suất dần dần gia tăng, mới đầu nửa ngày mới có một lần rung động, đến bây giờ đã một lát liền có một lần rung động.

Hơn trăm năm không thấy gợn sóng hai mắt, để đó trong vắt tinh quang.

Lại bình tĩnh trong chốc lát, đột nhiên, cần câu lần nữa run rẩy, lần này trực đem cái kia kim sắc dây câu kéo căng thẳng tắp! Câu trong long đàm bắt đầu xuất hiện to lớn ánh bạc vòng xoáy, xoay tròn ở giữa phong vân đột biến.

Sắc trời lớn tối, mây đen hội tụ!

Tư Không lão nhân cảm nhận được một cỗ lực lượng theo bên kia truyền đến, hắn giang hai cánh tay chặt chẽ chống đỡ cần câu, trên thân ngăn không được đến run rẩy. Giây lát, vòng xoáy càng lúc càng lớn, có thể vẫn không có đồ vật xuất hiện.

Hắn cảm nhận được lực lượng dần dần chống đỡ hết nổi, khẽ cắn răng, cắn chót lưỡi, một ngụm đầu lưỡi máu phun tại màu vàng kim cần câu bên trên, tay phải nhất chỉ.

Xùy

Cần câu đột nhiên theo hắn nơi lòng bàn tay dấy lên ngọn lửa màu vàng óng, hỏa diễm xùy đến thôn phệ toàn bộ màu vàng kim dây câu, kéo dài đến cái kia tối tăm không biết vòng xoáy bên trong.

Tư Không lão nhân biết, hắn không phải tại cùng cần câu đầu kia đồ vật đối đầu kháng, mà là bọn hắn hợp lực, đang đối kháng với một loại mịt mờ quy tắc!

Oanh

Theo ngọn lửa màu vàng dấy lên, cần câu một mặt lực lượng tăng vọt, hắn đứng lên già nua thân thể, phấn khởi tuổi xế chiều cô dũng, quanh thân ánh vàng tăng vọt, phảng phất Thiên Thần.

Ầm ầm ầm ——

Giống như to lớn tường thành sụp đổ tiếng vang, chính mình nhưng triêu thiên vòng xoáy bên trong truyền đến.

Theo đường lửa nóng đầu kia, ầm ầm nhô ra một khỏa đầu lâu to lớn, viên này đầu bên trên vẻn vẹn một đôi mắt, liền so Tư Không thân thể của ông lão cao hơn.

Tài hoa xuất chúng, lân giáp lóe sáng, một đôi mắt bên trong là lóe ngọn lửa màu vàng dựng thẳng đồng tử. Tựa hồ là theo nơi nào đó che kín bụi gai con đường bên trên chạy đến, Cổ Áo lân giáp tràn đầy phá toái cùng vết rách, thậm chí còn có vết máu, phảng phất đã trải qua mỗ tràng Thần Ma đại chiến.

Rõ ràng là một đầu Long.

"Hơn trăm năm. . ."

Tư Không lão nhân âm thanh run rẩy, theo một khỏa long đầu hiện thế, giữa thiên địa phong vân bỗng nhiên biến. . .

Màu vàng kim vảy hình dáng mây che đậy xung quanh trăm dặm bầu trời.

Nương theo lấy rắc rắc phần phật phá toái lôi minh.

Một đầu uốn lượn thân thể đằng không bay vọt, cuối cùng khắp cả theo cái kia trong nước xoáy tránh ra, một đầu màu trắng Chân Long, uốn cong nhưng có khí thế giữa trời!

"Ta Thục Sơn. . . Cuối cùng ra Long!"

Tư Không lão nhân dường như trong mắt chứa lệ quang.

Khổ đợi hơn trăm năm chưa từng từ bỏ, tựa hồ là thượng thiên cho hắn tặng cho, giờ khắc này cuối cùng có thu hoạch!

Có thể đầu kia thân thể to lớn Bạch Long cũng không có nhìn nhiều này khổ đợi hắn hơn trăm năm lão nhân liếc mắt, nó đốt hỏa dựng thẳng đồng tử lại có vẻ vô cùng băng lãnh, quay đầu xong, đột nhiên hướng Thông Thiên phong phương hướng vọt mạnh mà đi.

Tựa hồ nơi đó mới là mục tiêu của hắn!

Oanh

Chân Long đằng không, phong vân đi theo.

Quay người lại liền đã đến Thông Thiên phong bên trên, nhưng vào lúc này, lại giữa trời duỗi ra một cái cự chưởng!

Bàn tay khổng lồ kia theo tầng mây bên trong nhô ra, năm ngón tay đè lại long đầu, nhấn một cái phía dưới lại nhường đầu này phiên vân phúc vũ Cự Long lại không cách nào động đậy!

"Đương thời Chân Long nguyện gánh chịu Thục Sơn khí vận, quả thật ta sơn môn may mắn. Nhưng nho nhỏ nhân gian, không chịu nổi Chân Long lật đổ, còn mời an tâm chiếm cứ. Sau này này câu long đàm, chính là ngươi chi chỗ ở."

Thanh âm như sấm, cuồn cuộn mà truyền.

Cái kia Bạch Long trong con mắt liệt diễm sáng tắt, hình như có không cam lòng. Không biết là không lay chuyển được cái kia một cái cự chưởng, vẫn là nghe hiểu những đạo lý kia, nó cúi xuống đuôi rồng, từ trong mây xuyên qua một tuần, lại đem thân trốn vào một lần nữa bình tĩnh trở lại câu long đàm bên trong.

Giờ khắc này tất cả ánh mắt đều tụ tập tại đám mây.

Mới vừa xuất thủ người dù chưa lộ diện, nhưng tất cả mọi người biết đó là ai.

Thục Sơn đương đại chưởng giáo, nghe uyên thượng nhân.

Nhất chưởng áp long!

. . .

Ngay tại một lát trước đó, Sở Lương còn tại Thông Thiên phong bên trên trải qua trước nay chưa có xấu hổ.

Đối mặt với Thiên Xu các đệ tử đề ra nghi vấn, hắn nỗ lực nghĩ ngợi muốn như thế nào cùng đối phương giải thích rõ ràng. Đã trải qua mới vừa mấy lần đặt câu hỏi, hắn đã ý thức được vấn đề then chốt.

Đó chính là ngươi vĩnh viễn gọi không dậy một cái vờ ngủ người.

Đơn thuần trừng ác dương thiện hiệp nghĩa chuyện xưa, Thiên Xu các mỗi một kỳ đều muốn viết mấy cái, đã không đủ để hấp dẫn người nhãn cầu.

Này Trương Tiểu Hàn, rõ ràng là muốn đem sự tình dẫn tới mình cùng Tiết Lăng Tuyết đường viền tin tức đi lên.

Chính vào Nam Âm phường Tuần Diễn Quý, Tiết Lăng Tuyết mấy người tên tuổi đang thịnh. Nếu như ở thời điểm này truyền ra một chút mập mờ chuyện xấu, vậy tuyệt đối có khả năng dẫn đến vô số người tập trung.

Nàng căn bản chính là nghĩ làm cái đại tin tức!

Nghĩ thông suốt điểm này, Sở Lương liền đem suy nghĩ trọng điểm theo giải thích như thế nào, chuyển dời đến như thế nào đối phó cái này Trương Tiểu Hàn trên thân.

Kỳ thật nếu như là bình thường, hắn cũng là không quan trọng. Thế nhưng hiện tại Khương sư tỷ an vị tại đối diện cười nhìn lấy chính mình, hắn không hiểu cảm thấy sau lưng gió mát sưu sưu.

Luôn cảm giác nói không đúng liền phải gặp nặng.

Suy nghĩ một chút, hắn hạ giọng nói: "Ta cùng Tiết cô nương sự tình, chẳng qua là nàng vì từ chối cái kia tiểu hầu gia mời, mà tìm một cái lấy cớ thôi. Ngươi biết. . . Nàng vì cái gì không nguyện ý Định Sơn hầu phủ tiểu hầu gia tiếp xúc sao?"

"Ngươi biết cái kia tiểu hầu gia trên người có cái gì biến thái bản tính. . . Ngươi có biết Định Sơn hầu hai cha con không thể không nói chuyện xưa sao?"

"Ngươi biết ta trước mặt mọi người trói chặt cái kia tiểu hầu gia, trong đó tình hình bên trong à. . ."

"Là nhân tính vặn vẹo vẫn là đạo đức tiêu vong. . ."

"Ngươi biết không?"

Này một chuỗi hỏi lại, lập tức hỏi được Trương Tiểu Hàn hai mắt tỏa ánh sáng.

Nàng biết mình đều bị khơi gợi lên lòng hiếu kỳ, cái kia thất tinh công báo các độc giả chắc chắn cũng sẽ đối với mấy cái này kình bạo chữ cảm thấy hứng thú.

Thế là nàng thúc giục Sở Lương: "Nói tỉ mỉ."

"Đừng nóng vội." Sở Lương khoát khoát tay, chậm rãi nghe ta cho ngươi biên. . .

Cũng không có cách, mong muốn khiến mọi người đối hung hăng nổ sự tình chuyển di lực chú ý, ép là không có ích lợi gì, biện pháp tốt nhất liền là ném ra ngoài một cái càng kình bạo sự tình.

Cái gọi là chuyển di hot tìm kiếm.

Vì không cho Trương Tiểu Hàn nắm ánh mắt đặt ở chính mình cùng Tiết Lăng Tuyết trên thân, cũng chỉ có thể ném ra ngoài một chút trọng khẩu vị tới.

Chẳng qua là. . .

Lại phải ủy khuất một thoáng tiểu hầu gia.

Bất quá hắn hẳn là không ngại nhiều ủy khuất một điểm, đúng không?

Đang muốn mở miệng, đột nhiên, Sở Lương chỉ cảm thấy một hồi tim đập nhanh, giống như có gì có thể sợ ánh mắt nhìn về phía nơi này. Hắn vừa nhấc mắt, phát hiện đối diện Khương Nguyệt Bạch đồng dạng vẻ mặt xiết chặt.

Nàng cũng đã nhận ra.

Ngay sau đó chính là phong vân biến hóa, chân trời cổn lôi, kinh thiên long ngâm!

Thông Thiên phong bên trên Thục Sơn đệ tử tất cả đều chạy ra, nhìn về phía đám mây chân trời, cái kia rung động lòng người một màn.

Bạch Long uốn cong nhưng có khí thế, cự chưởng che trời.

Mấy người nói chuyện cũng bị gián đoạn, dồn dập bay lượn ra ngoài xem xảy ra chuyện gì.

Trương Tiểu Hàn mắt thấy này Cự Long, vẻ mặt lập tức xúc động đến tột đỉnh, nàng ý thức được chính mình chuyến này vừa vặn đuổi kịp một cái nhân gian sự kiện lớn!

"Truyền thuyết tại rất nhiều năm trước, nhân gian phát sinh một trận to lớn tai nạn, Chân Long nhất tộc rời đi thượng cổ tổ rồng, đi hướng trong truyền thuyết Phục Long chi uyên, từ đó nhân gian lại không Chân Long."

"Chỉ có đại khí vận, mới có thể theo Phục Long chi uyên dẫn tới Chân Long buông xuống."

"Có thể hiện thời trên đời có Chân Long trấn bảo vệ khí vận, chỉ có Bồng Lai thượng tông Thanh Long cùng Vũ Triều quốc vận Kim Long, chỉ hai mà thôi. Còn lại cho dù có, cũng nhiều nhất là khí vận Giao Long mà không phải Chân Long."

"Hôm nay Thục Sơn lại cũng dẫn tới Chân Long trấn bảo vệ khí vận. . ."

"Nhân gian cách cục có lẽ có đại biến!".