Chương 2: Định Sơn hầu phủ không thể không nói chuyện xưa

Chương 2: Định Sơn hầu phủ không thể không nói chuyện xưa

Bạch Long bị chưởng giáo khuyên lui trở về câu long đàm, đầy trời phong vân quyển mang lắng lại, chỉ chớp mắt lại khôi phục trong vắt trời xanh, dâng lên biển mây cũng lui về lưng chừng núi.

Thục Sơn quay về tại tĩnh tốt.

Chỉ còn lại có một đám bị kinh động ra môn hạ đệ tử, đứng tại Vô Lượng cung trước quảng trường bên trên, thật lâu vẫn chưa tán đi.

Trương Tiểu Hàn nhìn mới vừa Thục Sơn chưởng giáo xuất hiện hướng đi, cảm xúc sục sôi.

Chân Long buông xuống, chưởng giáo Áp Long, đây tuyệt đối là tháng này Cửu Châu Phong Vân Sách bên trên số một tin tức, không thể nghi ngờ!

Mà chính mình vừa lúc đích thân tới hiện trường, tin tức này tuyệt đối do chính mình chấp bút, tăng thêm Khương Nguyệt Bạch cùng Nam Quan thành hai cái tin tức, chính mình đem chiếm cứ tháng này phong vân sách nhỏ nửa giang sơn.

Tuyệt đối có khả năng bằng này chiến dịch bộc lộ tài năng!

Thiên Xu các cũng không phải giống Thục Sơn dạng này lạc hậu Tiên môn, bọn hắn chỉ dựa vào mượn thất tinh công báo này một hạng nghiệp vụ, mỗi tháng đều có đại bút thu nhập. Môn hạ đệ tử ưu tú, ban thưởng cực kỳ phong phú.

Đợi triệt để gió êm sóng lặng, Khương Nguyệt Bạch lên tiếng nói: "Ta phải về trước Bích Lạc phong một chuyến, Tiểu Hàn ngươi kết thúc về sau lại tới tìm ta đi, thật tốt cùng lâm Bắc sư đệ cùng vị sư đệ này nói một chút."

Sở Lương: ". . ."

Dứt lời, nàng mỉm cười, cùng mấy người cáo biệt.

"Được rồi, Khương tỷ tỷ." Trương Tiểu Hàn ngòn ngọt cười.

Nhìn xem Khương Nguyệt Bạch rời đi, Lâm Bắc kích động nói: "Vừa rồi Khương Khương đối ta cười, nàng tuyệt đối là đối ta một người cười! Ngươi thấy được sao?"

"Xác thực." Sở Lương gật đầu.

Nàng còn vụng trộm cho ta một cái liếc mắt ngươi thấy được sao?

Đối với cái này hắn cũng là cũng rất bất đắc dĩ, đã cực lực làm sáng tỏ chính mình cùng Tiết Lăng Tuyết không có bất kỳ cái gì quan hệ mập mờ, bất quá. . . Nữ nhân giận ngươi thời điểm, cũng là cũng không quan tâm ngươi có hay không nói rõ lí do.

Trương Tiểu Hàn quay người lại, nói: "Sở thiếu hiệp, vậy ngươi có khả năng tiếp tục cho ta giảng Định Sơn hầu phủ chuyện xưa."

Trong ánh mắt của nàng, lại lần nữa tràn đầy đối ba tục chờ mong.

Dứt khoát Khương Nguyệt Bạch đã đi, Sở Lương cũng là không cần lại nhiều cố kỵ, liền buông ra cho Trương Tiểu Hàn giảng.

"Nhắc tới Định Sơn hầu phụ tử, thật sự là hoang dâm thành tính, ô uế không thể tả. . ." Hắn lên tay nhân tiện nói.

"A?" Trương Tiểu Hàn nghi ngờ nói: "Muốn nói tiểu hầu gia yêu thích dâm nhạc còn có thể

Cái kia Định Sơn hầu không phải luôn luôn một lòng tu đạo, không gần nữ sắc. . ."

"Cái này. . . Ngươi nghĩ a, hắn vì cái gì không gần nữ sắc?" Sở Lương mặt không đổi sắc, nói: "Bởi vì hắn trước kia hoang dâm vô độ, thâm hụt thân thể a  bình thường người cũng không biết này chút chuyện xưa."

A

"Ngươi có biết thời gian trước có một ngày, Định Sơn hầu trên đường đi dạo, đúng lúc bị một nhánh chống đỡ song cửa sổ gậy gỗ đập trúng, hắn ngẩng đầu một cái, phát hiện là một tên phong tình vạn chủng tiểu nương tử. . ."

"Cái kia tiểu nương tử tên gọi Kim Liên, sớm có một vị phu quân, là cái cần cù chăm chỉ bán Bánh Hấp nam nhân tốt. . . Cứ như vậy, đôi này gian phu dâm phụ đem hắn hại chết. . ."

"Ngươi có biết cái kia Định Sơn hầu trước kia còn có một vị hảo hữu, cái kia hảo hữu có vị phu nhân tên gọi lý bình, bình thường Định Sơn hầu đều quan tâm nàng gọi tẩu tử, ai ngờ. . . Cứ như vậy, hắn đem chính mình hảo hữu hại chết. . ."

"Ngươi có biết Định Sơn hầu phủ bên trong thời gian trước, có một vị nha hoàn, tên gọi xuân mai. . ."

Đoạn đường này giảng giải, lại trở lại trong tĩnh thất, còn nói trong chốc lát. Trực nghe được Trương Tiểu Hàn cùng Lâm Bắc sửng sốt một chút, trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem Sở Lương.

"Trời ạ. . ." Trương Tiểu Hàn lắc đầu kinh ngạc tán thán, "Đây cũng quá đặc sắc, nguyên lai Định Sơn hầu là như thế. . ."

Lâm Bắc cũng đập bàn mà thán, "Đại trượng phu làm như thế!"

"Ừm?" Sở Lương cùng Trương Tiểu Hàn cùng một chỗ kỳ quái nhìn xem hắn.

Muốn hay không ngay tại lúc này đột nhiên đốt đứng dậy a?

"A ngượng ngùng. . . Nói sai." Lâm Bắc vội nói, lại làm oán giận hình, "Là người người có thể tru diệt!"

"Định Sơn hầu phủ lại có như thế bẩn thỉu quá khứ, khó trách sẽ làm ra buôn bán nữ tử dạng này việc ác!" Trương Tiểu Hàn lại nói, " cái kia tiểu hầu gia đâu? Hắn tuổi không lớn lắm, hẳn là còn không đến mức có nhiều như vậy việc ác a?"

"Vậy ngươi liền có chỗ không biết. . ." Sở Lương đè thấp tiếng nói, "Hắn theo khi còn bé vào học đường lên, liền đã lộ ra thú tính một mặt."

"Tiểu hầu gia học đường thành tích cũng không để ý tới muốn. . ."

. . .

Khương Nguyệt Bạch trở lại Bích Lạc phong về sau, lại trực trèo lên Bích Lạc cổ thụ.

Yến đạo nhân như cũ tại cổ thụ quan đỉnh lẳng lặng tĩnh toạ, mới vừa Chân Long hiện thế gió nổi mây phun tựa hồ không có có ảnh hưởng đến nàng nửa điểm. Chờ Khương Nguyệt Bạch đến, nàng mới chậm rãi mở mắt ra.

"Sư tôn. . ." Khương Nguyệt Bạch thi lễ.

"Làm sao vậy?" Yến đạo nhân khí chất bên trong mặc dù mang theo thần tính lạnh lùng, đối đãi này vị đệ tử lúc lại thời khắc ôn nhu.

"Mới vừa Chân Long buông xuống Thục Sơn, đệ tử cảm giác được. . ." Khương Nguyệt Bạch nhíu mày, nhẹ nhàng nói: "Một khắc này thật giống như bị nó nhìn chăm chú. . ."

Tại Thông Thiên phong bên trên lúc, nàng cũng cảm nhận được Chân Long tầm mắt.

Một khắc này đầu kia Bạch Long liền là hướng về phía cái phương hướng này tới, nàng cùng Sở Lương đều có này cảm giác.

Mà lúc đó trong gian phòng kia, chỉ có mấy người bọn họ, nghĩ đến chính mình có khả năng nhất trở thành Chân Long mục tiêu.

Bởi vì thiên sinh Tiên Linh thể nguyên nhân, nàng thuở nhỏ trải qua chịu quá nhiều yêu thú ngấp nghé, cho nên đối với cái này khó tránh khỏi có chút lo lắng. Tại Thông Thiên phong bên trên, tại Sở Lương trước mặt bọn hắn cũng không có biểu hiện ra ngoài, nhưng nàng vẫn là trước tiên liền trở lại tìm tới sư tôn.

"Chân Long cũng không tầm thường yêu thú, chính là thế gian Chân Linh, cũng sẽ ngấp nghé Tiên Linh thể sao?" Yến đạo nhân nghe vậy, cũng nhẹ nhíu mày.

"Đệ tử không biết. . ." Khương Nguyệt Bạch lắc đầu nói.

"Đã có việc này, ta lập tức đi gặp mặt chưởng giáo, đề cập một thoáng tình huống này." Yến đạo nhân vẻ mặt nghiêm khắc, "Tuy là Chân Long, cũng tuyệt không chuẩn thương đệ tử ta."

"Đa tạ sư tôn." Khương Nguyệt Bạch hơi có cảm động.

Từ nhỏ đến lớn, không cha không mẹ, nàng có thể trưởng thành đến nay toàn bộ nhờ sư tôn đến đỡ, bằng không thật không biết sẽ như thế nào.

Sư đồ đang ở nói chuyện với nhau, liền nghe xa Thiên truyền đến một tiếng kêu gọi: "Yến Tử. . ."

Khương Nguyệt Bạch nghe xong thanh âm này, liền biết người đến là ai.

Ngân Kiếm phong chủ Đế Nữ Phượng, cùng sư tôn từ nhỏ chính là khuê mật, đến nay đã là bạn tốt nhiều năm. Cũng chỉ có nàng, mới có thể như vậy tùy ý kêu gọi sư tôn bản danh.

Nói đến, Thục Sơn bên trên nữ tính phong chủ vốn là chiếm số rất ít, nhưng trong môn phái đồn đãi tu vi số một số hai hai cái phong chủ, ngược lại đều là nữ tử.

Nếu như không phải yến đạo nhân xa cách thế sự, tính tình lạnh lùng, Đế Nữ Phượng cử chỉ tuỳ tiện ranh mãnh hiếu chiến, ngang bướng không thể tả, này chư phong vị trí thủ tọa thật đúng là không nhất định có thể rơi vào Vương Huyền Linh trên đầu.

Cũng là bởi vì sư tôn cùng Đế Nữ Phượng giao hảo, cho nên Khương Nguyệt Bạch ngay từ đầu mới có thể đối Ngân Kiếm phong Sở Lương còn có thiện ý.

Chẳng qua là. . .

Nhớ tới cái kia Sở Lương, Khương Nguyệt Bạch chỉ cảm thấy không khỏi một hồi lửa cháy.

Hừ

Không đề cập tới cũng được.

Vừa nghe thấy Đế Nữ Phượng kêu gọi, yến đạo nhân mặt mũi bình tĩnh bên trên lộ ra mắt thường có thể thấy kháng cự.

Có thể không có cách, một trận ánh lửa rơi xuống đất, Đế Nữ Phượng thân hình đã xuất hiện ở bên cạnh.

"Xanh nhạt, ngươi đi về trước đi." Yến đạo nhân đành phải lui đệ tử.

"Được." Khương Nguyệt Bạch gật đầu cáo lui.

Lập tức, nàng mới quay đầu nhìn về phía Đế Nữ Phượng, "Ngươi lại tới làm gì?"

"Yến Tử, ta nhỏ yến Tử. . ." Đế Nữ Phượng cười toe toét xông đến, "Ngươi là ta bằng hữu tốt nhất, ta đương nhiên muốn thường tới thăm ngươi a."

Yến đạo nhân lạnh lùng nhìn xem nàng, "Thuận tiện lại từ ta này lừa gạt đi ba ngàn năm ngàn kiếm tệ phải không?"

Thân là Đế Nữ Phượng tại Thục Sơn bên trên duy nhất một người bạn, nàng những năm này cũng thuộc về thực là nhận chịu quá nhiều.

"Này, ngươi lời nói này không liền khách khí." Đế Nữ Phượng khoát khoát tay, "Cái kia có thể gọi lừa gạt sao? Ta không đều là chính bát kinh (*) mà mượn."

"Có vay có trả mới gọi mượn." Yến đạo người vô tình phản bác.

"Đúng!" Đế Nữ Phượng trọng trọng gật đầu, "Ta này không phải liền là tới tìm ngươi trả tiền tới?"

Nói xong, nàng móc ra một cái túi kiếm tệ, nói: "Dĩ nhiên đâu, ta thiếu ngươi số lượng quá nhiều, duy nhất một lần trả hết nợ cũng không có khả năng. Nơi này có một ngàn kiếm tệ, trước hết trả lại cho ngươi, chính là tiền lãi."

Yến đạo nhân tiếp nhận này một túi kiếm tệ, chỉ cảm thấy có chút kinh ngạc. Phải là Thái Dương từ chỗ nào một bên ra tới, mới có thể thấy Đế Nữ Phượng trả tiền?

Đang không biết đáp lại ra sao đâu, chỉ thấy Đế Nữ Phượng lại lại gần cười nói: "Chỉ bất quá đây. . . Ta gần nhất có chút việc lớn muốn làm, ngươi có thể hay không mượn ta một vật?"

"A." Yến đạo nhân lúc này mới cười một tiếng, "Ta liền biết. . ."

Quả nhiên.

Chân tướng phơi bày.

"Ấy ——" Đế Nữ Phượng khoát tay, "Ta có thể không phải là vì mượn đồ vật mới trả lại ngươi tiền a. "

"Muốn mượn cái gì?" Yến đạo nhân cẩn thận hỏi, mơ hồ cảm thấy không phải là chuyện gì tốt.

"Tiêu mây Cổ Kiếm." Đế Nữ Phượng nói.

"Không bàn nữa." Yến đạo nhân đứng dậy liền đi.

"Không phải, có cái gì không thể nói? Dùng một chút cũng sẽ không hư mất. . ." Đế Nữ Phượng bề bộn đuổi theo, "Cũng không phải nhường ngươi đưa cho ta. . ."

Yến đạo nhân đi lại khẽ động, qua trong giây lát liền xuất hiện tại xa xa ánh mắt bên ngoài, đúng là dùng tới Súc Địa Thành Thốn tiên pháp.

Dù là Đế Nữ Phượng thân hình lại nhanh, cũng không có khả năng đuổi kịp Súc Địa Thành Thốn, chỉ có thể xa xa theo ở phía sau hò hét.

"Yến Tử, ngươi đừng đi a. . ."

"Ngươi trở về nói lại mà!"

"Yến Tử, không có ngươi ta sống thế nào a! Yến Tử!".