Chương 3: Thục Sơn nhanh nhất nam nhân

Chương 3: Thục Sơn nhanh nhất nam nhân

Nương tựa theo phong phú tri thức dự trữ, Sở Lương cuối cùng đem Trương Tiểu Hàn đối phó tới. Nàng lần này mặc dù không có đào được Nam Âm phường Tiết Lăng Tuyết chuyện xấu, thế nhưng thu hoạch Thục Sơn ra Long nổ tung tin tức cùng Định Sơn hầu phủ kình bạo quá khứ, cũng xem như vừa lòng thỏa ý.

Đưa tiễn nàng, Sở Lương cũng không khỏi đến trong lòng cảm thán.

Nhiều đọc sách vẫn hữu dụng.

Trở lại Ngân Kiếm phong, hắn tới trước hậu sơn sườn núi luyện trong chốc lát phi diệp khoái đao.

Trải qua qua nhiều lần tu luyện về sau, Sở Lương phát hiện thứ này đúng là có một ít quy luật. Chỉ bất quá mong muốn hoàn toàn bắt lấy nó, có thể quá khó khăn. Chỉ có thể nương tựa theo đại lượng luyện tập, quy nạp tổng kết trong đó quy luật.

Này mấy lần hắn cũng thấy rõ ràng Văn Ngọc Long luyện chế pháp khí đặc điểm, liền là nắm lấy mong muốn một cái hiệu quả, trực tiếp kéo căng, hoàn toàn không cân nhắc khả năng mang tới ảnh hướng trái chiều. Dạng này luyện chế ra tới pháp khí uy năng khẳng định mạnh mẽ, thế nhưng đặc biệt không cân đối, khống chế trong tay độ khó tăng vọt.

Hắn ngắm lên trước mặt một cái cây, thả ra đại khái mấy chục lần phi diệp khoái đao, đem này lưng chừng núi cây rừng chém vào liểng xiểng, chỉ có nhắm chuẩn cây này là hoàn hảo.

Được chứ.

Đây có phải hay không là thuộc về "Bảo hộ tính nhắm chuẩn".

Quay đầu nhìn một chút chung quanh đoạn mộc, Sở Lương cảm giác mình lần sau có cần phải xuống núi tìm một cái hoang vắng điểm địa phương đi luyện. Thục Sơn chư phong cây rừng đều là bề ngoài, dạng này chém vào liểng xiểng dù sao không mỹ quan. Mặc dù có thể đi Đan Đỉnh đường làm một chút tan rã sinh trưởng thuốc bột, lập tức lại trồng ra một mảnh tới...

Có thể vậy cũng phải dùng tiền không phải.

Luyện trong chốc lát, hắn vẫn là buông tha còn lại cây cối, về tới phòng của mình. Xem nhìn thời gian, qua cũng có gần một canh giờ, nghĩ đến Trương Tiểu Hàn cùng Khương Nguyệt Bạch nói chuyện cũng kết thúc.

Hắn liền nắm lên một tờ giấy trắng, bắt đầu viết tin tức.

"Khương sư tỷ, hôm nay nhìn ngươi sắc mặt không tốt, tốt giống như tâm tình không tốt, có thể là có chuyện gì không?"

Viết xong, gấp thành hạc giấy, độ vào một điểm chân khí, hạc giấy liền lững lờ du hướng Bích Lạc phong bay đi.

Qua một hồi lâu, mới có hạc giấy bay trở về.

Sở Lương mở ra xem, phía trên chỉ có hai chữ: "Không có việc gì."

Ha ha.

Không có việc gì... Mới là lạ.

Nếu là thật không có sinh khí, nàng hồi phục hẳn là... Không có a làm sao rồi làm sao lại thế hôm nay thời tiết thực là không tồi hết sức thay ngươi vui vẻ đâu không hổ là ta dạy dỗ . . . chờ một chút.

Thế nhưng hắn cũng không có chọc thủng, mà là lại viết: "Không có việc gì liền tốt, ta còn trách lo lắng đây. Ta đây vừa vặn lấy được mấy loại mới khẩu vị quả trà, muốn cho Khương sư tỷ đưa đi đâu, một hồi gặp ở chỗ cũ đi."

Lần này hồi phục cũng là rất nhanh, không ngoài dự liệu thu vào cự tuyệt, Khương Nguyệt Bạch chỉ trở về ba chữ, "Lần sau đi."

Sở Lương liền lại trả lời: "Nếu có rảnh rỗi lời liền hôm nay thôi, nhiều ngày như vậy không thấy, Tiểu Bạch trạch tổng nói với ta nó nhớ ngươi."

Nếu là bình thường Khương Nguyệt Bạch cự tuyệt, hắn chắc chắn sẽ không nói thêm cái gì. Thế nhưng nàng hiện tại khí đầu không thuận, nếu là tỉnh táo một chút đã có thể dễ dàng thực sự lạnh.

Vẫn là hơi nỗ lực một thoáng.

Thật lâu, hạc giấy lại bay trở về: "Ta làm sao không biết nó biết nói chuyện... Được a, vậy liền chờ một lúc gặp ở chỗ cũ."

Trông thấy cái này, Sở Lương mới buông lỏng một hơi, lộ ra mỉm cười.

...

Lại đi đến Bảo Tháp phong thời điểm, Khương Nguyệt Bạch đã tại Thủy Liêm động bên trong, trong huyệt động quanh quẩn Bạch Trạch con non khoan khoái tiếng kêu.

"Hoát lải nhải lải nhải —— "

Sở Lương bưng lấy nhiều bình khác biệt khẩu vị quả trà đi tới, cười nói: "Ta liền nói nó nhớ ngươi a?"

Thấy một lần Sở Lương tới, Bạch Trạch con non lập tức nhảy cà tưng cọ tới, vây quanh Sở Lương vòng quanh, đủ loại thiếp thiếp.

"Hừ." Khương Nguyệt Bạch nhẹ nhàng hừ một cái, lườm hắn một cái, "Ta nhìn nó nhớ ngươi hơn một điểm."

Sở Lương đem quả trà bày ở trên bàn đá, nói: "Mỗi loại khẩu vị các một bình, Khương sư tỷ mau nếm thử đi."

"Có hay không lấy trước cho vì ngươi đánh đàn Tiết cô nương nếm thử a?" Khương Nguyệt Bạch dường như lơ đãng hỏi.

"Dĩ nhiên..." Sở Lương không chút do dự đáp.

"Ừm?" Khương Nguyệt Bạch nhướng mày lên.

"Dĩ nhiên không có rồi." Sở Lương cười nói: "Ta có thể là trước tiên liền nghĩ đến Khương sư tỷ."

Khương Nguyệt Bạch lúc này mới thu hồi ánh mắt bất thiện.

Tiếp lấy liền nghe Sở Lương lại nói: "Ta dự định nhường Khương sư tỷ nắm mỗi loại khẩu vị đều nếm thử, tuyển ra uống ngon nhất một cái lại cho Tiết cô nương gửi đi qua."

Ngươi

Khương Nguyệt Bạch mặt dùng một loại nhìn rất đẹp phương thức căng thẳng.

"Hắc hắc, đương nhiên là đùa giỡn." Sở Lương ngồi xuống, "Ta cũng không biết nàng vì cái gì tổng hỏi ta Tiết Lăng Tuyết sự tình, khả năng liền là muốn tìm một chút hấp dẫn người chuyện xấu đi, ta cùng cái gì Tiết cô nương thật không tính quen. Sự tình chính là ta nói như thế, giúp nàng một điểm chuyện nhỏ, nàng đã cứu ta một lần. Lại thế nào, cũng không có khả năng so đến được Khương sư tỷ trong lòng ta địa vị a."

"Hứ, người nào quan tâm giống như." Khương Nguyệt Bạch quay sang.

Nhưng đến lúc này một lần, cảm xúc cũng xem như hòa hoãn.

Hai người lại rảnh rỗi trò chuyện một hồi, Sở Lương nói một chút chính mình mấy ngày này trải qua, Khương Nguyệt Bạch cũng đơn giản nói một lần nàng đi làm sự tình.

Nguyên lai là Đông Vực có một nhóm người đánh lấy Thần khư xem danh hiệu giả danh lừa bịp, nàng đi qua đem những người kia thu thập một chút.

Thần khư danh hiệu Sở Lương là biết đến.

Trên đời đi đến thứ chín cảnh Thông Huyền giả có thể xưng thần thánh, từ xưa đến nay cũng bất quá rải rác mấy người. Tục truyền mỗi một vị thứ chín cảnh tại thọ nguyên sắp hết thời điểm, đều sẽ đi vào Thần khư, về sau lại không hiện thế.

Liên quan tới nơi đó, truyền thuyết xôn xao. Có nói nơi đó là mai táng thần phần mộ, cũng có nói nơi đó là phi thăng con đường duy nhất...

Tóm lại là cái thần bí khó lường truyền thuyết chỗ.

Đến mức Thần khư xem là cái gì, Khương Nguyệt Bạch liền không có giảng kỹ.

Nhìn nàng bộ dáng, đối cái chỗ kia có chút không muốn đề cập. Sở Lương nhìn mặt mà nói chuyện, tự nhiên cũng không có hỏi nhiều. Nếu là thật tò mò, quay đầu chính mình lại đi tìm người khác nghe ngóng liền tốt.

Hàn huyên vài câu, Khương Nguyệt Bạch lại ngược lại nói: "Ngươi phù đạo kiếm quyết tu luyện tới trình độ nào rồi? Thi triển một chút ta nhìn một chút."

Đối mặt Khương lão sư nhỏ kiểm tra thí điểm, Sở Lương lập tức đứng người lên, tinh thần phấn chấn.

"Ta hiện tại đã có khả năng thuần thục thi triển song phù kiếm, nắm giữ phù văn có băng, hỏa, gió ba loại."

Nói xong, hắn phân biệt thi triển một thoáng Băng Hỏa song phù kiếm cùng phong hỏa song phù kiếm, uy lực đều có tương đối lớn tiến bộ.

Đối với Sở Lương tiến bộ thần tốc, Khương Nguyệt Bạch đã không kinh ngạc như vậy. Dù sao từ vừa mới bắt đầu đến bây giờ, Sở Lương để cho nàng giật mình đã không phải là lần một lần hai.

Bị tê.

Có thể là đối với này song phù kiếm uy lực, Khương Nguyệt Bạch bén nhạy phát giác được có chút không đúng.

"Này kiếm quyết uy lực mạnh rất nhiều, ngươi bây giờ tu vi là cảnh giới gì?" Nàng hỏi.

"Thần Ý cảnh hậu kỳ." Sở Lương phóng xuất ra khí thế.

Khương Nguyệt Bạch cảm thụ được Sở Lương khí thế, trầm mặc một chút.

Nàng nhớ kỹ mới quen Sở Lương thời điểm, hắn giống như vừa mới vừa lên tới Thần Ý cảnh trung kỳ, tu vi tương đương yếu kém. Ngắn ngủi này một quãng thời gian, hắn đã vượt qua trung kỳ, tới đến cuối cùng... Hơn nữa nhìn khí cơ này, rõ ràng là lớn hậu kỳ, lập tức liền muốn tới Thần Ý cảnh đỉnh phong trình độ.

Nếu là đến Thần Ý cảnh đỉnh phong, liền đại biểu đệ tam cảnh viên mãn  có thể lấy tay chuẩn bị trùng kích đệ tứ cảnh.

Trùng kích phương thức chính là rèn đúc Kim Đan, lại xưng Kết Đan.

Một khi Kết Đan thành công, liền đại biểu đột phá tam quan cửu cảnh ải thứ nhất, theo người quan rảo bước tiến lên quan, bước vào Kim Đan cảnh.

Mặc dù đối rất nhiều người tới nói, Kết Đan đều là một đạo cửa ải lớn ải. Nhưng dùng Sở Lương ngộ tính, này đạo quan ải không có khả năng ngăn cản hắn bao nhiêu thời gian, tin tưởng không lâu về sau hắn là có thể trở thành một tên Kim Đan cảnh tu giả.

Dùng tuổi của hắn đi đến loại tu vi này, tại cửu thiên thập địa bên trong cũng được xưng tụng ưu tú. Dĩ nhiên, coi như hắn đến Kim Đan cảnh, tu vi khoảng cách Khương Nguyệt Bạch vẫn là có rất dài một khoảng cách.

Có thể là...

Này có thể hay không quá nhanh hơn một chút?

Khương Nguyệt Bạch trong lòng tính toán, chỉ riêng theo Thần Ý cảnh trung kỳ đến Thần Ý cảnh đỉnh phong trong khoảng thời gian này, chính mình nhưng là muốn chậm hơn hắn bên trên không ít.

Nàng nhìn Sở Lương,  mặc dù biết thiếu niên này luôn luôn rất nhanh.

Nhưng vẫn là thường sẽ kinh ngạc tại, hắn sao có thể nhanh như vậy?

Chỉ riêng trong khoảng thời gian này tốc độ tu luyện, hắn tuyệt đối được xưng tụng là Thục Sơn nhanh nhất nam nhân.

Sở dĩ đơn chỉ nam nhân, là bởi vì đã từng có một nữ tử, có khả năng tốc độ tu luyện có khả năng so sánh với hắn, chính là Khương Nguyệt Bạch sư tôn yến đạo nhân...

"Khương sư tỷ?" Sở Lương nhìn người trước mắt đột nhiên xuất thần, nhỏ giọng nói: "Ta này tiến bộ còn có khả năng sao?"

"Có khả năng..." Khương Nguyệt Bạch gật gật đầu, đột nhiên lại hỏi: "Sở Lương, ngươi không có vụng trộm tu hành cái gì công pháp ma đạo a?".