Chương 4: Hắc Mao cầu?

Chương 4: Hắc Mao cầu?

Khương Nguyệt Bạch vấn đề này hỏi Sở Lương nhịn không được cười lên.

Cảm giác tựa như bình thường thành thành thật thật hài tử đột nhiên kiếm lời một bút nhiều tiền về nhà, phụ mẫu phản ứng đầu tiên không phải cao hứng, mà là hỏi trước: "Ngươi không có phạm pháp a?"

Lo lắng của nàng ngược lại cũng không phải hoàn toàn không có đạo lý.

Lúc trước liền từng có qua tiền lệ. Có chính đạo đệ tử thu được công pháp ma đạo, âm thầm tu hành. Công pháp ma đạo tiến cảnh tốc độ tự nhiên muốn so chính đạo mau hơn rất nhiều, cái kia đệ tử cũng nhờ vào đó trong tông môn bộc lộ tài năng.

Chỉ tiếc công pháp ma đạo nguy hiểm quá lớn, cái kia đệ tử sau này tại trong tu hành vô ý hóa ma bạo tẩu, cho tông môn tạo thành không nhỏ đổ máu tổn thất.

Mà Sở Lương nếu thật là cái như thế thông tuệ thiên tài, cái kia trước đó những năm này vì sao không có lộ ra sừng đầu? Mà là trong khoảng thời gian này mới cảnh giới phi tốc tăng lên.

Nghĩ đến không quá hợp lý.

"Sư tỷ ngươi yên tâm đi, ta một thân chính khí." Sở Lương hơi một đoán liền biết nàng là nghĩ như thế nào, liền cười nói, " trước kia tuổi còn nhỏ, lại không người chỉ bảo ta tu hành, có thể là tiến cảnh chậm một chút. Hiện tại chẳng qua là phấn khởi tiến lên mà thôi, ta là tuyệt đối không có khả năng đi đường rẽ."

Khương Nguyệt Bạch nghe hắn nói như vậy, mới yên lòng.

Ngẫm lại cũng có đạo lý, mặc dù nói tuyệt thế thiên tài không thể lại bị mai một, thế nhưng hắn sư tôn có thể là Đế Nữ Phượng a... Vừa nghĩ như thế lại không hợp thói thường sự tình cũng biến thành có thể lý giải.

Nguyên nhân chân chính Sở Lương cũng không tốt lắm nói, ngươi cảm thấy ta tiến cảnh tu vi quá nhanh rồi? Ngươi không nhìn thấy ta Bạch Tháp bên trong Đại Đầu Oa Oa đều chuyển bốc khói mà!

Trước đó những năm kia "Bình thường" biểu hiện, cũng chỉ có thể nhường sư tôn cõng nồi.

Sắc trời chậm một chút, hai người liền như vậy phân biệt.

...

Trở lại trong phòng nhỏ, Sở Lương liền lại lấy ra cái kia viên trứng linh thú, bắt đầu rót vào chân khí ấp, đồng thời chuẩn bị đem chính mình bây giờ có được vật phẩm hết thảy chải sửa lại một chút.

Trong khoảng thời gian này đủ loại tác chiến thu được tăng thêm Bạch Tháp ban thưởng, chính mình có được pháp khí bảo vật số lượng hẳn là vượt xa cùng thế hệ, đã có vẻ hơi lộn xộn.

Đầu tiên là Chiếu Yêu Bảo Chuyên, Phược Yêu thằng, Trảm Hồng danh kiếm, phi diệp khoái đao... Đây đều là chính mình thường dùng, tương đối ỷ lại pháp khí công kích.

Mạnh nhất tự nhiên là Trảm Hồng danh kiếm, chỉ bất quá phát động điều kiện tương đối hà khắc, không phải một mực có thể sử dụng.

Chiếu Yêu Bảo Chuyên xem như cá nhân hắn tương đối yêu quý, cục gạch đập người xúc cảm muốn so phi kiếm chân thật rất nhiều

Cũng không phải mỗi lần đều có cơ sẽ xuất tràng.

Đến mức Phược Yêu thằng, kỳ thật hắn gần nhất đã cảm giác được có chút không còn chút sức lực nào, mặc dù là cái tương đối cường lực khống chế thủ đoạn, thế nhưng đối với tu vi hơi thấp người có ích, đối mặt hơi mạnh một chút đối thủ liền không thể có hiệu quả.

Đây cũng là người tu hành thường gặp vấn đề, liền là pháp khí cường độ theo không kịp tu vi tăng lên tốc độ, không phải mỗi kiện pháp khí đều có thể từ đầu dùng đến đuôi.

Một chút pháp khí không sớm thì muộn muốn bị đào thải đi, đến lúc đó bình thường sẽ bị đưa cho hậu bối đệ tử hoặc là bán đổi vật phẩm khác.

Tính toán ra, hiện tại chính mình nhất ổn định pháp khí công kích, lại có thể là phi diệp khoái đao sao?

Chẳng qua là ổn định không cho phép.

Có phải hay không có chỗ nào không đúng lắm a...

Xem ra chính mình tại pháp khí công kích phương diện này vẫn có chút phạp thiện.

Sau đó là Bách Hoa tán, Phong Tương trà, Ẩn Nguyên đan... Những này là vật chỉ dùng được một lần.

Phong Tương trà hàng tồn còn có không ít, lần trước tiến vào một đợt lớn, hơn nữa còn có khác biệt khẩu vị. Chẳng qua là cũng đã không xuất bản nữa, này chút Sở Lương tạm thời cũng không có vội vã đi bán.

Bách Hoa tán hết sức thực dụng, không cường lực lắm độc tố đều có thể giải hết, chẳng qua là hàng tồn không nhiều, chỉ còn mấy phần. Tương lai nếu như sử dụng hết, cũng có thể đi Đan Đỉnh đường mua một chút hiệu quả tương tự chuẩn bị.

Ẩn Nguyên đan là cái thứ tốt, tương lai tuyệt đối sẽ có phát huy được tác dụng thời điểm  có thể tồn lấy.

Lại đến liền là một chút lưu trong tay không biết có làm được cái gì, thế nhưng tạm thời còn không có ý định ra tay đồ vật.

Ví như lúc trước theo yêu tộc thần sứ nơi đó tịch thu được mặt nạ đồng xanh, Sở Lương đều còn giữ.

Còn có cái kia một gốc trân quý Minh Hải Kim Liên, muốn là đơn thuần bán đi hẳn là cũng có thể đáng giá không ít tiền, chẳng qua là tương lai nói không chừng có ích, liền cũng giữ lại.

Nâng lên Minh Hải Kim Liên, liền không thể không nhớ tới cái viên kia Câu Hồn lệnh. Gần nhất đã thật lâu không có vang động, xem ra Minh Vương tông tất cả mọi người tại riêng phần mình mạnh khỏe.

Còn lại liền là Bạch Tháp bên trong phụ trọng tiến lên Đại Đầu Oa Oa, còn có trên tay này miếng trứng linh thú... A đúng, còn có nhặt được cái kia một phần tư cuộn tranh.

Vừa nghĩ như thế, trên tay mình thượng vàng hạ cám vật tuy nhiều, nhưng tùy thời có thể sử dụng lại không mấy thứ. Truy cứu nguyên nhân, không không phải hay là bởi vì những vật phẩm này đều là nhặt được hoặc là ra, cũng không phải là tính nhắm vào mua được.

Vật mua được tự nhiên mọi thứ đều tốt, nhưng chỉ có một cái khuyết điểm.

Đến dùng tiền.

Vẫn là tăng cường thực lực bản thân đáng tin nhất a.

...

Hôm sau sáng sớm, Sở Lương bay xuống Thục Sơn, dọc theo dãy núi hướng chỗ hẻo lánh, tìm một mảnh nhìn qua hoang vắng rậm rạp, không có khả năng có dấu chân người rừng cây.

Đem thân hạ xuống, lại bắt đầu lại từ đầu tu luyện.

Lấy ra phi diệp khoái đao, hắn đem mục tiêu khóa chặt ở bên trái thứ ba cái cây lên. Lập tức hướng phía bên phải một cái phương hướng ra tay, chân khí thôi động.

Vù

Màu xanh nửa vầng trăng hào quang lóe lên, mắt trần căn bản bắt không đến, tiếp theo trong nháy mắt, đã xuyên thấu bên trái đệ tứ cái cây, lại liên tục xuyên qua mấy cây cây về sau đóng ở nơi xa.

"Ai..." Sở Lương hơi hơi thở dài.

Hiện tại hắn cảm giác vật này có điểm giống là ném rổ, dù cho ngươi kỹ thuật luyện được cho dù tốt, cũng không thể cam đoan mỗi lần đều bên trong.

Hai ngày này hắn thông qua đối lực cảm thụ cùng phân tích, đã đại khái tổng kết ra phi diệp khoái đao bay lượn quỹ tích quy luật, thế nhưng thật đến xuất thủ thời điểm, khó tránh khỏi vẫn sẽ có sai lầm.

Như thế nào có thể bảo chứng trăm phần trăm bắn trúng đâu?

Hắn lại nghĩ tới Liễu Tiểu Ngư... Trừ phi là nhường cá chép tới bay đi.

Ngay tại này hơi kinh ngạc thời điểm, hắn đột nhiên phát giác được một viên màu vàng kim ấn ký dung nhập trong cơ thể.

A

Hắn vội vàng đi tới xem xét.

Đã nhìn thấy phi diệp khoái đao đính lấy dưới gốc cây kia, có phần mở hai nửa màu đen vật thể. Giống như là một khỏa cầu, to bằng đầu người, trên thân mọc đầy bén nhọn gai, bị xé ra về sau, có thể trông thấy bên trong trống rỗng không có huyết nhục.

Trong không khí có còn sót lại âm khí.

Thứ này... Làm sao có điểm giống là Âm Dương kết hợp thể đâu?

Đã có một khỏa thực tế thân thể, bên trong tựa như lại là âm khí Hồn Linh. Nếu như là đơn giản quỷ vật, ban ngày khẳng định không có cách nào ra tới, cho dù là này ánh nắng bị che đậy rừng rậm ở giữa cũng sẽ không quá dễ chịu. Có thể là có tầng này thân thể cản trở, nó mới có thể ở đây tự do chuyển động.

Cảm giác theo trên bản chất tới nói, vật này cùng đèn lồng quái không sai biệt lắm, đều là không có gì linh trí cô hồn dã quỷ bám vào dương gian vật phẩm lên. Chẳng qua là cái này Hắc Mao cầu so phá đèn lồng mạnh hơn một chút, không biết là thế nào tới.

Cũng có chút ngoài ý muốn, mình đã rất cẩn thận tránh đi vết chân, ai biết còn có thể không cẩn thận chém tới đồ vật.

Còn may là cái quỷ vật, cái này cũng chẳng khác gì là đưa bên trong du hồn đi siêu độ.

Đang nghĩ ngợi, cũng cảm giác chung quanh âm khí dần dần bốc lên, trên không vang lên thanh âm ông ông.

Một đám Hắc Mao cầu, kết bè kết đội bao vây...

U a.

Thứ này còn có bộ tộc ý thức sao?

Tại quỷ vật bên trong vẫn có chút hiếm thấy.

Bởi vì này chủng linh trí không cao du hồn thường thường đều là do ở "Không cam lòng" "Phẫn nộ" cùng "Oán khí" các loại tâm tình tiêu cực mới có thể không được siêu thoát, bồi hồi tại Dương Thế, tự nhiên vô cùng băng lãnh, không có tình cảm.

Tự nhiên cũng sẽ không để ý cái gì đồng bạn.

Mà này chút Hắc Mao cầu, giống như là bởi vì bị chính mình giết chết một đồng bạn, liền đến kết bè kết đội báo thù?

Nhìn qua bị nó đụng một cái, khẳng định là sẽ rất đau.

Sở Lương phi thân lui lại, đám này Hắc Mao cầu lại đuổi theo. Hắn hơi vung tay, đối đang phía sau đuổi đến gần nhất một đầu Hắc Mao cầu ném ra phi diệp khoái đao.

Vù tiếng vừa vang lên, đội ngũ cuối cùng phương cách Sở Lương xa nhất một đầu Hắc Mao cầu ứng tiếng rơi xuống đất, bị trảm vì làm hai nửa.

Sở Lương giương chỉ thu hồi pháp khí, bất đắc dĩ lắc đầu, thật sự là tùy duyên đao pháp.

Tiếp theo,  chỉ quyết biến ảo, phi kiếm vòng tay tế lên, lại trong nháy mắt theo một hóa trăm, Mật ma ma kiếm mang từ trong rừng bốc lên.

Bách Kiếm quyết!

Mắt thấy trăm kiếm đằng không, những cái kia không biết con mắt dài ở nơi nào Hắc Mao cầu thế mà tập thể một chầu, sau đó toàn thể quay đầu!

Chạy

Không, chuẩn xác mà nói chúng nó căn bản không cần quay đầu, bởi vì vì chúng nó vốn cũng không có trước sau khác nhau, trực tiếp theo hướng phía trước truy biến thành hướng về sau trốn.

Sở Lương chỉ tay hướng về phía trước.

Đi

Kiếm quang đại bộ đội gào thét mà lên.

Chúng nó trốn.

Hắn truy.

Mọc cánh khó thoát!.