Chương 5: Màu vàng kim Vũ

Chương 5: Màu vàng kim Vũ

Ngân Kiếm phong bên trên, Liễu Tiểu Ngư trông thấy Sở Lương cười tủm tỉm tới thời điểm, liền có chỗ dự cảm.

"Lại muốn chúc phúc đúng không?"

"Khổ cực."

Liễu Tiểu Ngư lắc đầu, cảm giác người này kỳ kỳ quái quái.

Sở Lương cấp tốc đi vào Bạch trong tháp, những Hắc Mao đó cầu chạy tốc độ vẫn rất nhanh, vừa rồi đuổi một trận, chém rụng đại khái mười mấy con. Còn lại đều tứ tán không thấy, hắn cũng lười bốn phía đi tìm.

Này loại tiểu quỷ vật tám phần mười sẽ không mở ra cái gì quá đồ tốt, trước trở lại thăm một chút chất lượng.

Tại cá chép gia trì dưới, hắn nhấn "Luyện" chữ.

Oanh

Quang mang lóe lên, một hạt nho nhỏ ánh sáng màu trắng bay ra.

【  quả mọng hạt giống 】:

Gieo trồng về sau có khả năng thu hoạch được kim văn hoa cùng kim văn quả mọng, ăn có khả năng bổ sung khí huyết, bài độc dưỡng nhan.

"Hạt giống?"

Bởi vì vì lúc trước đã mở ra qua trứng linh thú, này nho nhỏ một hạt giống cũng không có làm Sở lương quá giật mình.

Chỉ bất quá, hắn ở trong lòng yên lặng đối những Hắc Mao đó quái nói một câu nói.

Dựa theo giang hồ quy củ, nếu có người cho ngươi hạt giống, vậy ngươi liền muốn nói với hắn một câu. . . Người tốt cả đời bình an.

Sở Lương không có quên cái này lễ nghi.

Sau đó hắn suy nghĩ một chút, ngược lại không có việc gì, liền đi trước loại xem một chút đi.

Ra cửa đến sườn núi nhỏ bên trên tìm một mảnh bằng phẳng đất trống, trước đào hố đem hạt giống này trồng xuống. Mặc dù không cần nhiều đại địa phương, thế nhưng khoáng đạt một điểm vẫn là có cần phải. Dù sao Bạch Tháp bên trong còn có mười mấy con Hắc Mao cầu, tương lai nói không chừng nơi này sẽ diễn sinh ra một mảnh lớn quả ruộng đây.

Nhưng là muốn chờ hạt giống mọc ra tới nở hoa kết trái, không biết phải bao lâu, hắn dứt khoát thẳng đến Đan Đỉnh các, đi mua một bao Thảo Mộc Linh thuốc bột.

Loại thuốc này phấn, liền là Thục Sơn bên trên tan rã linh thực, quy hoạch thảm thực vật thường xuyên dùng một trồng linh dược. Có khả năng cấp tốc bổ túc thực vật sinh trưởng cần có linh khí, này một bao thuốc bột, trong thời gian ngắn liền có thể thúc đẩy sinh trưởng ra một mảnh mười năm rừng cây.

Bất quá thuốc này đối với một chút hoa cỏ cây cối hoặc là bình thường linh thực có ích, nếu như là loại kia mấy trăm năm kỳ thiên tài địa bảo, là cần thiên thời địa lợi mới có thể sinh trưởng, ngươi cầm một thùng thuốc bột tới cũng không cách nào thành công thúc đẩy sinh trưởng.

Nhưng dù cho như thế, này Thảo Mộc Linh cũng không rẻ, một bao liền muốn ba cái kiếm tệ.

Mua thuốc trở về, Sở Lương một lần nữa trở lại mới vừa gieo trồng hạt giống địa phương, cẩn thận từng li từng tí dùng ngón tay vê ra bóp bóp thuốc bột, chiếu xuống đất đai bên trên, lại tưới nước.

Về sau liền là yên lặng chờ đợi.

Liễu Tiểu Ngư cảm thấy kỳ quái, tới nhìn, hỏi: "Sở Lương ca ca, ngươi đang làm gì a?"

"Ta đang đợi hạt giống nảy mầm." Sở Lương nói.

Liễu Tiểu Ngư có phần cảm thấy hứng thú, liền cũng lưu tại nơi này xem.

Hai người cùng một chỗ ngồi xổm ở đất trống bên trên, lệch ra cái đầu, đối một mảnh trống không đất đai ngẩn người.

Thảo Mộc Linh, xác thực linh. Rơi xuống bất quá một lát, chỉ thấy một hạt nho nhỏ chồi non mà phá đất mà lên, phấn phấn, non nớt, nho nhỏ một khỏa.

Mà lại nó còn dùng mắt trần tốc độ rõ rệt tiếp tục sinh trưởng, tại không đến nửa canh giờ thời gian bên trong, cấp tốc sinh trưởng, kéo tơ, ra lá, nở hoa, kết quả. . .

Rất nhanh, một khỏa đỏ rực, trĩu nặng khổng lồ trái cây, theo nhỏ gầy cành lá bên trên mở ra tới, ép tới gân lá cơ hồ rủ xuống đất.

"Oa. . ." Liễu Tiểu Ngư kinh hô, "Thế mà nở hoa kết trái."

"Đúng vậy a." Sở Lương cũng rất cao hưng, này cũng thuộc về là cành cây nhỏ kết lớn quả.

Hắn nhẹ nhàng lấy xuống viên này kim văn quả mọng, chỉ thấy hắn có to bằng nắm đấm trẻ con, vỏ ngoài mềm mại, xem xét bên trong liền là cực no đủ chất lỏng. Trên da một đạo kim văn, mơ hồ có linh tính.

Đây đại khái là thuộc về sơ cấp nhất thiên tài địa bảo đi, so bình thường hoa quả hơi nhiều một tia linh tính, so với những cái kia chân chính linh thực lại ít một chút giá trị.

Đem trái cây lấy xuống về sau, cái kia gân lá rũ cụp lấy, còn lại đóa hoa đã nở rộ, xem ra còn có khả năng lại hái trái cây.

"Rất không tệ a." Sở Lương tự nói một tiếng.

Đây là cái có thể kéo dài sinh ý.

Trong đầu nghĩ đến, Sở Lương thuận thế liền gặm một cái, quả nhiên nước văng khắp nơi, cửa vào nhẹ nhàng khoan khoái ngọt, cảm giác tuyệt hảo.

Xem ra Bạch Tháp cho ra đồ vật có được hay không dùng trước khác nói, ăn ngon là nhất định.

Hai ba miếng liền dây lưng thịt quả nuốt vào, Sở Lương lau lau tay, xem ra vật này là có thể tất cả đều loại bên trên. Dù cho liền là thả Ngân Kiếm phong làm cái mùa hoa quả, cũng là đồ tốt.

Nghĩ xong, đang muốn hành động, cúi đầu xuống, phát hiện ngồi chồm hổm trên mặt đất Liễu Tiểu Ngư đang ngửa mặt lên, mắt lom lom nhìn chính mình, ánh mắt bên trong tràn đầy khát vọng.

"Làm sao vậy?" Hắn hỏi.

Liễu Tiểu Ngư nháy mắt mấy cái, "Ta cũng muốn ăn."

"Cái thứ nhất trái cây, ta trước giúp ngươi nếm thử." Sở Lương mặt không đổi sắc, nói nói, " ngươi muốn ăn, chúng ta tới lại loại."

Nói xong, hắn tiếp tục đào hố, đem cái kia mười mấy con Hắc Mao cầu ấn ký hết thảy luyện hóa, lại đem hạt giống loại đến trong đất, toàn bộ vẩy lên Thảo Mộc Linh.

Sau đó hắn đem ấm nước đưa cho Liễu Tiểu Ngư.

"Muốn ăn trái cây đúng không? Giao cho ngươi một cái nhiệm vụ, sau này mỗi ngày phụ trách cho này chút kim văn tưới nước cho hoa nước, đến lúc đó kết xuất trái cây tới liền cho ngươi ăn." Sở Lương nói.

"Ừm!" Liễu Tiểu Ngư trọng trọng gật đầu.

Chỉ chốc lát sau, một mảng lớn kim văn hoa toàn bộ nảy mầm chui từ dưới đất lên, rút lá kết quả, liên thành một mảnh nhỏ cánh đồng hoa, tươi đẹp loá mắt.

"Oa. . ." Liễu Tiểu Ngư hỏi: "Ta có khả năng ăn chưa?"

"Được rồi." Sở Lương đồng ý, lập tức lại nhắc nhở: "Về sau đừng quên cho chúng nó tưới nước nha."

"Nhưng ta nếu là quên làm sao bây giờ a?" Liễu Tiểu Ngư cau mày nói.

"Nếu là quên, cái kia liền không có quả ngon để ăn." Sở Lương trịnh trọng nói.

Đem sự tình dặn dò cho Liễu Tiểu Ngư về sau, hắn liền chuẩn bị đi trở về.

Này kim văn quả mọng coi như cho dù tốt ăn, nó cũng chính là cái hoa quả, đối với tu hành không có quá mạnh ích lợi, cũng không cần quá để tâm.

Lúc gần đi, liền nghe lấy Liễu Tiểu Ngư mang theo Tiểu Thủy ấm, yên lặng thở dài, "Muốn là mỗi ngày đều trời mưa liền tốt."

Sở Lương cười lắc đầu.

Kết quả không chờ hắn đi trở về phòng, chỉ thấy đỉnh đầu đột nhiên kết lên một đám mây đen, chỉ chớp mắt, lại thật tí tách tí tách bắt đầu mưa.

Hắn quay đầu lại, kinh ngạc nhìn xem Liễu Tiểu Ngư, có chút chấn kinh.

Thục Sơn bên trên hàng năm không thấy mây đen, bởi vì biển mây tại hạ, linh khí bốc hơi, mưa xuống tuyết đều là hết sức hiếm thấy.

Lại nói, coi như là như thường mưa xuống, cũng không có nói lên một giây kết mây, một giây sau mưa xuống a? Này không khỏi quá nhanh hơn một chút.

Muốn nói là cá chép cầu nguyện, đến linh nghiệm như vậy trình độ, đơn giản có thể nói là Ngôn Xuất Pháp Tùy.

Cũng không tránh khỏi quá bất hợp lí.

Đang kinh ngạc, bị giọt mưa rơi vào trên người.

Đột nhiên cảm giác được thân thể có một chút ngứa, không phải không thoải mái loại kia ngứa, mà là có từng tia linh khí thấm vào thân thể vi diệu cảm giác.

Đây là. . .

Hắn ngửa đầu nhìn lên trên trời Vũ, đưa tay tiếp mấy giọt, phát hiện nước mưa tới tay, vậy mà mang theo một điểm kim quang.

Màu vàng kim Vũ?

Giọt nước rơi vào lòng bàn tay về sau, cái kia một điểm màu vàng kim cấp tốc tan biến, xông vào trong da.

Đây là có chuyện gì?

Không rõ nguyên nhân phía dưới, hắn vẫn là tranh thủ thời gian lôi kéo Liễu Tiểu Ngư đến dưới mái hiên tránh né, tạm thời tránh cho bị mưa này nước xối đến trên thân.

Không bao lâu, liền nghe Thông Thiên phong bên kia truyền tới một tiếng nói già nua, truyền khắp Thục Sơn.

"Chân Long chiếm cứ Thục Sơn, sau này sẽ thường có long khí hóa Vũ, này Vũ ẩn chứa long tức, tẩm bổ thân thể, đối với tu hành có ích vô hại, chư phong đệ tử không cần kinh hoảng."

Tựa hồ là đan đỉnh trưởng lão thanh âm, nghe cái thanh âm này, Sở Lương mới biết hiểu này Thục Sơn hiếm thấy nước mưa lý do.

Còn kém chút thật sự cho rằng là Liễu Tiểu Ngư cầu tới.

Nếu là chuyện tốt, cái kia sau cũng là không cần tránh né.

Chờ chút. . .

Sở Lương ngửa đầu nhìn lên bầu trời mây mưa, trên mặt lại dần dần xuất hiện một tia nghi hoặc.

Coi như long khí hóa Vũ là bình thường. . .

Có thể là nó này mảnh mây mưa chỉ gắn vào ta Ngân Kiếm phong đỉnh núi, nhìn ta chằm chằm tòa thứ nhất mỏm núi trời mưa, này thực sự rất bình thường sao?.