Chương 6: Chu du thiên địa

Chương 6: Chu du thiên địa

Phương xa có đàn, thấp trũng hồ nước nhưng linh hoạt kỳ ảo, từng tiếng thúc giục Thiên Vũ.

Trận này long khí hóa Vũ cũng không có kéo dài quá lâu, ước chừng nửa canh giờ, liền dần dần tán đi, mây tiêu Vũ tễ, lại gặp Thiên Tình.

Nhưng đã đưa tới Thục Sơn trên dưới vô số ánh mắt.

Trên núi phổ thông đệ tử đều có chút buồn bực, ngươi nói đây là long khí hóa Vũ, để cho chúng ta không cần e ngại không muốn tránh né. Chúng ta tin, thậm chí còn có mấy phần chờ mong, có thể là. . . Mưa này được đến a?

Nó ánh sáng tại Ngân Kiếm phong hạ là ý tứ gì?

Nếu là tại cái khác mỏm núi, không thể nói trước sẽ có người tiến tới cọ một thoáng, xối gặp một chút này màu vàng kim Vũ cảm thụ một chút long khí tẩm bổ.

Có thể đó là Ngân Kiếm phong a. . .

Nghĩ đến Thục Sơn một hại Đế Nữ Phượng hung danh, liền không có mấy cái tiểu đệ tử dám tiến lên. Một phần vạn bị người ta tóm lấy giao tắm rửa tiền, thật là nhiều xấu hổ.

Đến mức bối phận cao một chút, thì tự kiềm chế thân phận, cũng không muốn đi tham gia náo nhiệt.

Ngược lại mưa này là ngẫu nhiên, cũng không có khả năng một mực rơi vào Ngân Kiếm phong, lần sau rơi vào địa phương khác, đại gia lại đi tham gia náo nhiệt chính là.

Cứ như vậy, cuối cùng ngược lại để Ngân Kiếm phong hai cái tiểu bối độc hưởng trận đầu này long khí hóa Vũ.

Đến mức Đế Nữ Phượng?

Nàng liệt diễm thần hoàng pháp thể, bất luận theo liệt diễm thuộc tính bên trên vẫn là thần Hoàng Thiên tính bên trên, đối với này "Nước mưa" cùng "Long khí" đều chỉ có chán ghét, trong phòng trốn còn không kịp.

Dùng nhục thể của nàng, cũng không thèm để ý này từng tia long khí tẩm bổ.

Cho dù là đầu kia trấn bảo vệ khí vận Chân Long

Thật cùng với nàng đơn đấu, cũng chưa chắc liền có thể thắng.

Đương nhiên, nàng nếu là đánh thắng, quay đầu cũng phải đối mặt Thục Sơn chưởng giáo cùng tứ đại Trấn Sơn trưởng lão lửa giận.

Sở Lương mới vừa tại trong mưa ngâm cái thấu triệt, cảm giác được thân thể nhận long khí tẩm bổ, xác thực có đề chấn khí huyết hiệu quả. Chỉ bất quá hắn lúc trước đã tăng lên mười hổ lực lượng, đơn thuần theo trên lực lượng tới nói, tăng thêm không lớn.

Nhưng Liễu Tiểu Ngư hẳn là được lợi rất nhiều, nàng đứng tại trong mưa, quanh thân đã có hình vảy màu lóng lánh, nhìn qua thoải mái tùy thời phải hóa thành nguyên hình.

Nước mưa dừng lại, ánh nắng rơi xuống đất, nàng mới lưu luyến không rời mở mắt ra.

Sở Lương chân khí bốc hơi, đảo mắt bốc hơi quần áo, lẩm bẩm: "Đáng tiếc này chút nước coi như súc dâng lên, bên trong long khí cũng sẽ xói mòn, bằng không tồn làm nước tắm cũng tốt."

Lời như vậy, không biết sẽ có hay không có người tới Ngân Kiếm phong trộm nước tắm uống.

"A? Đã nở hoa á." Liễu Tiểu Ngư đột nhiên kêu lên.

Sở Lương đem ánh mắt một lần nữa nhìn về phía bên kia kim văn cánh đồng hoa, trông thấy bên trong vừa mới vung qua Thảo Mộc Linh hạt giống đi qua cái trận mưa này tẩm bổ, quả nhiên đã mở ra một mảnh nhỏ kim văn hoa, mà lại có một cái đã lần nữa kết xuất chất lỏng no đủ quả lớn.

Mà lại cái kia trái cây giống như không giống nhau lắm?

Sở Lương đi qua, đem cái kia viên mới kết trái cây hái xuống xem xét, quả nhiên phía trên cái kia đạo kim văn hình dạng phát sinh biến hóa, do đường thẳng hóa thành uốn lượn, mơ hồ giống như vảy hình.

Chẳng lẽ là thụ mới vừa trong mưa long khí nhuộm dần?

Nếu nhân loại thân thể có thể hấp thu long khí, này thực vật cũng tính là sinh mệnh, nói không chừng cũng có thể hấp thu một chút.

Trong lòng suy nghĩ, Sở Lương liền cắn một cái viên này quả mọng, ngoại trừ giống nhau cảm giác cùng linh tính bên ngoài, trong đó thật đúng là nhiều một tia cũng không tính quá mạnh long khí.

Lần này này kim văn quả mọng giá trị liền cao hơn a, không đúng, phải gọi nó long tức kim văn quả mọng. Sở Lương một bên đem hắn hai ba miếng ăn xong, một bên đang yên lặng đánh lấy bàn tính.

Đã ăn xong, lại lau lau tay, quay người lại, đã nhìn thấy Liễu Tiểu Ngư đứng ở nơi đó nhìn lấy chính mình.

Trong đôi mắt thật to tràn đầy u oán.

"Làm sao vậy?" Sở Lương hỏi.

Liễu Tiểu Ngư mặt mũi tràn đầy ủy khuất, méo miệng: "Ngươi không phải nói viên thứ hai cho ta ăn sao?"

. . .

Ngay tại Ngân Kiếm phong trận mưa kia hấp dẫn toàn Thục Sơn tầm mắt đồng thời, tại nơi nào đó góc hẻo lánh, một đạo mặc áo bào trắng thân ảnh đem thân hình trốn đến một tòa không người trên ngọn núi sơn quật bên trong.

Này người áo bào trắng đem thân hình ẩn nấp, hai đầu gối ngồi xếp bằng, hai tay cùng lúc nhặt quyết.

Hưu

Một đạo vô hình hư ảnh theo thân thể của hắn trúng đạn bắn mà ra, trong nháy mắt đi tới nghìn vạn dặm bên ngoài một chỗ không biết chỗ.

Tiên pháp, chu du thiên địa.

Có khả năng tại bản thân thể bất động tình huống dưới, nhường thần niệm trong nháy mắt đi tới giữa đất trời bất luận cái gì một chỗ, chỉ bất quá nhất định phải là người thi pháp đã từng từng tới, hoặc là có một loại nào đó ấn ký tồn tại địa phương.

Đảo mắt, người áo bào trắng hư ảnh liền đã xuất hiện tại một chỗ đen như mực âm trong phòng tối, bên trong còn có một cái khác hắc ảnh đang chờ đợi.

Bóng đen này ẩn tại không có chút nào tia sáng chỗ tối, căn bản là không có cách thấy rõ khuôn mặt, chỉ có thể theo thân hình lờ mờ nhìn ra đây là cái nam nhân đường nét.

"Thục Sơn ra Long, Chân Long." Người áo bào trắng vừa đến đã vội vã mở miệng nói.

"Này chúng ta đã nhận được tin tức." Giọng nói của bóng đen âm u, hình như có không vui, "Cửu thiên thập địa đều tại dẫn Long, vì sao Chân Long hết lần này tới lần khác sẽ đi Thục Sơn này suy yếu chỗ, thật sự là xúi quẩy. . ."

"Kế hoạch nhất định phải trì hoãn." Người áo bào trắng nghiêm túc nói, " Chân Long buông xuống, nói rõ Thục Sơn khí vận chưa tuyệt, chúng ta nếu như tùy tiện phát động cũng chỉ có thể thất bại."

Hơi trầm mặc một chút.

Hắc ảnh đột nhiên hỏi: "Ngươi sẽ không ở nơi đó ở lâu, thật đem mình làm Thục Sơn người a?"

"Ngươi đang nói cái gì?" Người áo bào trắng giận dữ, "Ta nói bao nhiêu lần nghĩ muốn trở về, là các ngươi một mực đẩy. . . Hiện tại ngươi hoài nghi ta?"

"Ha ha, thật có lỗi." Hắc ảnh lắc đầu nói xin lỗi, sau đó nói: "Chẳng qua là dùng ngươi cùng Thục Sơn phái nợ máu, thế mà không vội mà đem hắn hủy diệt, ta hơi nghi hoặc một chút mà thôi."

"Chân Long buông xuống, đại biểu Thục Sơn khí vận đang thịnh!" Người áo bào trắng nói.

"Ta biết, nhưng khí vận cuối cùng không phải thần khí." Hắc ảnh nói: "Cửu Thiên tiên môn bên trong nó là một nhà duy nhất không có tuyệt đỉnh thần khí tồn tại, cái này đã chú định nó yếu đuối. Lại nói, chúng ta cũng không nhất định liền muốn hủy diệt Thục Sơn, chúng ta chỉ cần để nó từng bước suy sụp là có thể."

"Hừ." Người áo bào trắng không có nhiều lời.

"Hiện nay chỉ cần nhằm vào Thục Sơn thế hệ tuổi trẻ, để nó tại không lâu sau đó bị đá ra cửu thiên, coi như là chúng ta bước thứ nhất thắng lợi." Hắc ảnh lại thở dài nói, " nếu là lần trước ám sát Khương Nguyệt Bạch sự tình thành công liền tốt."

"Ta mặc dù thất bại, thế nhưng cũng theo đó biết Khương Nguyệt Bạch thiên phú so với chúng ta coi là đến càng cao." Người áo bào trắng lạnh lùng nói.

"A. . ." Hắc ảnh cười cười, nói: "Ta liên hệ Minh Vương tông, bọn hắn nguyện ý tại Thục Sơn phong hội bên trên ra tay. Thục Sơn phong hội thời điểm Thục Sơn trên dưới thư giãn, đúng lúc là đánh cho trọng thương cơ hội tốt."

"Những cái kia ma tu. . . Ngươi hao tốn không nhỏ đại giới a?" Người áo bào trắng nói.

"Dĩ nhiên, những cái kia hám lợi người trong ma giáo, có thể quá khó khăn thỏa mãn." Hắc ảnh căm giận nói, " chỉ cần có thể đem Thục Sơn đá ra cửu thiên, thập địa tông môn là người được lợi lớn nhất, từng cái đều có thượng vị cơ hội  đáng hận những người khác lại cũng không nguyện ý ra tay."

"Thục Sơn dù sao có mấy ngàn cuối năm bao hàm, trừ phi là chấp chưởng Thiên Nguyên người mang tuyệt đỉnh thần khí quét ngang, bằng không ai dám tuỳ tiện trêu chọc? Thập địa tông môn. . . Mấy năm gần đây nhảy đến hăng hái, thật đến Thục Sơn cái kia chỗ ngồi, lại có mấy cái có thể ngồi ổn?" Người áo bào trắng ngữ khí hơi hơi khinh thường.

"Nghe một chút ngươi cái giọng nói này, nhiều giống một cái kiêu ngạo Thục Sơn đệ tử." Hắc ảnh cười nói.

"Ngươi lại dùng này loại âm dương quái khí ngữ điệu nói chuyện, ta cũng sẽ không khách khí." Người áo bào trắng cả giận nói.

"Ha ha, ngươi bây giờ là thần niệm chu du thiên địa, lại không thể cùng người động thủ." Hắc ảnh nói.

"Phi!" Người áo bào trắng xì một tiếng.

". . ." Hắc ảnh bó tay rồi một thoáng, nói: "Nhiều đại nhân còn chơi bẩn, ngược lại ngươi trước an tâm ẩn núp  chờ phối hợp xong Minh Vương tông hành động. Nếu như thuận lợi, nói không chừng liền có thể để ngươi trở về."

"Ha ha." Người áo bào trắng hồi trở lại dùng cười lạnh một tiếng: "Ngươi cho rằng ta sẽ còn tin ngươi sao? Mười năm lại mười năm. . . Đã ba mươi năm!".