Chương 7: Cầu loại

Chương 7: Cầu loại

Sáng sớm hôm sau, làm Sở Lương mở mắt ra lúc, đã nhận ra sự tình có một tia không đúng.

Hắn trước thả tay xuống bên trong trứng linh thú, tối hôm qua hắn là một bên ấp trứng một bên ngủ, viên này trứng vẫn nắm ở trong tay, cần cù chăm chỉ tận lấy một cái nam mụ mụ  chức trách.

Sau đó đứng người lên, đi đến bên cửa sổ, nhìn xem bên ngoài tí tách màu vàng kim màn mưa... Lại tới?

Mưa này làm sao một mực hạ?

Thục Sơn trên dưới nhìn xem trận mưa này, rất nhiều người cũng ở trong lòng đều có chút lẩm bẩm.

Tại sao lại là Ngân Kiếm phong?

Chẳng lẽ là Chân Long có linh, mong muốn nước tràn đầy Ngân Kiếm phong chết đuối cái kia Thục Sơn ác bá?

Thục Sơn một đám đệ tử nhóm trong lòng không khỏi khẩn cầu, Chân Long Chân Long, ngươi đánh bóng mắt đi.

Trình độ này nước mưa là chìm bất tử nàng, ngươi vẫn là xuống đến địa phương khác, để cho chúng ta cảm thụ một chút đi.

Chờ Sở Lương rửa mặt hoàn tất, trận mưa này cũng hạ xong. Thời gian như cũ rất ngắn, lượng cũng không lớn, chỉ bất quá đều là tinh hoa.

Hắn đi ra ngoài trước nhìn thoáng qua cái kia mảnh nho nhỏ kim văn cánh đồng hoa, hôm qua trồng một long tức kim văn quả mọng, mười mấy gốc hoa hết thảy thu hoạch ba mươi mấy miếng trái cây.

Thảo Mộc Linh thúc đẩy sinh trưởng thực vật cũng là có hạn độ, trên mặt đất lực có hạn tình huống dưới, cũng không thể mỗi ngày đều dùng. Không sai biệt lắm bảy ngày thúc giục một lần, là có thể tiếp nhận. Cho nên hiện tại cánh đồng hoa bên trong không có trái cây, chỉ có khắp nơi trụi lủi ngoại trừ mỹ lệ không chỗ dùng chút nào hoa.

Sở Lương con mắt đo đạc lấy chung quanh đất đai, nghĩ đến nếu là sắp hiện ra dưới cánh đồng hoa quy mô vượt lên gấp bảy, cái kia há không chính là có thể thực hiện mỗi ngày thay phiên thu hoạch.

Thành lập đất đai hưu cày luân canh chế độ

Đi có thể cầm tục tính nông nghiệp sinh thái phát triển.

Không biết vì cái gì, hắn trước kia mặc dù cho tới bây giờ đều không có từng làm ruộng, thế nhưng hôm qua gieo hạt đến thu hoạch quá trình, hắn cảm giác được phá lệ thân thiết.

Ước mơ một thoáng về sau lớn cánh đồng hoa dáng vẻ, hắn mới rời đi Ngân Kiếm phong, hôm nay là có chuyện muốn làm.

Hắn một đường bay chống đỡ Hồng Miên phong, đi vào Thục Sơn hàng vỉa hè chợ nhỏ.

Nơi này vẫn như cũ như ngày xưa phồn vinh, không thiếu một chút lão mặt lỗ, nhìn thấy Sở Lương liền nhiệt tình chào hỏi: "Rất lâu không có tới a!"

"Mấy ngày nay có nhiều phần bán trà, so tiện nghi của ngươi, đều không ngươi uống ngon..."

"Ta liền thích ngươi mùi vị! Ngạch... Là ngươi quả trà mùi vị."

"..."

Sở Lương từng cái mỉm cười đáp lại, xem ra chính mình nhãn hiệu hiệu ứng đã làm, chỉ tiếc, quả trà sản nghiệp đã chuẩn bị đào thải.

Hắn trải rộng ra nhỏ tấm thảm, trước đem chính mình chuẩn bị nhỏ bảng hiệu dựng đứng lên.

"Bán hạ giá chuyển động, mua quả trà, đưa quả mọng."

"Ngân Kiếm phong đặc sản long tức kim văn quả mọng, nữ tử dưỡng nhan, nam tử tráng dương."

Những cái kia đi theo hắn tới chuẩn bị mua quả trà người, đều cảm thấy có chút kỳ quái, "Đây là ý gì? Ngươi này quả mọng..."

"Liền là loại trái này." Sở Lương lấy ra một khỏa quả mọng, bày ở quả trà bên cạnh, mỉm cười nói: "Mua quả trà có thể miễn phí đưa tặng, nếm thử."

"Hắc hắc, vậy thì tốt quá." Mọi người dồn dập biểu thị tán thành.

Ngược lại bọn hắn vốn chính là muốn mua quả trà, có tặng phẩm dĩ nhiên so không có mạnh, mà lại này tặng phẩm thoạt nhìn bề ngoài còn không sai, chất lỏng no đủ, vừa lớn vừa tròn.

"Oa, hôm nay quả trà vẫn là khác biệt khẩu vị." Còn có người hoảng sợ nói, tốt như bị trúng màu.

Dần dần, đội ngũ lại sắp xếp dài sẫm.

Mỗi người mua được quả trà về sau, đều không đợi đi xa, liền đem trong tay kim văn quả mọng ăn hết.

"Thật thơm ngọt! Ta bình sinh lần thứ nhất ăn vào ăn ngon như vậy trái cây."

"Quả nhiên ăn thật ngon, mà lại có một tia linh tính... Còn có một tia... Cái này là long khí sao?"

"Linh tính mặc dù không mạnh, thế nhưng đối dưỡng nhan hẳn là xác thực có công hiệu. Cái kia long khí, cũng quả thật có thể lớn mạnh khí huyết, giống như đều là thật!"

"..."

Một phiên tiếng kinh hô qua đi, lập tức lại có mấy người xúm lại đi lên.

"Ngươi này quả mọng bán thế nào? Ta muốn nhiều mua một chút." Mọi người dồn dập đưa ra yêu cầu.

Sở Lương mỉm cười lắc đầu: "Thật có lỗi, hôm nay quả mọng là tặng phẩm, chỉ có mua quả trà mới đưa."

Bị cự tuyệt mọi người tiếng oán than dậy đất, bởi vì quả trà hạn mua, bọn hắn đã không có cách nào lại nếm đến quả mọng. Có vài người bắt đầu nếm thử hướng về sau đến mua đến quả trà người đưa ra mua sắm cái kia viên tặng phẩm quả mọng, thế nhưng một khỏa quả mọng lại bán không ra giá bao nhiêu ô vuông, này ngược lại đề cao kẻ đến sau lòng hiếu kỳ, càng thêm nghĩ chính mình nếm một thoáng là mùi vị gì.

Chờ đến Sở Lương đem hết thảy quả trà hàng tồn đều bán xong về sau, người ở chỗ này thảo luận trọng điểm ngược lại đều tại quả mọng trên thân.

Đơn thuần liền linh tính tới nói, kim văn quả mọng khẳng định không có cách nào cùng những thiên tài địa bảo kia, linh thực linh dược so sánh, thế nhưng Sở Lương không có đem nó coi thành linh thực hoặc là linh dược, cổ vũ nó đến cỡ nào thần kỳ công hiệu.

Sở Lương cho nó định vị là vật phẩm chăm sóc sức khỏe.

Ăn có lẽ có dùng, không ăn nhất định vô dụng, dưới tình huống như vậy, "Nữ tử dưỡng nhan, nam tử tráng dương" này tám chữ liền lộ ra phá lệ loá mắt, ai có thể hoàn toàn cự tuyệt này một khả năng nhỏ nhoi tính đâu?

"Xin lỗi chư vị, hiện đang gieo trồng long tức kim văn quả mọng số lượng có hạn, chỉ có thể làm phản hồi quả trà tặng phẩm. Thế nhưng tiếp xuống sẽ đề cao sản lượng, đến lúc đó đem càng nhiều quả mọng lấy ra buôn bán, kính thỉnh chờ mong."

Sở Lương lạnh nhạt tuyên bố về sau, liền quay người rời đi Hồng Miên phong.

Kim văn quả mọng thị trường phản ứng không sai, bước kế tiếp kế hoạch như hắn nói, liền là đề cao sản lượng.

...

Rất nhiều năm về sau, nếu như Hắc Mao cầu có linh trí, có thuộc về mình lịch sử. Cái kia tại bọn hắn trong truyền thuyết thần thoại, nhất định có một ác ma.

Tại cách Thục Sơn cách đó không xa cái kia mảnh người ở tuyệt tích hoang vắng cánh rừng, vĩ đại Hắc Mao cầu tiên tổ tao ngộ cực kỳ tàn ác tàn sát.

Ác ma kia tên, nên gọi Sở Lương Đại Ma vương.

Hắn quơ đầy trời ánh kiếm màu bạc, ngang tàng hướng không tranh quyền thế Hắc Mao cầu nhóm phát động công kích, đồng thời theo đuổi không bỏ.

Có lý do hoài nghi hắn là một cái dùng sát lục tìm niềm vui biến thái...

Có thể chúng nó vĩnh viễn sẽ không biết.

Cái này Đại Ma Đầu truy giết nguyên nhân của bọn nó, đơn giản liền là cầu loại thôi.

Nghiêm túc mà nói, tại Sở Lương cảm nhận bên trong, này chút Hắc Mao cầu so đèn lồng khó trách làm nhiều, bởi vì vì chúng nó chạy thực sự quá nhanh, mà lại hết sức linh hoạt.

Hắn chỉ cần chém xuống trong đó một đầu, cái kia phía sau Hắc Mao cầu liền sẽ lập tức hậu đội biến tiền đội, lập tức chạy trốn.

Sở Lương một đường đuổi theo đến cái kia mảnh cây rừng nơi cực sâu, mới miễn cưỡng chém giết hơn mười chỉ Hắc Mao cầu.

Đang đang do dự là muốn tiếp lấy đuổi còn là muốn như vậy thu tay lại thời điểm, thân hình hắn đột nhiên dừng lại.

Tại mật lâm thâm xử, hắn thấy được có chút rung động một màn.

Nơi này có một gốc cao khoảng ba trượng màu đen cây lớn, thân cây cứng cáp vô cùng, bén nhọn chạc cây mọc lan tràn, không có một chiếc lá, cái kia phảng phất gai nhọn một dạng chạc cây bên trên, mọc đầy Hắc Mao cầu.

Cây này toàn thân quỷ khí âm trầm, căn bản không giống như là dương gian cây. Sở Lương không biết nó chủng loại, đành phải tạm thời xưng là quỷ cây.

Nguyên lai Hắc Mao cầu đúng là này quỷ cây trái cây?

Khó trách ban thưởng mở ra là thực vật hạt giống, là bởi vì chúng nó nguyên bản là thực vật!

Chỉ bất quá trên cành cây Hắc Mao cầu cũng không có linh tính, cũng không cách nào di chuyển, nhìn qua cùng trong rừng tán loạn những Hắc Mao đó cầu có khác nhau rất lớn.

Cẩn thận nghĩ, đại khái liền là thiếu khuyết linh hồn.

Sở Lương trong lòng suy đoán, coi nơi này trên cành cây Hắc Mao cầu thành thục về sau, liền sẽ dung hợp một đầu vô chủ U Hồn, biến thành chính mình gặp phải những cái kia đầy đất tán loạn bộ dáng. Hay hoặc là, là muốn dung hợp du hồn mới có thể thành thục.

Tóm lại, Hắc Mao cầu liền là tại đây bên trong sinh ra.

Này mặc dù là một gốc quỷ cây, thế nhưng quanh mình không chỉ rời xa người ở, liền động vật đều hiếm thấy, Sở Lương cũng không có ý định đối với nó làm cái gì.

Đầu tiên nó sẽ không tạo thành cái gì nguy hại,  mặc dù là quỷ cây, thế nhưng đặt ở cái này cũng không quan trọng.

Nếu như không có gì tất yếu, hắn không có ý định đối cái này sản xuất Hắc Mao cầu quỷ dưới cây tay. Kỳ thật lần trước nếu như không phải đột nhiên nhận công kích, cũng sẽ không tùy tiện đối Phong Hậu ra tay, kết quả còn đưa đến quả trà sản nghiệp biến mất.

Thứ hai Sở Lương mơ hồ cảm thấy, coi như mình ra tay cũng không nhất định có thể đối phó cây này. Nó nhìn qua âm khí hết sức tràn đầy dáng vẻ, mặc dù lúc này có chút tĩnh lặng, nhưng người nào biết thực sự bạo phát, sẽ có hay không có cái gì quỷ dị mạnh mẽ.

Đương nhiên, Sở Lương nếu là về núi thông tri trưởng bối, làm sao cũng có thể thu thập này khỏa quỷ cây. Cuối cùng, vẫn là hắn nghĩ lại nhiều cùng Hắc Mao cầu ở chung một quãng thời gian. Mặc dù mỗi lần tao ngộ hắn đều một bộ đuổi tận giết tuyệt dáng vẻ, nhưng muốn cho hắn thật trảm thảo trừ căn, là khẳng định không đồng ý.

Bởi vì cái gọi là có thể cầm tục tính tát ao bắt cá.

Không có gì hơn là..