Chương 8: Tiêu Vân Cổ kiếm

Chương 8: Tiêu Vân Cổ kiếm

Một mực đến sắc trời sắp muộn, Sở Lương mới lưu luyến không rời cùng Hắc Mao cầu cáo biệt.

Hắn luôn là cảm thấy trong rừng cái kia gốc cây khổng lồ quỷ cây âm khí âm u, có chút quỷ dị, muốn là buổi tối ở nơi đó, hắn cũng khó tránh khỏi trong lòng có chút run rẩy.

Trong rừng ánh nắng hiếm, trở lại Thục Sơn thời điểm, kỳ thật cũng mới vừa hoàng hôn hoàng hôn.

Hắn không kịp chờ đợi đem hạt giống hết thảy luyện ra, sau đó trở về Tiểu Hoa ruộng gieo hạt. Hôm nay chém giết Hắc Mao cầu rất nhiều, đầy đủ khai thác hai mảnh ngày hôm qua dạng quy mô Tiểu Hoa ruộng.

Sở Lương một bên tại đây bên trong đào đất gieo hạt, một bên tính toán đến lúc đó cho kim văn quả mọng định giá.

Theo đạo lý, chính mình cái này kim văn quả mọng chi phí chỉ có... Nhân công của chính mình, ba cái kiếm tệ đủ một tháng Thảo Mộc Linh, còn có Liễu Tiểu Ngư cá công...

Gần đây mưa dầm liền Thiên, kỳ thật Liễu Tiểu Ngư tưới nước làm việc xong toàn có thể lấy tiêu, thế nhưng nàng nên ăn vẫn phải ăn. Nghiêm ngặt tính, nàng nơi này hẳn là tính tự nhiên hao tổn.

Có thể thành bản lại thấp, định giá cũng không thể quá thấp, bằng không chính mình thành lập nhãn hiệu phong cách liền không có. Tương lai lại trải qua doanh cái gì mặt khác sinh ý, đều sẽ chịu ảnh hưởng.

Chỉ cần quả mọng sản tiêu quá trình thuận lợi, tin tưởng không được bao lâu thời gian, chính mình này mảnh tiểu hoa phố là có thể biến thành lớn vườn trái cây.

Đang ở này làm việc đâu, liền nghe bên kia có người kêu lên: "Sở sư huynh!"

"A?" Sở Lương quay đầu lại, phát hiện người tới vẫn là Văn Ngọc Long: "Văn sư đệ?"

Văn Ngọc Long bước nhanh đi tới, sau đó nói ra: "Lần trước ta giúp ngươi mặc cả cái kia liễm tức sa tài liệu, có kết quả. Thao Thiết thành bên kia người bán truyền đến tin tức, đã đồng ý giảm giá, hiện tại ước chừng sáu trăm năm mươi miếng kiếm tệ giá cả liền có thể bắt lại."

"Cái kia có thể a." Sở Lương vui vẻ đáp ứng.

Cái giá tiền này đã cùng Văn Ngọc Long ngay từ đầu cho mình dự đoán giá cả không sai biệt lắm, thật cũng không tất yếu quá nhiều so đo.

Lần trước cùng Văn Ngọc Long trò chuyện xong sau, hắn cũng đi địa phương khác nghe qua liễm tức sa giá cả, cùng Văn Ngọc Long báo không sai biệt lắm, nói rõ hắn cho tới bây giờ không có tồn qua cái gì nhiều tâm tư, vẫn tương đối đơn thuần giúp mình bề bộn.

Chỉ cần giá cả lớn chỗ không kém, hắn có hay không ăn một điểm nhỏ tiền hoa hồng cái gì, Sở Lương cũng căn bản không thèm để ý. Mời người ta hỗ trợ, không cần thiết so đo rõ ràng như vậy.

"Được." Văn Ngọc Long vuốt cằm nói: "Ta đây liền truyền về tin tức đi

Nhường người bán cái này lấy tay nắm tài liệu gửi tới, Thao Thiết thành gửi bảo vật muốn thu phí tổn tương đối cao, bất quá đáng tin nhất, chút tiền ấy vẫn là không muốn bớt đi."

"Đó không thành vấn đề." Sở Lương nói.

Thao Thiết thành lộ trình xa xôi, muốn chính hắn đi lấy, vừa đến một lần cũng khá là phiền toái. Trong túi áo kiếm tệ phong phú, lại sắp thành lập một đầu dây chuyền sản nghiệp hắn, hiện tại có chút đại khí.

Văn Ngọc Long lại hỏi hỏi phi diệp khoái đao vấn đề, Sở Lương đối với cái này chỉ có cười khổ. Đang muốn đậu đen rau muống hai câu, chỉ nghe thấy phong chủ lầu các bên kia đột nhiên truyền đến một hồi tiếng la.

"Đồ nhi —— "

Đế Nữ Phượng tiếng la bá khí lộ ra ngoài, coi như chưa từng có tiết, cũng cảm giác là một giây sau liền muốn tìm ngươi.

"Sư tôn ta gọi ta." Sở Lương mãnh liệt vừa quay đầu lại.

Đế Nữ Phượng chủ động tìm hắn thời điểm vẫn là rất ít, không biết là có cái đại sự gì.

"Ta đây cũng không có việc gì, không quấy rầy Sở sư huynh." Văn Ngọc Long cũng tranh thủ thời gian như vậy cáo từ, Thục Sơn một hại danh hiệu hắn cũng là từ nhỏ nghe đến lớn, này tiếng la khiến cho hắn cũng một cái giật mình.

...

Sau đó Sở Lương lập tức chạy tới phong chủ lầu các.

Đã nhìn thấy Đế Nữ Phượng bưng lấy một cái hộp kiếm, cẩn thận từng li từng tí đặt trên bàn, mặt mũi tràn đầy vui mừng: "Nhìn một chút, đây là vật gì tốt?"

"Cái gì?" Sở Lương một mặt cẩn thận.

Hắn có thể không tin sư tôn có thể cho mình vật gì tốt.

Nhưng Đế Nữ Phượng rất nhanh liền đánh mặt của hắn.

Theo hộp kiếm bị mở ra, Sở Lương con ngươi co lại nhanh chóng.

Trong đó bất ngờ nằm một thanh bốn hơn một xích, toàn thân trắng bạc vân văn Cổ Kiếm, thân kiếm bên trên vầng sáng nội liễm, có đếm không hết đạo vận lưu chuyển.

Tiêu Vân Cổ kiếm!

Sở Lương liếc mắt nhận ra.

Đây chính là nhân gian vạn bảo lục bên trên bài danh thứ ba mươi mốt, cũng là Thục Sơn Bích Lạc phong chủ yến đạo nhân bội kiếm, tiêu Vân Cổ kiếm!

Truyền thuyết là thời kỳ Thượng Cổ có đại năng đúc kiếm sư phát hiện trong mây có đạo vận, nhiều lần mong muốn dung nhập trong kiếm mà không thể được. Cuối cùng hắn nghĩ tới một cái biện pháp, thừa cự thú đằng không, tại chín tầng mây bên trong đúc kiếm. Lúc đó bão táp nhiễu loạn, Thiên Hỏa rực nướng, trải qua đủ kiểu gặp trắc trở cuối cùng kiếm thành, kiếm danh "Tiêu mây" .

Thục Sơn phái đều nhờ vào tổ tiên xa hoa, mặc dù tuyệt đỉnh thần khí bị mất, nhưng Vạn Bảo lục một trăm vị trí đầu chi Trung Thục Sơn nắm giữ số lượng cũng không tính ít.

"Ngươi không phải nói ngươi tham gia Thục Sơn phong hội lúc không có tiện tay binh khí sao?" Đế Nữ Phượng cười nói: "Vi sư suy nghĩ thật lâu, cảm thấy là hẳn là giúp ngươi một thoáng. Không phải sao, ta nắm yến Tử tiêu Vân Cổ kiếm mượn tới. Thục Sơn bên trên ngoại trừ Tử Thanh song kiếm, bài danh cao nhất liền là nó."

Sở Lương kinh ngạc, "Sư tôn để cho ta cầm tiêu Vân Cổ kiếm tham gia Thục Sơn phong hội? Cái này. . ."

Hắn không biết là nên cảm thấy cảm động vẫn cảm thấy không hợp thói thường.

"Ngươi nghĩ hay lắm." Đế Nữ Phượng lườm hắn một cái, "Yến Tử loại kia đi trên mặt đất đều ngại bụi đất bẩn người, làm sao có thể nhường người bên ngoài sử dụng bội kiếm của nàng..."

"Huống chi dùng tu vi của ngươi, dùng thanh kiếm này đoán chừng một chiêu là có thể đem ngươi tu vi rút khô, cũng căn bản khống chế không được."

"A..." Sở Lương nghe vậy cũng là cũng nhẹ nhàng thở ra.

Nếu là Đế Nữ Phượng thật nếu để cho hắn sử dụng tiêu Vân Cổ kiếm, hắn khẳng định cũng là chọn cự tuyệt.

Không phải mỗi kiện bảo vật đều có tốt như vậy tính nết  mặc cho người nào cũng có thể sử dụng.

Giống như là Trảm Hồng danh kiếm như thế cho phép tu vi không đủ người sử dụng, sẽ còn cho ngươi bổ túc lực lượng, đơn giản liền là nhân gian lý tưởng.

Giống Thục Sơn Tử Thanh song kiếm như thế, không thích cao thủ đại năng, chỉ thích đệ tử trẻ tuổi làm Kiếm Chủ, càng là số rất ít.

Vạn Bảo lục bên trong bài danh hàng đầu bảo vật, phần lớn đều đối tu vi có yêu cầu, thấp cảnh giới tu giả sử dụng, đừng nói khống chế bất động, tính nết liệt một điểm lọt vào cắn trả cũng có thể.

Nhất là mười vị trí đầu cái kia mấy thứ tuyệt đỉnh thần khí, tu vi không đủ người nếu như nếm thử khu động, trong nháy mắt liền sẽ bị phản chấn mà chết.

Này nắm tiêu Vân Cổ kiếm cũng không lớn ngoại lệ.

Phàm là bảo vật, người có đức chiếm lấy, có năng giả dùng, tổng không có sai.

"Ta là muốn dẫn ngươi đi Thao Thiết thành, tìm một vị đúc kiếm sư phó, chế tạo một thanh tiêu Vân Cổ kiếm phảng phẩm. Dùng uy năng của nó, cho dù là phảng phẩm cũng sẽ không quá kém, đến lúc đó ngươi không thì có phi kiếm." Đế Nữ Phượng nói ra ý nghĩ của nàng.

"Diệu a." Sở Lương khen.

Lúc trước hắn gặp được quân tử đường Tống Thanh Y, nàng dùng binh khí tấc lòng thước liền là lượng sông ngọc xích phảng phẩm, uy năng đồng dạng xuất chúng.

Pháp khí chế tạo phảng phẩm tại Tu Tiên giới cũng không hiếm thấy, không chỉ là cùng chính phẩm uy năng có quan hệ, ở mức độ rất lớn cũng phải nhìn là vị nào đúc kiếm sư chế tạo, tài liệu, thủ pháp đều rất trọng yếu.

Vạn Bảo lục một trăm vị trí đầu này chút đỉnh pháp khí, chế tạo ra tới nếu như là cao phảng phất, vậy rất có thể có Vạn Bảo lục top 500 trong vòng uy năng.  chỉ bất quá phảng phẩm không thể leo lên Vạn Bảo lục, lúc này mới khiến cho rất nhiều cao phảng phất pháp khí bừa bãi Vô Danh.

Thế là Sở Lương hỏi: "Sư tôn dự định đi Thao Thiết thành tìm người nào đúc kiếm sư?"

Liền nghe Đế Nữ Phượng đáp: "Côn Ngô sư!"

"A?" Sở Lương giật mình, "Tìm hắn?".