Chương 9: Mượn lửa

Chương 9: Mượn lửa

Thao Thiết thành.

Thành bên trong có tòa nhất phẩm kiếm lư, dựa vách núi mà thành lập, chiếm diện tích rộng lớn, khí thế khoáng đạt. Mà kiếm lư hướng vào phía trong, nơi đây chủ nhân chân chính chỗ ở lại cực mộc mạc, bất quá trước núi một tòa nhà gỗ thôi.

Vách núi trước, một tên diện mạo tang thương nam tử trung niên đứng chắp tay, hắn một đầu mạnh mẽ tóc ngắn, đường nét thẳng tắp, hai con ngươi thâm thúy, cả người như tượng đá nham giống, lộ ra một cỗ kiên cố khí chất.

Cái gọi là Tông Sư khí độ.

Cái này người chính là này tòa kiếm lư chủ nhân, Thao Thiết nội thành người người kính ngưỡng đúc kiếm đại sư Từ Côn Ngô.

Có thể dạng này người, lúc này trong mắt nhưng lại có nhàn nhạt lo lắng.

"Cha, ngươi gọi ta?" Một tên trang phục thanh niên vội vàng chạy đến, hắn tướng mạo cùng trước mắt nam nhân giống nhau đến mấy phần, tuổi chừng chớ chừng ba mươi tuổi, nhìn qua cũng là mộc mạc đàng hoàng bộ dáng, mắt sáng ngời.

Chính là Từ Côn Ngô con trai độc nhất, Từ Toại.

"Ừm." Từ Côn Ngô quay người lại, nói: "Ngươi truyền lệnh xuống, đem kiếm lư bên trong hết thảy quý giá tài liệu, trân quý bảo vật, danh kiếm thành phẩm cùng bán thành phẩm. . . Hết thảy giấu đi, tính toán không cần tàng, trực tiếp vận đến thành bên trong nơi khác tạm thời cất giữ, đừng ngoáy ném liền tốt. Chờ qua một đoạn thời gian, lại chở về."

"Cái này. . ." Từ Toại mười phần kinh ngạc, "Làm cái gì vậy? Chúng ta kiếm lư bên trong còn có mấy chục thanh kiếm tại gấp rút. . ."

"Đều trước dừng lại  chờ đầu ngọn gió đi qua lại mở. Trên tay các ngươi cũng không có gì lớn sống, dừng lại không có chuyện gì." Từ Côn Ngô quả quyết nói.

"Có thể đây là vì cái gì a?" Từ Toại rõ ràng mười phần không hiểu, "Làm giống như là giống như phòng tặc. . ."

Từ Côn Ngô nhìn xem hắn,  Trịnh trọng nói: "Coi như đề phòng cướp."

"A?" Từ Toại lại giật mình, "Thế nào đường tiểu tặc dám đến chúng ta nhất phẩm kiếm lư trộm đồ, không muốn sống?"

"Trộm còn khá tốt, ta thật sợ nàng ăn cướp trắng trợn. . ." Từ Côn Ngô ánh mắt chớp động, hiển nhiên là tồn lấy cái gì không tốt hồi ức.

"Đến cùng là chuyện gì xảy ra a?" Từ Toại không hiểu ra sao, hoàn toàn không biết xảy ra chuyện gì, làm sao chính mình luôn luôn ổn trọng phụ thân lại đột nhiên tựa như sẽ có tai vạ đến nơi.

"Ngươi có nhớ hay không hai mươi năm trước, ta đã từng luyện chế qua một thanh Tinh Dương kiếm." Từ Côn Ngô nói.

"Tự nhiên nhớ kỹ, đó là cha luyện chế ra mấy cái danh kiếm một trong." Từ Toại nhấc lên cái này, trong mắt tràn đầy vì phụ thân mà sinh ra kiêu ngạo, "Cũng là phụ thân đưa thân đương thời đỉnh tiêm đúc kiếm sư then chốt chiến dịch."

"Lúc ấy khối kia thuần dương tinh thiết chí dương chí cương, ta thử lần mấy chục loại thần hỏa đều không thể đem luyện hóa, suýt nữa thất bại trong gang tấc." Từ Côn Ngô hồi ức nói, " sau này ta hao hết trắc trở, cuối cùng cầu được một đạo tam muội chân hỏa, mới rốt cục luyện hóa khối này tài liệu, rèn tạo ra được Tinh Dương kiếm."

"Tam muội chân hỏa? Đó không phải là hoàng tộc. . ."

Năm đó Tinh Dương kiếm khi xuất hiện trên đời, Từ Toại tuổi còn quá nhỏ, cũng không hiểu rõ trong đó chi tiết. Lúc này nghe phụ thân nói về, không khỏi hơi kinh ngạc.

Tiên pháp, tam muội chân hỏa.

Chính là trên đời tối cường hỏa diễm, vạn hỏa chi linh. Chỉ có Ngũ Hành linh thể bên trong thần hỏa mệnh mới có thể tu thành này loại tiên pháp, có thể cái kia thần hỏa mệnh, lại là Vũ Triều hoàng tộc Hạ thị tổ truyền huyết mạch.

Tại dạng này một tòa Thần Ma lên lục nhân gian, có thể xưng đế rõ ràng không thể nào là phàm nhân, cửu ngũ chí tôn coi như không phải tuyệt đỉnh đại năng, ít nhất cũng phải có có thể thu được cửu thiên thập địa công nhận tư cách.

Tại Vũ Triều thành lập trước đó, Hạ gia liền là Tu Tiên giới tam đại cổ lão thế gia một trong.

Một cái thiên kiêu tu giả, có thể thành lập được một tòa Tiên môn, lại không cách nào thành lập một cái thế gia. Bởi vì tông môn có khả năng chọn thiên tài bồi dưỡng, thế gia lại không cách nào cam đoan đời đời thiên tư ưu việt. Trừ phi, thế gia này truyền thừa lấy một loại nào đó thần dị huyết mạch.

Tam đại cổ lão tu tiên thế gia, liền phân biệt là truyền thừa thần hỏa mệnh Hạ gia, truyền thừa Hiên Viên đồng tử Cơ gia cùng truyền thừa Tiên Linh thể Khương gia.

Này ba nhà tộc nhân dĩ nhiên cũng không phải từng cái đều có thần dị, thế nhưng tối thiểu mỗi một thời đại đều sẽ có một cái thậm chí mấy cái xuất thế.

Thể chất như vậy chỉ cần như thường trưởng thành liền có thể so sánh đương thời thiên kiêu  có thể thành vì gia tộc trụ cột vững vàng. Nhất định phải là muốn đời đời đều giống như này thiên kiêu cấp bậc nhân vật, mới có thể để cho một cái cổ lão thế gia kéo dài đến nay.

Sau này trong loạn thế Hạ gia khởi binh xưng đế, thành lập Vũ Triều trở thành hoàng tộc. Cho đến hôm nay vẫn tuân theo tổ huấn, mỗi một thời đại chỉ có truyền thừa thần hỏa mệnh người mới có tư cách trở thành thái tử, chính là vì cam đoan tương lai Đế Vương nhất định phải đủ mạnh.

Bằng không nhất quốc chi quân nếu là bị người tuỳ tiện giết chết, cái kia Giang Sơn xã tắc ổn định căn bản không thể nào nói đến.

Chỉ có Hạ gia mới có thần hỏa mệnh, chỉ có thần hỏa mệnh mới có thể tu luyện tam muội chân hỏa, đây là mọi người đều biết. Vừa vặn vì hoàng tộc Hạ gia, có chính mình cung phụng Hoàng thành đúc kiếm sư, người kia cùng Từ Côn Ngô một mực là cạnh tranh quan hệ  ấn đạo lý hoàng tộc khả năng không lớn ra tay trợ giúp thân là Thao Thiết thành cung phụng phụ thân.

"Trên đời không phải chỉ có hoàng tộc mới có được tam muội chân hỏa." Từ Côn Ngô lắc đầu, nói: "Ta lúc ấy theo nơi khác cầu đến, lúc này mới rèn đúc Tinh Dương kiếm. Chỉ bất quá. . . Ai, cũng bởi vậy thiếu một cái nhân tình."

"Hiện tại. . ." Hắn nhìn xa Thiên, "Người kia muốn tới."

. . .

"Mượn lửa?"

Sở Lương ngơ ngác một chút.

"Không sai, hắn năm đó tìm ta nhường cái hỏa." Đế Nữ Phượng dương dương đắc ý.

Sở Lương cũng thực là không biết có việc này, tại hắn khái niệm bên trong, nếu như Đế Nữ Phượng có nhân mạch, vậy cũng nhất định là cừu nhân.

Lại có đang hướng giao thiệp sao?

Có thể làm cho người rất chấn kinh.

Hơn nữa còn là Côn Ngô sư. . .

Thiên hạ hôm nay tam đại đúc kiếm sư, phân biệt là Chung Sơn kiếm lư cổ phái đúc kiếm sư trần không ngại, Vũ Đô Hoàng thành đúc kiếm sư Bách Lý đồng, Thao Thiết thành nhất phẩm cung phụng Từ Côn Ngô.

Trong đó trần sư truyền thừa Chung Sơn kiếm lư cổ phái đúc kiếm thủ pháp, không nặng tài liệu, mà trọng kiếm ý. Tĩnh tâm súc dưỡng kiếm ý, mê hoặc bất định, không bám vào một khuôn mẫu, nhưng mỗi lần có thành tựu, nhất định là truyền thế danh kiếm.

Cổ phái đúc kiếm sư phần lớn cả đời đúc kiếm đều không cao hơn mười chuôi, cho nên mặc dù địa vị cao thượng, lại không cách nào nhờ giúp đỡ. Chỉ riêng kỹ nghệ tới nói, trần sư được công nhận thiên hạ đệ nhất.

Mà Bách Lý sư vì hoàng tộc cung phụng, có phần hưởng tôn vinh, đúc kiếm cũng chỉ vì Hoàng Gia cùng triều đình nhân vật định chế.

Côn Ngô sư thì là Thao Thiết thành nhất phẩm cung phụng, địa vị mặc dù vẫn như cũ cao thượng, cũng xem như ba cái bên trong duy nhất mặt hướng thị trường. Cái kia không hề nghi ngờ, nhất định phải dựa vào giá cả tới sàng chọn khách hàng.

Giá cả kia. . . Chỉ có thể nói máu mẹ Thiên quý.

Là Sở Lương nghĩ cũng không dám nghĩ cái chủng loại kia quý.

Cho nên Đế Nữ Phượng nâng lên cái tên đó thời điểm, Sở Lương phản ứng đầu tiên chính là nàng làm sao dám? Chẳng lẽ là muốn đem Ngân Kiếm phong đất trống bán đi? Chỉ sợ còn chưa đủ, còn đến bọn hắn hai sư đồ tại cửa ra vào làm người dẫn đường đánh lên một trăm năm công.

Mượn cái hộp quẹt như thế đáng tiền sao?

"Kỳ thật lúc trước cũng không phải cùng hắn có giao tình, thuần túy là nghĩ ác tâm một phen một ít lão gia hỏa, ta mới giúp hắn một tay. Ai biết hắn hoàn thành, những năm này còn trộn lẫn thành đương thời nổi danh đúc kiếm đại sư." Đế Nữ Phượng gãi gãi đầu, cười nói: "Nếu không phải ngày đó nghĩ đến đi thế nào chuẩn bị cho ngươi thanh hảo kiếm, ta đều nhanh quên chuyện như vậy."

"Bất quá sư tôn ngươi nếu đều có người này mạch, làm gì còn muốn mượn tiêu Vân Cổ kiếm? Trực tiếp nhường Côn Ngô sư cho chúng ta cầm thanh hảo kiếm tới không được sao." Sở Lương buồn bực nói.

Tại hắn nghĩ đến, Côn Ngô sư trong tay khẳng định liền có không ít thành phẩm phi kiếm. Tùy tiện chọn ưu tú cho mình chọc tới một thanh, đều so Thục sơn truyện Kiếm đường nơi đó giá cao mua được còn tốt hơn rất nhiều. Đã như vậy, chính mình hai sư đồ cần gì phải ôm tiêu Vân Cổ kiếm chạy tới, cần phải muốn hắn chế tạo một kiện phảng phẩm đâu?

"Cái kia không cũng quá tốt đuổi." Đế Nữ Phượng tà mị cười một tiếng, "Chúng ta thật vất vả bắt lấy một con cóc, không được đem nó cứt đái cái rắm cùng một chỗ túa ra tới. . .".