Chương 10: Thao Thiết thành

Chương 10: Thao Thiết thành

Ngao

Cao vút thú rống quanh quẩn tại thật dài lưng núi phía trên, đánh xơ xác mây tầng.

Thú thân thể thượng thừa ngồi tu giả nhẹ nhàng giương lên roi, cái kia thân thể khổng lồ cự thú liền ngoan ngoãn gục đầu xuống, dịu dàng ngoan ngoãn cực điểm.

Dạng này chở đi số lớn hàng hóa cùng người cự thú liên miên bài xuất vài dặm, hợp thành một đầu uốn lượn hắc tuyến. Hắc tuyến phần cuối, thì là xây dựa lưng vào núi một tòa nguy nga vùng sát cổng thành.

Tường thành cao lớn vô cùng, gạch đá cũ kỹ tổn hại, phảng phất nằm ở núi tế một đầu cổ lão cự thú.

Sừng sững tại này mảnh hoang vu trên mặt đất, lại có vô số tường vân Thụy Thú từ bốn phương tụ đến, chẳng qua là này chút bay lượn người đến ngoài thành liền sẽ tự giác rơi xuống đất, xếp hàng vào thành.

Này loại cấm bay quy củ, mỗi cái cỡ lớn Tiên môn đều sẽ có, bằng không thực sự khó mà quản khống.

Thao Thiết thành mỗi tòa cửa thành đều chia làm một lớn một nhỏ hai cái cửa khẩu, cửa lớn vô cùng rộng lớn, cung cấp cỡ lớn linh thú cùng vận hàng tiến đến đội ngũ tiến vào, tốc độ rất chậm, cho nên đội ngũ bài xuất rất xa.

Cửa nhỏ cung cấp người cùng cỡ nhỏ linh thú thông hành, cho nên đội ngũ đi được rất nhanh.

Nếu bàn về quy mô cùng nhân số, Thao Thiết thành tự nhiên vô pháp cùng Vũ Đô Bàn Dương thành so sánh. Nhưng nơi này là trên đời này một tòa duy nhất dùng người tu hành làm chủ thể thành trì, thành bên trong phàm nhân ít hơn so với một nửa.

Sở Lương liền đứng tại trong đội ngũ, chậm rãi tiến lên.

Hắn thân mang mặc áo gấm buộc tay áo, cùng bình thường phú gia công tử cách ăn mặc giống, đảo nhìn không ra là cái tu giả. Bên cạnh là một thân đỏ trắng hai màu cao eo váy ngắn Đế Nữ Phượng, chân dài triển khai, dáng người hết sức hấp dẫn ánh mắt.

Đi xuyên qua sâu lại lớn lên cửa thành động, ngẩng đầu, đã nhìn thấy rộng lớn đường phố, hai bên đường phố là phổ biến bốn năm tầng cao lầu các. Phía trên treo các loại chiêu bài, đều là người tu hành tương quan cửa hàng. Lầu các ở giữa thỉnh thoảng có thân ảnh xuyên qua, nhưng đều là lên xuống nhẹ nhàng. Bởi vì nội thành vẫn như cũ cấm bay, quy củ là không cho phép vượt qua trên đường phố lầu các tầng cao nhất.

Bằng không liền sẽ có đội chấp pháp đến đây trừng phạt.

Như thế một tòa khổng lồ thành trì, đội chấp pháp nhân số không ít, trong đó chỉ có chút ít Thao Thiết thành đệ tử bản môn, phần lớn đều là mời tới cung phụng.

Thao Thiết nội thành cung phụng chia làm một đến chín phẩm, trong đó đê phẩm cùng hắn nói là cung phụng, không bằng nói càng giống là thuê tay chân, nó cũng là cửu thiên thập địa bên trong một nhà duy nhất người ngoài cung phụng so đệ tử bản môn còn nhiều tông môn.

Không có cách, liền là có tiền.

"Tới trước đổi ít tiền.

" bên cạnh Đế Nữ Phượng hô.

Nàng tự nhiên không phải lần đầu tiên đến, không có Sở Lương như vậy rung động cảm nhận, chỉ lười biếng hai tay túi tại trong tay áo bước đi. Tiến vào thành môn đệ nhất tòa kiến trúc liền là tiền trang, liền là thuận tiện đến cho vào thành người hối đoái tiền.

Thao Thiết nội thành thông dụng là thần thú tệ, so Thục Sơn công dụng rộng khắp, tự nhiên cũng càng cẩn thận, hết thảy có bốn loại mệnh giá. . . Thanh Long tệ, Hổ Đầu tệ, Chu Tước tệ cùng Huyền Vũ tệ.

Từ lớn đến nhỏ, ví như một viên Thanh Long tệ tương đương mười viên Hổ Đầu tệ, theo thứ tự theo 1: 10 tỉ lệ đổi. Trong đó thứ hai đếm ngược Chu Tước tệ, giá trị cùng Thục Sơn kiếm tệ bằng nhau.

"Làm phiền, giúp ta đổi một ngàn miếng Chu Tước tệ, một trăm miếng Huyền Vũ tệ." Sở Lương đưa lên một túi kiếm tệ, đưa tiền trong trang tu giả.

Bên trong người tiếp nhận kiếm tệ, hơi chút xem xét nghiệm, liền gật đầu thông qua.

Lập tức đưa trả lại cho Sở Lương một túi điêu khắc thành Chu Tước bộ dáng nho nhỏ linh thạch tệ, Sở Lương bóp ra một viên cảm thụ một thoáng, trong đó xác thực có một cỗ đặc biệt linh tính.

Chư tiên môn sở dĩ dùng linh thạch làm thông dụng tiền tệ tài liệu, cũng là bởi vì nó cứng cỏi lại ẩn chứa linh khí, dễ dàng giao phó linh tính, dạng này liền tránh khỏi giả tạo.

Không phải nếu như tùy tiện người nào đều cầm linh thạch tới điêu khắc này chút bộ dáng, liền không có cách nào quản chế.

"Hắc." Phía sau Đế Nữ Phượng đánh giá Sở Lương, cười nói: "Tiểu tử ngươi không ít tích lũy tiền a?"

Sở Lương cẩn thận mà nhìn chằm chằm vào nàng, nói: "Đều là vất vả tiền."

Ra tiền trang, Đế Nữ Phượng thấy Sở Lương còn dùng tay khoác lên túi tiền bên trên, vô ý thức che chở giống như.

Nàng liền cười nói: "Buông lỏng một chút, chớ cùng cái lần thứ nhất vào thành đồ nhà quê giống như. . . Mặc dù ngươi đúng là. Ta nói cho ngươi, ngươi càng khẩn trương, tặc mới càng dễ dàng để mắt tới ngươi đây."

"Ha ha." Sở Lương hồi trở lại dùng cười một tiếng.

Sư tôn, ngươi sẽ không cho là ta tại phòng cái khác tặc a?

. . .

"Bò....ò... —— "

Sau lưng đột nhiên truyền đến một tiếng nặng trĩu tựa như đại hào bò kêu thú rống.

Quay đầu lại, đã nhìn thấy đường đi trung ương, một đầu ba tầng lầu cao, da dầy đầu trọc, toàn thân trắng xám cự thú chậm rãi đi đến, trên người của nó quấn quanh lấy mấy chục đạo thật dài xiềng xích, kéo lấy sau lưng một cỗ thật dài làm bằng gỗ xe ngựa vững vàng hướng về phía trước.

Con thú này tên là ngọn núi thú, tính tình cần cù chăm chỉ, dịu dàng ngoan ngoãn thân nhân, là thường thấy nhất vận chuyển vật nặng yêu thú.

Bất quá cái này to lớn ngọn núi thú, kéo không phải hàng, mà là người. Đây là Thao Thiết thành tuần thành xe ngựa, không muốn đi đường lữ nhân đều có thể lên xe, theo ngọn núi thú cùng một chỗ hướng về phía trước.

Đế Nữ Phượng liền lôi kéo Sở Lương lên phía sau xe ngựa, cổng ngồi một cái tu giả, bên cạnh có một cái thùng công đức, Sở Lương nhét vào hai cái Huyền Vũ tệ, hắn liền mí mắt đều không nhấc một thoáng.

Ngồi lên xe giá, hai sư đồ liền tràn đầy nhàn hạ thoải mái nhìn ngoài cửa sổ phong cảnh. Sở Lương phát hiện, bên ngoài trên đường cửa hàng, không chỉ là có người tu hành chuyên môn linh thực, đan dược, pháp khí các loại, còn có thật nhiều quán rượu khách sạn, trà tứ sòng bạc. . . Này chút bình thường trong thành trì có, Thao Thiết thành đều có.

Đang nhìn xem, liền nghe bên cạnh hai chỗ ngồi tu giả nói chuyện phiếm.

"Hở? Tháng này thất tinh để báo ra a." Một tên tu giả cười nói.

"Đúng vậy a, vẫn rất kình bạo." Một tên khác tu giả cầm lấy thất tinh công báo, say sưa ngon lành mà nhìn xem.

Đế Nữ Phượng nghe vậy, nhãn tình sáng lên, gom góp hai lần đi qua, hỏi: "Vị huynh đài này, này kỳ Cửu Châu Phong Vân Sách, có hay không Thục Sơn Đế Nữ Phượng tin tức a?"

Từ lúc lần trước Nam Quan thành sự tình về sau, nàng vẫn nhớ thương lấy cái này. Nếu là không dựa vào cái gì đại công, đi ép Vương Huyền Linh lão nhi kia một đầu, nàng thủy chung trong lòng bất bình.

"Có a!" Cái kia tu giả gật đầu nói, " đầu thứ nhất chính là."

Nói xong, hắn đem cái kia tiêu đề niệm đi ra nói: "Chấn kinh! Thục Sơn ác bá phong chủ đem nam tử một quyền nổ đầu, phát hiện thân phận đối phương đúng là đương triều Hầu gia?"

"Ừm?" Đế Nữ Phượng nhíu mày.

Nàng còn tưởng rằng lần này khẳng định sẽ tán thưởng nàng công tích vĩ đại, người nào nghĩ đến lại là đen tiêu đề?

"Sư tôn, bớt giận a. . ." Sở Lương vội vàng lôi kéo nàng góc áo, nhỏ giọng nói: "Ra cửa tại bên ngoài. . ."

"Ta không tức giận." Đế Nữ Phượng cố nặn ra vẻ tươi cười, tiếp lấy quay đầu hướng cái kia tu giả mãnh liệt quát to một tiếng: "Tiếp lấy niệm!"

"A. . ." Cái kia tu giả bị dọa đến tay lắc một cái, thất tinh công báo suýt nữa rơi trên mặt đất, có thể bị Đế Nữ Phượng uy thế giật mình, làm sao dám không tuân lời, lập tức mở miệng tiếp lấy niệm.

"Ngày đó, Thục Sơn Ngân Kiếm phong phong chủ Đế Nữ Phượng, tiếp vào đệ tử cầu cứu, lập tức chạy tới Nam Quan thành cứu viện. Sau khi rơi xuống đất, gặp bên trên một cái đồng dạng nổi giận đùng đùng nam tử trung niên, hai người phát sinh một câu mồm mép, tại vạn chúng chú mục phía dưới, Đế Nữ Phượng không hề cố kỵ một quyền đem đối phương đầu đánh nổ!"

"Sau đó nàng mới phát hiện, thân phận đối phương đúng là đương triều Định Sơn hầu!"

"Này một thảm án đến tột cùng tại sao phát sinh? Lại quan hệ như thế nào che giấu? Cái kia thật có thể nói là. . . Thục Sơn song thiếu hiệp trí dũng song toàn phá kỳ án, Hầu phủ hai cha con hoang dâm vô độ chịu được nói. . ."

"Lại nghe ta vì ngài tinh tế nói tới. . ."

Sở Lương ngồi ở Đế Nữ Phượng bên người, cảm nhận được một cỗ nóng bỏng trực phún mặt, sư tôn mắt thấy là phải đỏ hâm nóng!

Hắn vội vàng chào hỏi cái kia tu giả, nhỏ giọng nói: "Đừng niệm. . ."

Tiếp lấy lại khuyên Đế Nữ Phượng: "Sư tôn, không nên tức giận, không nên tức giận, sinh khí là cho ma quỷ để lối thoát. . ."

Khuyên Đế Nữ Phượng đồng thời, hắn trong lòng cũng không khỏi nói thầm: Cái này Trương Tiểu Hàn cũng thật là, làm sao cái gì đều hướng bên trên viết. . . Coi như là thật, cũng không thể nói như vậy a.

Nói ra sẽ cho người thật mất mặt nha. . ..