Chương 11: Ngươi không đau sao?

Chương 11: Ngươi không đau sao?

Ngay tại hai sư đồ leo lên ngọn núi thú thời điểm, sau lưng chỗ hai đạo ánh mắt lặng lẽ theo đuôi bọn hắn.

"Thế nào?" Một bóng người cao to hỏi.

"Hai cái này giống như có khả năng. . ." Một cái gầy lùn thân ảnh đáp: "Người nam kia là Thần Ý cảnh hậu kỳ tu vi, cái kia nữ. . . Tê. . ."

Nói xong nói xong hắn hít sâu một hơi.

"Làm sao?" Cao lớn thân ảnh vội hỏi.

"Ngực thật lớn." Gầy lùn thân ảnh kinh ngạc tán thán.

Cặp mắt của hắn chân khí mờ mịt dần dần tán đi, vừa rồi phảng phất là dùng mỗ loại thần thông  có thể tại nhìn chăm chú người khác đồng thời  khiến cho người khác không cảm giác được ánh mắt của hắn. Bằng không tùy tiện nhìn chăm chú người khác, rất có thể sẽ bị cao thủ khí thế phát giác được.

Ba

Thân ảnh cao lớn kia một bàn tay đập vào hắn cái ót, "Ta bảo ngươi xem bản lĩnh, ngươi cho ta xem dáng người?"

"Ai u." Gầy lùn thân ảnh đau nhức kêu một tiếng, "Không nhìn thấy nữ tử kia khí thế, có thể là phàm nhân. . . Hoặc là võ giả. . . Dĩ nhiên cũng có thể là vấn đạo cảnh đại năng."

"Đánh rắm." Cao lớn thân ảnh mắng một tiếng, "Đệ thất cảnh đại năng sẽ ngồi một cái kia Huyền Vũ tệ ngọn núi thú? Xem tiểu tử kia cẩn thận túi tiền dáng vẻ, rõ ràng liền là lần đầu tiên vào thành đồ nhà quê, đại năng người bên cạnh sẽ như vậy nghèo kiết hủ lậu?"

"A đúng đúng đúng. . ." Gầy lùn thân ảnh không dám phản bác.

"Hôm nay phù hợp hạ thủ không nhiều, lại nhìn kỹ chút, đợi cơ hội đừng do dự." Cao lớn thân ảnh hung dữ nói ra.

"Vâng vâng vâng. . ." Gầy lùn thân ảnh tiếp tục gật đầu.

Nhưng phàm nhân tâm hội tụ chỗ

Tất nhiên sẽ có âm u. Thao Thiết thành như thế lớn địa phương, tự nhiên cũng sẽ có một chút phạm tội dẫn đến.

Này loại chuyên nhìn chằm chằm lần đầu vào thành tu giả tới trộm kẻ trộm, số lượng cũng không ít. Nhất là như loại này vừa mới tiến thành liền đổi đại lượng linh thạch tệ người, càng là mục tiêu của bọn hắn.

Gầy lùn thân ảnh lại mở mắt thi pháp, đột nhiên nói: "Lão Đại, hai người bọn họ tách ra?"

"Ừm? Cái kia động thủ!" Cao lớn thân ảnh vội vàng nói, " ta kém một chút liền có thể tích lũy đủ một lần Kết Đan tư nguyên, liền dựa vào hắn!"

. . .

Tại Đế Nữ Phượng phẫn nộ tựa hồ tột đỉnh thời điểm, Sở Lương trong lòng mười phần lưỡng lự. Không biết là hẳn là ở bên cạnh nỗ lực khuyên nàng, vẫn là tránh xa một chút để tránh một hồi lan đến gần chính mình.

Đang lúc này, ngọn núi thú vừa vặn dừng lại, lại đến tiếp thả hành khách trạm điểm.

Sở Lương liếc qua bên đường, vừa vặn có một tòa Thao Thiết các, lập tức nói: "Sư tôn, ta đi Thao Thiết các lấy một thoáng đồ vật, ngài trước đi qua, ta sau đó lại đi nhất phẩm kiếm lư cùng ngài tụ hợp."

Lời còn chưa dứt, người khác tranh thủ thời gian liền ẩn nấp xuống ngọn núi thú, sợ Đế Nữ Phượng sau một khắc liền núi lửa phun trào.

Tiến vào bên đường Thao Thiết các, chỉ thấy trong đó cảnh vật tĩnh mịch, qua lại người cũng đều có chút cẩn thận, cũng có hơn phân nửa người đều áo bào đen che mặt. Người nơi này không phải mang theo số tiền lớn liền là người mang bảo vật, tàng đầu lộ diện mảy may không cần kỳ quái.

Quay đầu Sở Lương dùng liễm tức sa chế áo choàng nếu như làm xong, vậy hắn lại đến loại trường hợp này, thế tất cũng muốn mặc lên.

Mà hắn lần này tới, liền là tới lấy cái kia bộ phận liễm tức sa tài liệu.

Không sai, lần trước Văn Ngọc Long nói nhường Thao Thiết thành bên này người bán gửi tới, có thể không bao lâu Sở Lương liền thu đến sư tôn muốn dẫn chính mình tới Thao Thiết thành tin tức.

Hắn tranh thủ thời gian liền đi qua thông tri Văn Ngọc Long, không cần gửi, chính mình đi lấy. Phải biết, Thao Thiết thành thu lấy vận chuyển phí tổn có thể là khá cao.

Có thể bớt thì bớt.

Cái kia người bán lúc trước đã đem hàng hóa cất giữ trong Thao Thiết các, cũng giảng tốt giá cả. Sở Lương chỉ cần đem đầy đủ linh thạch tệ đưa trước đi, Thao Thiết các người xét duyệt không sai, liền sẽ đem hàng hóa giao cho Sở Lương. Quay đầu cái kia người bán lại đến, liền có thể dẫn tới chính mình linh thạch tệ.

Dạng này dựa vào Thao Thiết các uy tín, mua bán hai bên tại không tiếp xúc tình huống dưới, liền có thể hoàn thành một lần an toàn giao dịch, tránh khỏi cướp của kẻ cướp khả năng.

Quá trình hết sức thuận lợi.

Sở Lương đem bảy trăm miếng Chu Tước tệ giao cho Thao Thiết các người, chẳng được bao lâu, liền có người đưa một cái hộp tới, mở ra xem, bên trong chính là mình mua sắm lớn nhất khối liễm tức sa.

Đồ vật giá tiền là sáu trăm năm mươi Chu Tước tệ, nhiều giao 50 là Thao Thiết các rút thành, cũng chính là phí thủ tục, khá cao ngang. Nếu là vận đến Thục Sơn cái kia mặt Thao Thiết các, liền còn phải lại nhiều 50, cho nên Sở Lương mới chọn chính mình tới lấy.

Hắn đem liễm tức sa thu hồi đang muốn rời khỏi, liền nghe cái kia Thao Thiết các chấp sự hỏi: "Lại thêm 50 Chu Tước tệ có khả năng thêm mua một kiện pháp khí chứa đồ, vị thiếu hiệp kia có cần phải tới một phần?"

Thật đúng là. . . Chằm chằm chuẩn người sử dụng nhu cầu.

Sở Lương đưa hắn đề cử cái viên kia trữ vật vòng tay cầm sang xem xem, tương đối thô ráp, không gian cũng không lớn, bất quá thả một chút bình thường vật là đủ.

Như thường mua có thể muốn sáu bảy mươi, vừa vặn so với nó cái này thêm mua giá cả quý một chút. . .

"Cho ta tới một phần đi." Sở Lương đáp.

Bạch Tháp mặc dù cũng có thể trữ vật, thế nhưng chỉ có thể tồn lấy theo Bạch Tháp bên trong mở ra đồ vật. Giống như là Minh Hải Kim Liên, liễm tức sa này chút lại không được, chính mình cũng xác thực cần một phần ngoài định mức pháp khí chứa đồ.

Đem trữ vật vòng tay cũng mang theo, Sở Lương lúc này mới ra cửa. Trong lòng cũng không khỏi nghĩ, mong muốn lông tóc không tổn hao gì đi ra cửa hàng có thể quá khó khăn.

. . .

Đang đi về phía trước, cái kia mặt đường phố đi tới một cái cúi thấp đầu gầy lùn thiếu niên, bất lưu thần đang đâm vào trên bả vai hắn.

"Thật có lỗi." Thiếu niên kia vội vàng nói khẽ xin lỗi, sau đó lại nhanh bước rời đi.

Sở Lương nhướng mày, cẩn thận phát giác được có chút không đúng, một màn trên thân không có thiếu đông tây, thần thức lại quét qua trữ vật vòng tay, bên trong liễm tức sa hộp thế mà biến mất!

Pháp khí chứa đồ ưu thế ngoại trừ nhanh gọn liền là an toàn, lại có người có thể từ trong đó trộm đi đồ vật?

Sở Lương hơi hơi kinh ngạc, đảo mắt nhìn về phía thiếu niên kia bóng lưng lúc, phát hiện hắn đã quẹo vào bên cạnh một cái hẻm nhỏ.

Bị tặc.

Ở loại địa phương này gặp phải tiểu thâu, Sở Lương không có Thái Ý bên ngoài, lập tức bước nhanh đuổi theo. Thiếu niên kia thân pháp rất nhanh, nhưng Sở Lương thi triển ra Vân Triều Tiên giáo Hồi Lưu thân pháp, thân hình linh hoạt vô cùng, trong nháy mắt liền đuổi theo.

Quẹo vào hẻm nhỏ đuổi không xa, lại nhất chuyển cong, đã nhìn thấy thiếu niên kia đã đứng ở cái hẻm nhỏ phần cuối.

Nơi đó có ba thân ảnh.

Một cái cao lớn thanh niên, tướng mạo dũng mãnh, má trái có một đạo mặt sẹo. Xem khí thế là Thần Ý cảnh đỉnh phong, tu vi so với chính mình hơi cao.

Một cái mập lùn thiếu niên, thân hình có chút tròn vo, thế nhưng thịt hết sức bền chắc, giống là võ giả.

Cái thứ ba liền là gầy lùn thiếu niên, ánh mắt của hắn dao động, tựa hồ có chút bối rối, xem khí thế hẳn là Thần Ý cảnh sơ kỳ, không tính quá ổn.

Sở Lương nhìn lướt qua, liền đem ba người tu vi rõ ràng trong lòng, tiếp lấy lộ ra mỉm cười.

"Huynh đệ, nơi này là chúng ta phong hỏa giúp địa bàn, ngươi tới đây làm gì a?" Cao lớn thanh niên một mặt bất thiện tiến lên hỏi, hai tay vòng vai.

"Hắn giống như cầm ta đồ vật, ta cùng lên đến nhìn một chút." Sở Lương khuôn mặt hiền lành, xem ra một thoáng gầy lùn thiếu niên.

"A, ngươi đang nói gì đấy?" Cao lớn thanh niên hừ lạnh, "Ngươi vu oan huynh đệ của ta trộm ngươi đồ vật, có chứng cứ sao?"

"Ta đây gọi đội chấp pháp đến, ta vừa mua đồ vật, nếu như từ trên người hắn tìm ra đến, tại Thao Thiết trong các khẳng định có ghi chép." Sở Lương quay người muốn đi.

"Dừng lại!" Cao lớn thanh niên quát to một tiếng.

Gầy lùn cùng mập lùn cùng một chỗ xông tới, ngăn lại Sở Lương đường đi.

"Ngươi tốt nhất đừng không biết tốt xấu." Cao lớn thanh niên lộ ra ngoan sắc, "Ngươi một cái đệ tam cảnh, ba người chúng ta đều là đệ tam cảnh. Ta cho ngươi biết, huynh đệ chúng ta tại Thao Thiết thành cũng không có ít giết. . ."

"Xem chiêu!"

Sở Lương đột nhiên ngừng lại uống một thân, hướng cao lớn thanh niên khoát tay, thả ra một đạo hình bán nguyệt ánh xanh!

Dùng ít địch nhiều, tranh thủ muốn nắm lấy cơ hội mau sớm tiêu diệt đối phương một cái sinh lực. Tự mình ra tay nhanh nhất thích hợp nhất đánh lén, liền là phi diệp khoái đao!

Đánh lén?

Cao lớn thanh niên chợt lách người, đồng thời chân khí trong nháy mắt ngoại phóng hộ thể.

Có thể là. . .

Một lát đi qua, tựa hồ không có cái gì phát sinh.

"Ha ha ha. . ." Cao lớn thanh niên giận quá thành cười, "Giả thần giả quỷ làm đồ vật gì? Nguyên lai là hù dọa người."

Thấy đại ca cười, mập lùn cũng bắt đầu cười: "Ha ha, hắn khả năng không biết đại ca hung danh."

Gầy lùn cũng đi theo gạt ra một tia phụ họa nụ cười.

Sở Lương quay đầu, nhìn chằm chằm buồn bã mặt, đột nhiên lộ ra một tia nghi ngờ vẻ mặt.

Hả

Mập lùn bị hắn này ánh mắt lộ vẻ kỳ quái chằm chằm đến sợ hãi trong lòng, hư hư mà nói: "Đại gia. . . Đều đang cười, ngươi liền nhìn ta chằm chằm xem làm gì?"

"Ta chẳng qua là tò mò ngươi làm sao cười ra tiếng. . ." Sở Lương nhìn xem hắn, nghiêm túc hỏi: "Ngươi không đau sao?".