Chương 12: Diệu thủ thần thông

Chương 12: Diệu thủ thần thông

Đau

Mập lùn nghe thấy Sở Lương tra hỏi, kỳ quái quan sát một chút chính mình trên dưới quanh người, lại quay đầu nhìn thoáng qua.

Cái nhìn này, liền thoáng nhìn một vệt màu xanh phong mang.

Triển khai to lớn hơn nửa tháng hình lưỡi đao liền khảm ở sau lưng của hắn, nguyên lai phi diệp khoái đao chẳng biết lúc nào lại rơi vào trên người hắn.

"Thật đúng là đau, a. . ."

Bành

Mập lùn này mới phản ứng được, không chút do dự cắm đầu xuống đất ngã, hôn mê bất tỉnh.

Một cái là Sở Lương không có hạ tử thủ, cũng không toàn lực quán chú chân khí; một cái cũng là nhờ vào hắn là võ giả, thân thể cứng cỏi. Lúc này mới có thể lưu lại cái tính mạng, chỉ là trọng thương té xỉu.

Nếu là lúc này Sở Lương ra toàn lực, lại đụng thượng nhục thân hơi yếu người tu bình thường, trực tiếp bị một đao chém ngang lưng đều là có khả năng.

"Lão Nhị!"

Cao lớn thanh niên mắt thấy đồng bạn ngã xuống đất, cũng mới ý thức tới Sở Lương ra tay lăng lệ.

Hắn hai mắt trừng lên, một tay nhặt quyết, tay phải thoáng chốc sáng lên một đoàn tia sáng chói mắt, tựa hồ là một loại nào đó hội tụ chân khí công kích thần thông, rất có bạo tạc tính chất, mắt thấy là phải hướng Sở Lương phóng tới.

Sở Lương nhận biết này pháp, tên gọi Chưởng Tâm Lôi. Chính là Đạo Môn đơn giản nhất tiểu thần thông một trong, đem chân khí hơi ngưng tụ tụ lực, lại hướng kẻ địch ném ra.

Bất quá Thục Sơn bên trên ngoại trừ vừa luyện tập thần thông người mới đệ tử, là không ai sẽ dùng loại vật này, bởi vì thực sự quá thô ráp. . .

Hắn không chút do dự

Chỉ tay nâng lên, đem phi diệp khoái đao lại lần nữa tế lên, biến ảo hình dáng, một đoàn hào quang màu xanh trong nháy mắt đem cái kia cao lớn thanh niên bao phủ.

Cái kia đoàn Chưởng Tâm Lôi vừa mới ném ra ngoài, bị thanh quang cùng một chỗ bao phủ tại bên trong.

Bành

Chỉ thấy cái kia cao lớn thanh niên bị thanh diệp bao lấy thành một cái lớn bánh chưng, ngay sau đó bánh chưng bên trong liền truyền đến một tiếng trầm muộn nổ tung nổ vang, về sau liền lặng yên không một tiếng động. . .

Còn sót lại gầy lùn thiếu niên có chút choáng váng, bên trên một giây còn khí thế hung hăng ba cái đánh một cái, ưu thế tại ta.

Làm sao chỉ chớp mắt hai người đồng bạn toàn đổ?

Lúc này trong đầu hắn đã không có ra tay suy nghĩ, chỉ muốn chạy trốn.

Có thể không chờ hắn xoay người, Sở Lương lại lần nữa ra tay, một đạo hồng mang trong tay áo bay ra, hưu một tiếng liền đem cái kia gầy lùn thiếu niên quấn chặt lấy.

Phược Yêu thằng!

Bành

Gầy lùn thiếu niên vừa định động khai thân pháp, cũng một trở tay không kịp ngã trên mặt đất.

Sở Lương lúc này mới hơi hơi hô xả giận, điều tức một thoáng. Lấy một địch ba, trong khoảnh khắc tam sát, liền mồ hôi đều không ra.

Này cũng cũng tại hắn trong dự liệu, bằng không cũng sẽ không tùy tiện ra tay.

Cuối cùng, vẫn là chủ lưu cùng không phải chủ lưu ở giữa hàng rào. Mặc dù bốn người bọn họ đều là đệ tam cảnh tu giả, thoạt nhìn Sở Lương là bị vây quanh thế yếu phương.

Nhưng trên thực tế hắn xuất thân Thục Sơn, tu hành trên đời đỉnh tiêm chính thống công pháp, tại mỗi cái cảnh giới đều là cùng cảnh bên trong người nổi bật. Người mang pháp khí uy năng cũng là cùng cảnh tu giả khó mà với tới, dù cho đối mặt so với chính mình cảnh giới cao tu giả cũng có chu toàn chỗ trống.

Có thể ba người này, xem xét liền là tại giang hồ tầng dưới chót sờ soạng lần mò hoang dại tu giả. Một thân công pháp chắp vá lung tung, tiến cảnh tu vi cũng chưa từng nện vững chắc. Tu hành cái gì thần thông đều xem cơ duyên, còn không có gì đem ra được pháp khí.

Nhìn như cùng là đệ tam cảnh, kì thực hào rộng lạch trời.

Ngạnh thực lực bên trên khoảng cách, không phải dựa vào số lượng có khả năng san bằng.

Sở Lương tự nghĩ dùng hắn tu vi hiện tại, thần thông, pháp khí các loại kết hợp, coi như là đánh ba cái Lâm Bắc dạng này phổ thông thần ý cảnh Thục Sơn đệ tử cũng chuyện đương nhiên.

Mà tại công bằng công chính quyết đấu dưới, một cái Lâm Bắc phí chút khí lực hẳn là cũng có thể chiến thắng trước mắt này ba cái không phải chủ lưu tu giả.

Cứ tính toán như thế đến, miểu sát kết quả cũng không kỳ quái.

Nói cho cùng, tu hành liền là không thể rời bỏ tài nguyên, mà lại khoảng cách cũng sẽ không theo tu vi đề cao mà bị san bằng, ngược lại sẽ càng kéo càng lớn.

Giống ngày đó bị Sở Lương tru diệt lục sư, cứ việc có thiên thời địa lợi các loại điều kiện. Nhưng nếu như là cửu thiên thập địa xuất thân chủ lưu tu giả, căn bản không tồn tại bất luận cái gì bị đệ tam cảnh giết chết khả năng, cho dù là có Trảm Hồng danh kiếm gia trì cũng không có khả năng.

. . .

Hắn đi đến cái kia bị trói lại gầy lùn thiếu niên bên người, mặt mỉm cười.

Đương nhiên, này mỉm cười thân thiện rơi vào gầy lùn thiếu niên trong mắt, cũng là cực kỳ biến thái. Nhất là hắn tiếp xuống tra hỏi, càng làm cho gầy lùn thiếu niên lông tơ dựng thẳng.

"Ngươi cũng không hy vọng ta đem các ngươi ba cái đưa đến đội chấp pháp đi thôi?" Sở Lương hỏi.

"Không muốn. . ." Gầy lùn thiếu niên liền vội vàng lắc đầu.

"Vậy ngươi trước tiên đem trộm đi ta đồ vật trả lại cho ta, mặt khác. . ." Sở Lương lại hỏi: "Ta muốn biết ngươi là thế nào lấy đi ta pháp khí chứa đồ bên trong đồ vật?"

"Là. . ." Gầy lùn ánh mắt của thiếu niên lóe lên một cái, nhìn là có chỗ lưỡng lự, nhưng cuối cùng vẫn là không dám không nói thật, nói: "Là ta tu luyện một loại thần thông, chỉ cần cùng ngươi có thân thể tiếp xúc, là có thể theo ngươi pháp khí chứa đồ bên trong chuyển di một kiện vật phẩm đến ta pháp khí chứa đồ, chẳng qua là ngẫu nhiên. . ."

"Ồ?" Sở Lương nhãn tình sáng lên, "Đối với người nào đều có thể thi triển?"

Này loại đạo tặc thần kỹ, hắn cũng là lần đầu tiên nghe nói.

"Không phải." Gầy lùn thiếu niên lắc đầu, "Đối cao một cái đại cảnh giới người không được. . . Còn có một số tự mang trữ vật cao giai pháp khí cũng không được. . ."

Rất nhiều cao giai pháp khí đều tự mang trữ vật không gian, giống sư tôn Hoàng Linh huyết ngọc chính là như vậy. Này loại đẳng cấp pháp khí, phòng trộm công năng hẳn là sẽ tốt một chút.

Cao hơn chính mình một cái đại cảnh giới người cũng không thể dùng. . . Này cũng cũng như thường.

"Ngươi đem cái này thần thông bí kíp cho ta, ta liền thả các ngươi đi." Sở Lương không chút nghĩ ngợi nói ra.

"Cái này. . ." Gầy lùn thiếu niên ánh mắt bên trong lập tức toát ra kháng cự.

Hắn cũng biết mình sức chiến đấu yếu đuối vô cùng, cái này thần thông là hắn tại Thao Thiết thành trà trộn đứng thẳng gốc rễ, nếu là không có chiêu này, nguyện ý tiếp nhận hắn tiểu bang phái cũng không nhiều. Cho nên dù cho đại ca cùng nhị ca hướng hắn đủ kiểu yêu cầu, hắn cũng không có giáo cho bọn hắn qua.

Bất quá nhìn xem Sở Lương, hắn đột nhiên lại nghĩ lại.

Coi như nắm thần thông cho hắn, chẳng lẽ hắn sẽ gia nhập phong hỏa giúp tới cùng chính mình tranh lão tam vị trí sao?

Khả năng này tính. . . Cũng không tính lớn.

Ngược lại là nếu như không cho hắn, nói không chừng sẽ phải gánh chịu như thế nào biến thái đối đãi, sẽ còn được đưa đến đội chấp pháp.

"Tốt!" Hắn suy nghĩ một chút, liền đáp ứng Sở Lương yêu cầu.

Sở Lương liền đã được như nguyện cầm lại chứa liễm tức sa hộp cùng một bản ố vàng cũ nát bí kíp sổ, sở dĩ yêu cầu bí kíp, là bởi vì nhường cái kia gầy lùn thiếu niên khẩu thuật lời hắn tin bất quá đối phương.

Chỉ thấy cái kia sổ bên trên viết "Diệu thủ thần thông" bốn chữ, lật xem một lượt không giống giả mạo, hắn lúc này mới gật gật đầu, lễ phép nói một tiếng: "Tạ ơn."

Gầy lùn thiếu niên chỉ có cười khổ.

Đây coi như là Thuần Thuần ăn trộm gà bất thành thực nắm phân.

Cầm tới thần thông, Sở Lương cũng không có nuốt lời, rút đi hết thảy khống chế pháp khí cứ vậy rời đi.

Còn lại gầy lùn thiếu niên chiếu cố cái kia hôn mê đại ca nhị ca, là dẫn bọn hắn đi xem đại phu vẫn là cướp sạch một phiên chạy trốn, hắn cũng không có hứng thú.

. . .

Ngoặt ra cái hẻm nhỏ, một lần nữa đi trở về Thao Thiết thành đường lớn, ồn ào phồn hoa khí tượng lại lần nữa đập vào mặt. Xem ra dù cho người tu hành này tạo thành thành trì cũng không cách nào ngoại lệ, có ánh sáng sáng tràng liền có âm u mặt.

Hắn lần theo con đường, đang nghĩ ngợi đi nơi nào hỏi thăm một chút đi nhất phẩm kiếm lư con đường, bỗng nhiên, ven đường một cửa tiệm mặt hấp dẫn chú ý của hắn.

Đó là một nhà cửa mặt có chút khí phái lớn cửa hàng, treo bảng hiệu in "Vạn thú đường" ba chữ to, là bán linh thú.

Chỉ bất quá tại môn tường bên ngoài không trung bên trên, treo một chút bảng hiệu.

"Hôm nay mới đến cửa hàng. . ."

"Hắc Phong báo tử" "Lục Túc Tê Phong Thú" "Thực Kiếm quỷ" "Nhân Diện Tiêu" . . .

Nguyên lai nhà này vạn thú đường ngoại trừ yêu vật cùng linh thú bên ngoài, còn làm quỷ vật sinh ý.

Sở Lương tầm mắt bỗng chốc bị nhóm lửa, Nhân Diện Tiêu?

Hắn lập tức liền bị hấp dẫn mong muốn cất bước vào cửa hàng, vừa tới cửa, liền nghe bên trong đột nhiên truyền đến náo động bên trong một thân hét lớn: "Mau tránh ra!"

Lời còn chưa dứt, liền nghe một tiếng mãnh thú gào thét.

Một đoàn Hắc Phong đột nhiên va chạm ra tới!.