Chương 13: Phố dài trảm báo

Chương 13: Phố dài trảm báo

:

Ngao

Một tiếng thú rống chấn động phố dài.

Chỉ thấy một đạo Hắc Phong thoát ra, là một đầu sáu thước tới cao, dài khoảng một trượng Đại Hắc báo, da lông lấp lánh chớp lóe, quanh thân Hắc Phong lượn lờ, mang theo hung tợn uy thế.

Sở Lương nếu không phải lách mình kịp thời, khả năng liền bị giá hắc báo đụng vừa vặn.

Đây là một đầu đệ tứ cảnh Hắc Phong báo tử, là vừa vặn bị vận chuyển đến vạn thú trong đường, tại theo lồng bên trong vận lúc đi ra, nguyên bản hạ độc yêu thú hẳn là ngủ. Ai ngờ nó làm sao đột nhiên mở mắt ra, một ngụm cắn chết giơ lên nó người, mãnh liệt vọt ra.

Hắc Phong báo dùng tốc độ tăng trưởng, trong điện quang hỏa thạch, này vạn thú trong đường trấn giữ cao thủ cũng còn không có phản ứng lại, nó liền đã đi tới trên đường cái.

"Yêu thú bỏ chạy! Cẩn thận tránh né!" Sau lưng nương theo lấy cao cao tiếng hò hét.

Trên đường dài dòng người huyên náo lập tức tứ tán tránh đi, Thao Thiết nội thành mặc dù nhiều nửa là tu giả, nhưng trong đó phần lớn vẫn là trước tam cảnh, cùng này đệ tứ cảnh yêu thú đánh đối mặt liền có chết nguy hiểm.

"Rống ——" Hắc Phong báo gầm lên giận dữ ở giữa, liền đã chạy trốn rồi, liền muốn đạp gió bay lên trời.

"Nghiệt súc chạy đâu!"

Lúc này liền nghe vạn thú trong đường truyền đến một tiếng ngừng lại uống, cuối cùng có cao thủ lướt đi, xòe tay ra, đinh lang lang chuông lục lạc tiếng vang, một chuỗi dán vào dây đỏ màu vàng kim chuông lục lạc bị ném ra ngoài.

Xâu này chuông lục lạc lăng không giương ra, trong nháy mắt hóa thành một tấm lục giác lưới lớn, sáu cái sừng bên trên phân biệt là một đầu chuông vàng, lưới lớn kéo ra, che khuất bầu trời!

Hắc Phong báo đường đi bị ngăn lại, nó thú thân thể nhất chuyển, một lần nữa trở về trên đường phố, người phía dưới bầy lập tức bốn phía bay ra tránh né. Có mấy cái né tránh không kịp, bị cái kia Hắc Phong báo lau tới một thoáng, chính là mở ngực mổ bụng, gãy tay gãy chân. . .

Bảy tám đạo bóng người từ vạn thú trong nội đường lướt đi, dồn dập xuất hiện tại hai bên nóc nhà, trong tay chấp trường câu, lưới vàng chờ pháp khí, nhìn chằm chằm.

Có thể Hắc Phong báo tốc độ quá nhanh, căn bản không cho bọn hắn cơ hội xuất thủ, liền thẳng tắp dọc theo phố dài hướng về phía trước vọt mạnh, hóa thành một đạo Hắc Phong!

"Tránh ra."

Giá hắc gió con đường phía trước bên trên, người đi đường sớm đã làm sạch, có thể nhìn sang lúc, lại phát hiện một nữ tử đứng ở nơi đó, không nhúc nhích.

Vắng vẻ trên đường dài, sáng rõ một vệt đỏ.

Nàng thân mang một bộ lưu loát diễm hồng trang phục, cao eo chân dài, tay áo tung bay, buộc lên màu đen áo choàng, phần phật nâng lên. Sau đầu buộc tóc, da thịt tuyết trắng, dung nhan kiều mị, mặt mày lại lăng lệ.

Cái gọi là diễm như đào lý, lạnh lùng như băng.

Làm gió đen gào thét mà đi lúc, tay phải của nàng khẽ đảo, đột nhiên rút ra một cây mạ vàng phù điêu tề mi côn, kim quang lóng lánh, không giống phàm vật. Côn bên trên ngoại trừ màu vàng kim bay bổng, còn có một đạo liệt diễm dây đỏ.

Đạp chân xuống, bay lên bụi đất đột nhiên trở nên thong thả.

Lại hai tay giơ lên trường côn, côn bên trên dây đỏ đột nhiên sáng lên, xoay quanh hướng lên, đi tới trường côn đỉnh, tụ thành một đạo dài ba thước màu đỏ lưỡi đao!

Nàng khom bước chứa eo, trường đao giơ cao, trong miệng hình như có hét lên một tiếng.

Mà hết thảy này động tác chậm rãi hoàn thành lúc, cái kia Hắc Phong báo mới mới vừa tới đến đỉnh đầu của nàng, dữ tợn trong đôi mắt phản chiếu ra này một vệt chói mắt đỏ.

Xùy

Trường đao lên xuống.

Hắc Phong báo trong mắt dữ tợn hóa thành hoảng sợ, tựa hồ tuyệt nghĩ không ra này nhìn như nhu nhược thân thể ẩn chứa lực lượng kinh khủng như vậy. Đầu lâu của nó vượt qua nữ tử thân hình, đầu liền hóa thành hai nửa; thân thể vượt qua nữ tử, thân thể liền hóa thành hai nửa; cái đuôi vượt qua nữ tử, liền cái đuôi đều hóa thành hai nửa.

Một đao, liền đem này nhảy vọt qua báo xé ra!

Phải biết, này đệ tứ cảnh Hắc Phong báo đã không phải thân thể máu thịt, thân thể cứng như kim thạch, rút ra một cọng lông đều giống như gai sắt. Tại nữ tử này đao hạ, lại tựa như một trang giấy.

Đầy trời máu rơi như mưa, bắn tung toé đến nữ tử Hồng Y cùng áo choàng bên trên, nàng không nháy mắt một cái mắt, tầm mắt như hỏa.

Bành

Cái kia Hắc Phong báo hai nửa thân thể một mực lại lao ra mấy chục trượng mới rơi xuống đất, trượt ra một mảnh máu tươi đường dài.

"Tiểu thư!" "Tiểu thư!" "Tiểu thư. . ."

Chỉ chớp mắt, liền có một đám nhân ảnh chen chúc đi lên, quay quanh tại nữ tử kia quanh người, xem xét an nguy của nàng.

"Ta không sao, xử lý một chút."

Nữ tử nhanh chân tiến lên, không nhìn nhiều

Quanh thân khí diễm bốc hơi.

Nàng cứ như vậy mang theo một đội người ngựa, trùng trùng điệp điệp đi vào vạn thú đường cửa lớn, bên trong mơ hồ vang lên thanh âm: "Sạch người! Đóng cửa! Tiểu thư muốn tắm gội thay quần áo."

. . .

"Thật là khí phách."

Sở Lương đứng ngoài quan sát toàn trình, chỉ cảm thấy nữ tử kia khí thế khiếp người.

Mặc dù hắn hàng năm cùng Đế Nữ Phượng ở chung, nhưng Đế Nữ Phượng có thể là lớn tuổi, bá khí lộ ra ngoài thời gian rất ít. Phần lớn thời điểm đều là một bộ dáng vẻ lười biếng, không quá sẽ cho người áp lực.

Nhưng mới rồi nữ tử kia đơn giản mỗi một bước đều để không khí chung quanh lạnh lẽo một điểm.

Tu vi của nàng cũng là cực cao, cái kia Hắc Phong báo tuyệt đối xem như đệ tứ cảnh yêu thú bên trong cường giả, tốc độ nhanh hơn tia chớp, nanh vuốt có thể so với thần binh. Sở dĩ bị chết như thế gọn gàng mà linh hoạt, còn không phải gặp sát tinh.

Mới vừa nàng ra tay. . .

Sở Lương nhớ lại một thoáng, lúc ấy nàng cùng Hắc Phong báo có mấy chục trượng khoảng cách, đối Hắc Phong báo tới nói liền là trong tích tắc sự tình.

Có thể nàng tại lúc này thời gian lấy ra binh khí, tế lên lưỡi đao, nâng đao tụ lực. . .

Này hàng loạt quá trình thoạt nhìn đều là chậm rãi hoàn thành, không vội chút nào. Nhưng hết lần này tới lần khác đợi nàng hoàn thành, cái kia Hắc Phong báo mới vừa vặn vọt tới trước người nàng.

Tựa hồ cả hai trải qua tốc độ thời gian trôi qua khác biệt.

Không đúng. . . Quan khiếu tựa hồ tại nàng một bước kia đạp xuống.

Một cước kia đạp xuống, quanh mình có thần dị phát sinh. Cái này khiến Sở Lương nhớ tới một vật, trận thuật.

Trận pháp bình thường là cần tập hợp nhiều người lực lượng tiến hành phức tạp bố trí, thế nhưng trong giới tu hành lại độc hữu một môn thủ pháp  có thể đem hắn quá trình đơn giản hoá, dùng chân khí bản thân làm dẫn, sức một mình hoàn thành trận pháp.

Này loại chuyên tu trận pháp tu hành truyền thừa, xưng là trận thuật.

Nếu như Sở Lương không có đoán sai, nữ tử kia mới vừa thi triển hẳn là một loại trận thuật, hơn nữa còn là thuấn phát trận thuật, rõ ràng tạo nghệ cực cao.

Này một xuất thần công phu, lại giương mắt, đã nhìn thấy cái kia vạn thú đường tựa hồ phải đóng lại môn hộ.

Sở Lương lập tức có chút gấp.

Này khép lại môn, không biết lúc nào sẽ lại mở. Nếu như lần sau lại đến thời điểm, cái kia Nhân Diện Tiêu đã bị người đoạt đi làm sao bây giờ?

Thế là hắn bước nhanh về phía trước, nói: "Trước đừng đóng cửa  có thể hay không để cho ta đi vào một thoáng?"

Đóng cửa lâu la còn không có trả lời, bên trong đã nghênh ra một vị râu dài lão giả, lạnh như băng nói: "Đóng cửa từ chối tiếp khách, không được đi vào."

Sở Lương thành khẩn nói: "Bên trong có một kiện ta rất mong muốn đồ vật, có thể hay không để cho ta đi nhìn một chút?"

Lão giả kia liếc mắt nhìn hắn, không đợi nói chuyện, liền nghe trên lầu truyền tới một nữ tử thanh âm: "Khiến cho hắn tiến đến."

"Ừm?" Râu dài lão giả quay đầu nhìn thoáng qua, tựa hồ có chút kinh ngạc, nhưng vẫn là nghiêng người cho đi, đồng thời đối Sở Lương nói: "Không đươc lên lâu."

"Được rồi." Sở Lương gật đầu đáp ứng.

Vạn thú đường chiếm cực kỳ rộng lớn, lầu một liền trưng bày lấy rất nhiều lồng sắt, bên trong giam giữ lấy đủ loại linh thú. Mà Âm Quỷ đồ vật, đều tại một cái nho nhỏ nơi hẻo lánh.

Sở Lương tìm nửa ngày, mới tìm đến cái kia treo "Nhân Diện Tiêu" bảng hiệu quầy hàng.

Phía sau người hầu bàn tựa hồ cũng có chút ngoài ý muốn, không biết hắn là vào bằng cách nào. Nhưng nhìn Sở Lương đi qua, vẫn là thói quen lộ ra mỉm cười: "Thiếu hiệp có thể là muốn mua gì?"

"Ta muốn thấy liếc mắt cái này Nhân Diện Tiêu." Sở Lương nói.

Quỷ vật cùng yêu thú khác biệt, yêu thú đều nhốt ở trong lồng, quỷ vật thì là đều bị phong tại một cái nhỏ bình sứ nhỏ bên trong, lại phong tại dán vào phù lục trong lồng.

Hỏa kế kia thấy Sở Lương chỉ, liền nói một tiếng: "Được rồi."

Nói xong, nhặt động chỉ quyết, cái kia bình sứ bên trên phù lục ứng tiếng tróc ra.

Hưu

Âm khí âm u, một tia sáng trắng phút chốc thoát ra, một đầu dáng người thấp bé như hài đồng, đầu lại cực lớn màu xám trắng quỷ vật đột nhiên xuất hiện.

A

Cái này mặt người tiêu một nhảy ra, liền sát khí tràn đầy, hai tay bắt lấy lồng sắt điên cuồng xé rách, vô cùng mong muốn nhảy thoát. Trông thấy Sở Lương tại bên ngoài nhìn xem nó, còn thử lên răng nanh. Nếu như không có lồng sắt chặn đường, khẳng định đã sớm nhào tới.

Hung thần ác sát!

"Vật này đạo hạnh không cao, thế nhưng có chút hiếm thấy, lại ngoan độc xảo quyệt, chúng ta vạn thú đường người làm tóm nó cũng là tốn không ít khí lực." Hỏa kế kia giới thiệu nói.

Sở Lương nhẹ gật nhẹ đầu, thứ này khó đối phó hắn là biết đến.

Bất quá hỏa kế này nói với hắn lời này, hơn phân nửa là vì báo giá, thế là hắn trực tiếp hỏi: "Bao nhiêu tiền?"

"Tám trăm Chu Tước tệ." Người hầu bàn đáp.

Sở Lương trong lòng tính toán một thoáng, này tại Thục Sơn bên trên thì tương đương với tám trăm kiếm tệ, khá nhiều. Mà lại cái này mặt người tiêu đạo hạnh cũng, chẳng qua là hiếm thấy lại khó bắt, tăng thêm Thao Thiết nội thành hàng hóa giá thị trường vốn là sẽ hư cao, mới có thể muốn ra cái giá tiền này.

Thế nhưng đối với mình tới nói, giá trị của nó xa xa không chỉ tại này.

"Ta hiện tại đi đổi Chu Tước tệ, có thể hay không giúp ta giữ lại, không nên để cho người khác mua đi." Sở Lương trầm ngâm dưới, sau đó nói ra.

Vật này với hắn mà nói tình thế bắt buộc, cho nên hắn cũng hiếm thấy không có nói giá, mà là yêu cầu giữ lại.

"Có khả năng." Người hầu bàn gật đầu nói: "Bất quá ngài đến giao một bộ phận tiền đặt cọc, mà lại chúng ta nhiều nhất vì ngài bảo tồn ba ngày."

"Không có vấn đề." Sở Lương một lời đáp ứng.

Đi ra vạn thú đường, trên mặt hắn không khỏi lộ ra mỉm cười.

Đại Đầu Oa Oa nhóm ngồi hàng hàng thay mình tu luyện mỹ hảo tranh cảnh, phảng phất đã gần ngay trước mắt!.