Chương 14: Đưa người đưa đến tây

Chương 14: Đưa người đưa đến tây

:

"Vị huynh đài này?"

Sở Lương đang muốn rời đi vạn thú đường, ra cửa không có mấy bước, ven đường đột nhiên lại gần một người.

Cái này người mặc áo xanh Bạch sấn, áo dài đai lưng ngọc, khuôn mặt phong thần tuấn lãng, là cái bán ra mỹ nam tử. Tay cầm một cái quạt xếp, rất có vài phần tiêu sái khí độ.

Sở Lương bị hắn gọi lại, liền đáp: "Chuyện gì?"

Nam tử xích lại gần, hạ thấp giọng hỏi: "Ta muốn hỏi hỏi ngươi vừa là thế nào đi vào?"

Hắn chỉ chỉ bên kia vạn thú đường, lúc này cũng đã cấm chỉ vào bên trong.

Sở Lương nhớ lại một thoáng, nói: "Ta chính là nói. . . Bên trong có một kiện ta rất mong muốn đồ vật, có thể hay không để cho ta vào xem liếc mắt. Bọn hắn cũng là rất dễ nói chuyện, liền để ta tiến vào."

"A?" Nam tử kia hơi hơi kinh ngạc, trong miệng lẩm bẩm nói: "Dễ dàng sao như vậy?"

Dừng một chút, hắn hướng Sở Lương nói tiếng cám ơn: "Đa tạ huynh đài."

"Không khách khí." Sở Lương lễ phép đáp lại.

Về sau nam tử kia từ tiến lên hướng đi cái kia vạn thú đường, Sở Lương liền tự mình rời đi.

Bạch y nam tử tiến lên gõ mở môn hộ mong muốn vào bên trong, lại bị cái kia vạn thú đường người ngăn lại, thủ vệ râu dài lão giả thấy một lần hắn, lập tức nhăn đầu lông mày, quát: "Người nhàn rỗi lui tránh!"

Bạch y nam tử mỉm cười chắp tay, nói: "Bên trong có một kiện ta rất mong muốn đồ vật, có thể hay không để cho ta vào xem liếc mắt. . ."

"Dâm tặc ngươi dám!" Lão giả râu dài kia nghe vậy bỗng nhiên lên nộ, một chưởng liệt liệt mà ra.

Oanh

May mà bạch y nam tử một thân tu vi lại cũng không thấp, hắn thấy lão giả đột nhiên ra tay, lập tức kéo ra quạt xếp, cây quạt bên trên một cái to lớn "Biển" chữ, kéo ra hình như có sóng cả tiếng phóng đãng.

Theo quạt xếp mở ra, một cỗ luồng khí xoáy ngăn tại nam tử trước người, đem lão giả kia chưởng lực dỡ xuống không ít.

Có thể dù là như thế, cả hai tu vi vẫn là có chênh lệch rất lớn, còn lại chưởng phong đánh vào người, vẫn như cũ đem nam tử một chưởng đánh bay ra mấy trượng xa!

Sở Lương đang trên đường đi, liền nghe sau lưng một tiếng nổ vang, một đạo thân ảnh màu trắng liền từ đỉnh đầu bay qua, rơi ầm ầm phía trước.

Bành

Hắn hơi kinh ngạc dưới, lại xem xét, cái kia rõ ràng liền là vừa rồi hướng chính mình hỏi đường bạch y nam tử!

Lại quay đầu xem, cái kia vạn thú trong nội đường người tựa hồ không có truy kích ý tứ, xem ra chẳng qua là không cho hắn vào bên trong, có thể là. . . Có cần phải xuống tay nặng như vậy sao?

"Phốc ——" bạch y nam tử ngẩng đầu, nhìn xem hắn, đang muốn nói gì, vừa mới nói chuyện, lập tức phun ra một ngụm máu tươi.

"Huynh đài? Ngươi thế nào?" Sở Lương qua đi hỏi một câu.

Bạch y nam tử hơi thở mong manh nói một câu: "Huynh đài, ngươi nếu là cái người hảo tâm, liền đưa ta đi cái y quán đi."

. . .

Ai

Tại Thao Thiết thành nam vùng này lớn nhất y quán bên trong, bạch y nam tử nằm tại trên giường bệnh thở dài thở ngắn.

Sở Lương dẫn hắn lại tới đây cho đại phu chẩn trị, không có gì đáng nói, người tu hành đều biết là bị nội thương không nhẹ, đang ở chỗ này chờ kê đơn thuốc. Sở Lương mới vừa còn đời thanh toán dược phí, mấy cái Chu Tước tệ giá cả.

Trông thấy Sở Lương tới, bạch y nam tử trên giường gian nan chắp tay: "Còn chưa thỉnh giáo huynh đài đại danh?"

"Thục Sơn môn hạ, Sở Lương."

"Sở huynh tốt, tại hạ Hải Vương tông, Văn Nhân Mặc."

"Văn Nhân huynh tốt."

Hai người lẫn nhau khách khí xưng tên.

Sở Lương cũng có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới trên đường cái nhặt được một cái trọng thương, lại có thể là thập địa tông môn bên trong Hải Vương tông đệ tử.

Mà lại người nổi tiếng này huynh nhìn qua tu vi không thấp, hẳn là tại Hải Vương trong tông cũng là hạch tâm đệ tử.

Hắn liền tò mò hỏi: "Văn Nhân huynh. . . Làm sao đến mức này a?"

"Sở huynh có chỗ không biết. . ." Văn Nhân Mặc lại than thở một tiếng, "Ai, việc này đều bởi vì ta ngày trước gặp gỡ bất ngờ một vị nữ tử, đối hắn vừa gặp đã cảm mến, liền muốn theo đuổi nàng."

Ừm

Nghe được cái này, Sở Lương đột nhiên nhớ tới, Hải Vương tông đương đại tông chủ là có tiếng tình trường Lãng Tử. Này môn hạ đệ tử giống như là có chút Thượng Lương. . . Ngạch trên làm dưới theo ý tứ.

Tóm lại Hải Vương tông nam tử, tại cửu thiên thập địa bên trong phong bình luôn luôn không tốt lắm.

"Nữ tử kia chính là hiện thời kình bang đại tiểu thư, hứa đỏ cầu." Văn Nhân Mặc tiếp tục nói.

Hứa đỏ cầu cái tên này Sở Lương cũng hơi nghe nói qua

Bất quá không nhiều, chỉ biết là là kình bang đương nhiệm tổng bang chủ hứa bá núi nữ nhi.

Nghe được này hắn liền nghĩ đến.

Cái kia phố dài trảm báo nữ tử, không có gì bất ngờ xảy ra hẳn là hứa đỏ cầu a?

"Vị đại tiểu thư này có thể là một thớt đỏ tông liệt mã, khó mà hàng phục." Văn Nhân Mặc lắc đầu than thở, "Ta nghĩ hết biện pháp, nhưng thủy chung không được tiếp cận. Nàng đối ta hờ hững, nhiều lần đem ta khu trục."

"Nhưng ta lo liệu lấy kiên nhẫn tinh thần, một đường đuổi theo nàng theo Nam Vực đến Thao Thiết thành, thật vất vả thấy được nàng dàn xếp lại, ta liền nghĩ qua đi sẽ cùng nàng thật tốt trao đổi một phiên, lúc này mới hỏi ngươi làm sao đi vào nha. Ai biết ta giống như ngươi lí do thoái thác, lại. . ."

". . ."

Sở Lương lúc này mới chợt hiểu.

Nguyên lai ngươi là chạy người ta tắm gội thay quần áo cô nương đi, khó trách nói xong sẽ bị đánh.

Lời này ta nói nói cho ngươi có thể hoàn toàn là hai ý tứ.

Hắn nín cười, sửa lời nói: "Văn Nhân huynh thật sự là chấp nhất a."

"Sở huynh ngươi không hiểu, ta đời này độc yêu nàng loại cô gái này, từ khi nhìn thấy nàng cái nhìn kia ta liền biết, ta luân hãm." Văn Nhân Mặc một bộ như si như say biểu lộ, "Dù cho nàng gọi người đánh chết ta, ta cũng nhận."

"Văn Nhân huynh là ưa thích tính tình liệt?" Sở Lương hỏi.

"Không. . ." Văn Nhân Mặc lắc đầu, "Ta là ưa thích phú bà."

". . ." Sở Lương mặt xạm lại.

Được chứ.

Đánh chết ngươi cũng không nhiều.

Hắn đang nghĩ ngợi làm sao cáo từ rời đi, chỉ thấy Văn Nhân Mặc theo trong tay áo lấy ra một viên linh thạch tệ đưa cho mình.

"Sở huynh, ngươi vừa mới vì ta hỏi bệnh mua thuốc, thực đang cực khổ, này dược phí trả lại cho ngươi." Văn Nhân Mặc nói.

Sở Lương cúi đầu thoáng nhìn, chỉ thấy cái viên kia linh thạch tệ bên trên điêu khắc, rõ ràng là một khỏa nho nhỏ Thanh Long đầu.

Một viên Thanh Long tệ tương đương mười viên Hổ Đầu tệ tương đương một trăm miếng Chu Tước tệ. . .

"Văn Nhân huynh quá khách khí, dược phí nhưng dùng không được nhiều như vậy."

Sở Lương hai ngón nắm cái viên kia Thanh Long tệ kẹp chặt, sau đó đẩy hồi trở lại hướng Văn Nhân Mặc trong tay. Trở về đẩy là trở về đẩy, nhưng Văn Nhân Mặc nếu là đưa tay đi lấy, là tuyệt đối không nhổ ra được.

May mà hắn cũng không có làm như thế, mà là hồi trở lại đẩy nói: "Ấy —— Sở huynh đưa ta tới chạy chữa, lại tại này chiếu khán ta, đã là đại ân, há có thể như thế tính toán chi li."

Hắn hơi đẩy, Sở Lương liền thuận thế đem này miếng Thanh Long tệ nhận lấy, sau đó đứng lên nói: "Vẫn phải đi cho Văn Nhân huynh lấy thuốc, ta liền không khách khí với ngươi."

Nói xong, hắn lại đứng dậy, đi bên ngoài quầy hàng cho Văn Nhân Mặc lấy thuốc.

Đến mức cáo từ sự tình đảo không vội. . . Tốt xấu thu tiền, liền nhiều chiếu khán hắn một hồi, cái gọi là đưa người đưa đến tây nha.

Ai ngờ theo trên quầy lấy nâng lên một chút bàn linh linh toái toái dược liệu, đang đi trở về lúc, đột nhiên nghe sau lưng vang lên quát to một tiếng: "Tên giặc! Chỗ này dám trộm ta linh dược!"

Quay đầu lại, chỉ thấy một râu quai nón Đại Hán gầm lên, vươn ra bàn tay lớn hướng chính mình chộp tới.

"Ừm?" Sở Lương chợt lách người, né tránh một trảo này, đã thấy cái kia râu quai nón Đại Hán không buông tha, hai tay dang ra hóa thành mười đầu trường đằng, hướng Sở Lương quấn quanh tới.

Này người đột nhiên ra tay, Sở Lương không hiểu ra sao, nhưng đối phương như thế từng bước bức bách, hắn cũng không cách nào lại lui.

Vội vàng phía dưới đành phải run tay một cái, trước vung ra phi diệp khoái đao, lại tế lên phi kiếm hộ thể.

Vù

Phi diệp khoái đao ánh xanh lóe lên, tàn ảnh như gió, cái kia râu quai nón Đại Hán kinh hãi vừa lui, lại phát hiện mình lông tóc không thương, có chút buồn bực.

Lại lệch. . .

Sở Lương bất đắc dĩ thở dài, cũng là không tính Thái Ý bên ngoài. Ngược lại chỉ cần trì trệ một thoáng đối phương thế công, có thể rảnh tay câu hỏi lời, liền đạt đến mục đích.

Đang nghĩ ngợi, đột nhiên nghe cách đó không xa trong góc, truyền đến có chút quen tai hét thảm một tiếng.

A.