Chương 15: 1 tràng không ảnh hưởng toàn cục hiểu lầm

Chương 15: 1 tràng không ảnh hưởng toàn cục hiểu lầm

:

Lời phân hai đầu.

Lại nói trong hẻm nhỏ cái kia phong hỏa giúp ba nhỏ chỉ, chỉ còn lại có gầy lùn thiếu niên một người, nhìn xem nằm dưới đất đại ca nhị ca, hắn chưa từng không có cướp sạch hai người dứt khoát thoát đi ý nghĩ.

Chẳng qua là hắn tại Thao Thiết thành bên trong sờ soạng lần mò, thật vất vả có nguyện ý tiếp nhận hảo huynh đệ của hắn, nếu là lúc này đi, sau này lại là lẻ loi trơ trọi một người. Suy nghĩ một chút, hắn liền rất nhanh vứt bỏ ý nghĩ này.

Đem đại ca nhị ca đưa đến y quán, thỉnh đại phu cho bọn hắn chẩn trị, về sau đem đến trong nội đường trên giường bệnh. Căn này là thành nam lớn nhất y quán, bệnh nhân số lượng rất nhiều, dạng này Nội đường cũng có mười mấy ở giữa, mỗi gian phòng đều có bảy, tám tấm giường bệnh.

Cao lớn thanh niên cùng mập lùn thiếu niên chịu đều là ngoại thương, đối tu giả tới nói hơi băng bó dùng dược, một quãng thời gian chính mình cũng liền tốt, cho nên xử lý rất nhanh.

Hai người tỉnh lại về sau, cao lớn thanh niên còn tại oán trách gầy lùn, "Lão tam a lão tam, ngươi cũng không phải không biết chúng ta tình huống như thế nào, một chút vết thương nhỏ liền đến y quán, này dược phí chúng ta lại muốn làm bao lâu?"

"Đại ca, thương thế của ngươi không nghiêm trọng, có thể là nhị ca đều sắp chết..." Gầy lùn thiếu niên yếu ớt nói.

"Nói bậy!" Một bên nằm sấp mập lùn ngạnh lên cổ, "Ta một thân hoành luyện gân cốt, sẽ sợ này loại vết thương nhỏ? Đừng nói chỉ chịu một đao, coi như lại đến một đao, ta cũng sẽ không có sự tình!"

Hắn thân là võ giả, khí huyết cường thịnh, băng bó kỹ vết thương chính là cấp tốc khôi phục, hiện tại xác thực đã rất có tinh thần.

Gầy lùn thiếu niên dẫn bọn hắn tới y quán ngược lại chịu quở trách, đành phải yên lặng cúi đầu.

"Được rồi được rồi." Cao lớn thanh niên thấy hắn như thế, liền cũng không nói thêm lời, mà là vỗ vỗ hai cái bả vai của huynh đệ, lớn tiếng nói:

"Bây giờ huynh đệ chúng ta tình cảnh gian nan, liền dược phí đều muốn suy đi nghĩ lại. Ta thề, nhất định mang dẫn các ngươi trở nên nổi bật, về sau coi như chịu lại lần nữa đánh cũng sẽ không sầu tiền thuốc men!"

"Đại ca, ta tin tưởng ngươi!" Mập lùn thiếu niên nghe được máu nóng sôi trào.

Gầy lùn thiếu niên lại có chút do dự nói: "Đại ca, nếu là thật có một ngày trở nên nổi bật, chúng ta có thể hay không đừng có lại bị đánh?"

"..." Cao lớn thanh niên bị hắn hỏi khó, trầm mặc một chút, mắng: "Liền ngươi nói nhiều! Lấy thuốc đi!"

Gầy lùn thiếu niên xám xịt bị đuổi ra ngoài lấy thuốc.

Nhưng rất nhanh hắn lại chạy về đến, luôn miệng nói: "Đại ca nhị ca! Ta lại trông thấy đánh chúng ta người kia!"

Ừm

Cao lớn cùng mập lùn đều là giật mình, hai người đứng lên, theo gầy lùn chỉ dẫn, lặng lẽ thò đầu ra quan sát.

Đúng lúc là gặp được mới vừa xuất thủ miểu sát ba người cái kia thiếu niên mặc áo gấm, mang theo một cái khác bạch y nam tử đến đây trị thương, đang ở tiền đường do y sinh hỏi bệnh.

"Này nên làm thế nào cho phải?" Cao lớn thanh niên dọa đến tranh thủ thời gian quay đầu lại, nói: "Chúng ta khẳng định không phải là đối thủ của hắn, báo thù là đừng suy nghĩ, có muốn không chúng ta chạy a?"

"Đại ca, ta có một cái biện pháp." Mập lùn đột nhiên nói ra, hắn trong đôi mắt ti hí, lập loè trí tuệ hào quang.

...

Chờ cái kia thiếu niên mặc áo gấm mang theo bạch y nam tử tiến vào mặt khác một gian phòng, ba nhỏ chỉ lúc này mới lặng lẽ sờ soạng ra tới.

Tại đại sảnh thoáng chờ trong chốc lát, đã nhìn thấy một vị râu quai nón Đại Hán đến đây mua thuốc. Mặc dù cùng là đệ tam cảnh tu vi, nhưng nhìn có chút uy vũ bá khí.

"Này giống như là cái kẻ tàn nhẫn, liền hắn đi." Cao lớn thanh niên đẩy gầy lùn một thanh.

Gầy lùn sắt rụt lại, vẫn là chịu lấy da đầu đi qua. Thừa dịp cái kia râu quai nón Đại Hán mua xong dược, lập tức giả bộ cúi đầu bước đi, một thanh đâm vào trên người hắn.

"Hở?" Râu quai nón Đại Hán lông mày dựng lên.

Quả nhiên là cái bạo tính tình dáng vẻ.

"Xin lỗi! Xin lỗi!" Gầy lùn thiếu niên lập tức luôn mồm xin lỗi, sau đó như một làn khói nhỏ chạy vào Nội đường.

"Hừ." Râu quai nón Đại Hán nộ hừ một tiếng, không tiếp tục để ý, sải bước đi ra ngoài, vừa đi đến cửa khẩu, bỗng nhiên bị người gọi lại.

"Vị đại ca kia, ngươi có phải hay không mất đi dược liệu a?" Một cái mập lùn xông đến, nhỏ giọng nói ra.

"Ừm?" Râu quai nón Đại Hán nghe vậy kinh ngạc, nhưng thần thức dò vào pháp khí chứa đồ một kiểm tra, phát hiện mình mua linh dược quả nhiên mất đi một gốc, lập tức hỏi: "Đây là có chuyện gì?"

"Ta vừa mới thấy một cái bên kia có người vụng trộm đưa ngươi dược liệu bỏ vào chính mình trên khay

Ngươi không có chú ý, đối chính ở đằng kia, hắn lập tức sẽ cầm đi!" Mập lùn giơ tay nhất chỉ.

Râu quai nón Đại Hán quay đầu, phát hiện bên kia xác thực có một cái thiếu niên mặc áo gấm mới vừa từ quầy hàng lấy xong dược, bưng khay đi trở về, chính mình cái kia gốc linh dược bất ngờ cũng ở trong đó.

"Tốt, thế nào đường tiểu tặc dám trộm được gia gia trên đầu của ta?" Râu quai nón Đại Hán lập tức nổi giận, chạy người kia liền đuổi theo.

Sau lưng hắn, ba nhỏ chỉ lập ngựa gom góp đến cùng một chỗ, trong góc ló đầu ra ngoài xem kịch. Chỉ thấy cái kia râu quai nón Đại Hán không nói lời gì, liền cùng Sở Lương ra tay đánh nhau.

Cao lớn thanh niên cười nói: "Lão Nhị, vẫn phải là ngươi a, không hổ là chúng ta phong hỏa giúp người nhiều mưu trí."

"Vậy dĩ nhiên..." Buồn bã lời đến khóe miệng, còn chưa nói xong, hơi ngừng.

Bởi vì hắn thấy  bên kia Sở Lương khoát tay, lại phóng xuất ra cái kia đạo màu xanh nửa vầng trăng hào quang, lăng lệ ánh đao thoáng qua mà không. Chẳng biết tại sao, một loại dự cảm bất tường liền bao phủ trái tim.

"Đại ca, lão tam, các ngươi nhìn một chút ta phía sau lưng có phải hay không đâm thanh đao?" Hắn tỉnh táo hỏi.

Cao lớn thanh niên cùng gầy lùn liếc qua, yên lặng gật đầu.

"A ——" mập lùn kêu thảm một tiếng, lại lần nữa không chút do dự ngã trên mặt đất, phát ra bịch một tiếng vang trầm.

"Không tốt, đừng đem người kia dẫn tới." Cao lớn thanh niên thấy thế, sợ hãi bị Sở Lương phát hiện, khẽ cắn răng, nói: "Chúng ta nhanh lên!"

Dứt lời, đem mập lùn trên người phi diệp khoái đao rút ra, vứt xuống một bên trên mặt đất, sợ Sở Lương một hồi lần theo đối pháp khí cảm ứng tìm tới trả thù.

Mà bị nhổ đao mập lùn, sau lưng một cái hình chữ thập khổng lồ vết cắt, máu tươi như chú bắn ra.

Phốc

...

Mà đầu kia râu quai nón Đại Hán, lại tại Sở Lương tế ra phi kiếm hộ thể về sau, động tác hơi ngưng lại, đình chỉ công kích.

"Thục Sơn môn hạ?" Hắn hỏi.

"Không sai." Sở Lương đáp.

"Ta chính là mộc vệ môn đệ tử..." Cái kia râu quai nón Đại Hán lập tức thu hồi thần thông, đồng thời lại hỏi: "Cửu Thiên tiên môn đệ tử, vì sao trộm ta linh dược?"

"Cớ gì nói ra lời ấy?" Sở Lương không hiểu.

Mộc vệ môn hắn cũng là nghe nói qua, cũng là lúc trước Thiên Tinh giáo giải thể sau chia ra một cái môn phái nhỏ, tồn tại cảm giác không mạnh.

Râu quai nón Đại Hán tiến lên, chỉ Sở Lương khay bên trong một gốc màu vàng kim linh dược nói, " đây rõ ràng là ta vừa mới mua linh dược, vì sao tại ngươi trong mâm?"

Sở Lương lúc này mới chú ý, trong mâm cây thuốc này đúng là đại phu không có nói, chính mình giao điểm này dược phí cũng khả năng không lớn cho này loại linh tính linh dược.

Hắn lạnh nhạt lắc đầu: "Ta không biết, có lẽ là y quán người sai lầm. Nếu là ngươi, vậy ngươi lấy về chính là, hà tất động một tí ra tay?"

Râu quai nón Đại Hán nhìn xem hắn, gật gật đầu: "Hẳn là dạng này, đó là ta xông động, ta cũng chỉ là vội vàng cầm lại linh dược mà thôi. Chỗ mạo phạm, trước tiên ở nơi này nói xin lỗi."

"Cái kia không sao."

Được

Nói xong, hắn thu hồi linh dược, liền quay người rời đi.

Sở Lương nhìn xem bóng lưng của hắn, chỉ cảm thấy này người mặc dù xúc động, thế nhưng vẫn rất rõ lí lẽ... Vừa thấy là Thục Sơn lập tức liền không động thủ.

Hắn lại qua nhìn một chút phi diệp khoái đao hạ xuống phương hướng, phát hiện nơi này chỉ còn lại có một thanh dính máu pháp khí cùng một chỗ máu tươi, nhưng không có trông thấy người bị thương.

Mới vừa nghe thấy tiếng kêu thảm thiết, hắn còn lo lắng phi diệp khoái đao ngộ thương người khác, xem bộ dạng này đúng là phát sinh, có thể là người kia chạy thế nào rồi? Đều không cân nhắc tìm chính mình bắt đền sao?

Cái này. . .

Thật đúng là người tốt a.

Trở lại Nội đường, cuối cùng đem dược liệu chịu lên.

Văn Nhân Mặc nằm tại cái kia, hỏi: "Mới vừa bên ngoài một hồi ồn ào, là có chuyện gì không?"

"Chẳng qua là một chút không ảnh hưởng toàn cục hiểu lầm thôi." Sở Lương lắc đầu, lại nói: "Văn Nhân huynh, ta đem dược cho ngươi để ở chỗ này, liền nên rời đi trước, ta còn có chút sự tình muốn đi làm."

"Được rồi, Sở huynh có thể giúp ta đến nơi này, đã mười phần cảm tạ." Văn Nhân Mặc từ đáy lòng nói, " gặp lại tức là hữu duyên, sau này chúng ta cũng xem như kết giao bằng hữu."

"Như thế rất tốt." Sở Lương cũng mỉm cười nói.

Dự biết người huynh cáo biệt, rời đi y quán, phát hiện bên ngoài sắc trời đã muộn. Một ngày này tại Thao Thiết nội thành trà trộn, thế mà còn chưa tới nhất phẩm kiếm lư.

Bất quá hắn vẫn là có ý định tối nay lại đi, chuẩn bị trước đổi chút Chu Tước tệ, sau đó đi vạn thú đường đem cái kia Nhân Diện Tiêu mua. Chu Thiên khôi lỗi là việc lớn, hắn tuyệt không nghĩ trì hoãn.

Lúc trước mua liễm tức sa bỏ ra bảy trăm, bây giờ lại muốn tám trăm, cộng lại liền muốn một ngàn rưỡi. Nếu không phải mới vừa Văn Nhân Mặc trợ giúp một viên Thanh Long tệ, trên người hắn tích súc thật đúng là không đủ.

Đi cửa thành lại đổi qua Chu Tước tệ, hắn mới một lần nữa đi vào vạn thú đường, lúc này đã triệt để vào đêm. Thế nhưng Thao Thiết nội thành không có cấm đi lại ban đêm, vào đêm ngược lại càng thêm náo nhiệt.

Nhà nhà đốt đèn sáng lên, giữa trời nhìn xuống, phảng phất Ngân Hà.

Hắn tới đến vạn thú đường bên ngoài, đang muốn tiến lên gõ cửa, đột nhiên, đã nhận ra một tia dị thường khí tức.

Rống.