Chương 16: Hắn truy nó, nó truy hắn

Chương 16: Hắn truy nó, nó truy hắn

:

Tại vạn thú đường sân sau lầu các, trong hành lang.

Khuôn mặt xinh đẹp nữ tử áo đỏ ngồi ngay ngắn ở ghế dựa bên trên, vẻ mặt lạnh lùng, ánh mắt giống như bó đuốc. Tại nàng hai phía thì các trạm lấy một người, bên tay trái là người mang quý khí áo dài người trung niên, bên tay phải thì là vị kia râu dài lão giả.

"Nhị thúc, trước kia đi làm cái gì rồi?"

Dò xét trong chốc lát, nàng mới lên tiếng, ngữ điệu tựa hồ là đang chào hỏi, lại tựa hồ là đang thẩm vấn.

Áo dài người trung niên cười nói: "Đỏ cầu a, ngươi cũng biết, chúng ta này vạn thú đường sinh ý luôn luôn nóng nảy, nhị thúc tại Thao Thiết thành không thể thiếu đi khắp xã giao. Ngươi tới được lại đột nhiên, ta đây cũng là nhận được tin tức lập tức liền chạy về."

Đường ở giữa có gió đến, ánh nến nhảy nhót.

"Nguyên lai vạn thú đường sinh ý nóng nảy sao?" Nữ tử áo đỏ khẽ ồ lên một tiếng, "Vậy làm sao ngươi năm gần đây giao lên thu hoạch, càng ngày càng ít đâu?"

"Ha ha." Người trung niên lại cười, "Trên phương diện làm ăn sự tình ngươi vẫn là không hiểu, coi như kinh doanh đến cho dù tốt, lợi nhuận cao thấp lưu động đều là..."

"Khục." Bên cạnh râu dài lão giả sạch khục một tiếng, cắt ngang người trung niên, hắn trầm giọng nói: "Hứa Nam Lăng, ngươi biết được đạo ngươi tại nói chuyện với người nào. Đại tiểu thư hiện tại là mang theo tổng bang chủ lệnh tiễn dò xét bốn phương, nên nói liền nói, không nên nói thả tôn trọng chút..."

Người trung niên tựa hồ đối với hắn có chút kính sợ, nghe nói lời ấy, lập tức nhẹ gật nhẹ đầu, nói: "Thương tinh trưởng lão nhắc nhở chính là."

Đường tiền ba người, chính là Tứ Hải kình bang đại tiểu thư hứa đỏ cầu, bắc kình bang bên trong trưởng lão thương tinh cùng Thao Thiết thành vạn thú đường chủ sự hứa Nam Lăng.

Trước mắt bang chủ đại tuyển sắp đến, phái sứ giả mang bang chủ lệnh tiễn dò xét tứ hải, cũng thuộc về lệ cũ. Vì chính là thừa dịp quyền lực nơi tay tra một chút tứ đại kình bang riêng phần mình có cái gì bẩn thỉu  có thể vì tiếp xuống tranh cử liên nhiệm gia tăng một chút thẻ đánh bạc.

Đương nhiệm tổng bang chủ hứa bá núi cơ bản bàn liền là bắc kình bang, hắn năm đó liền là từ nhiệm bắc kình bang bang chủ mới đi tranh cử tổng bang chủ.

Thao Thiết thành bên trong mấy cửa hàng, là bắc kình bang trọng yếu sản nghiệp, này vạn thú đường liền là một cái trong số đó, luôn luôn là giao cho hứa bá núi đồng tộc chi đệ hứa Nam Lăng quản lý.

Cho nên hứa đỏ cầu mới có thể tới chỗ này.

Nghe thương tinh trưởng lão giáo huấn xong hứa Nam Lăng, hứa đỏ cầu mới chậm rãi mở miệng: "Nhị thúc chung quy là tộc thúc của ta, trong âm thầm đối ta khách không khách khí cũng không đáng kể. Chẳng qua là về công, ta hi vọng nhị thúc có thể có một cái nghiêm cẩn trả lời."

"Ai." Hứa Nam Lăng bất đắc dĩ thở dài, "Làm ăn lợi nhuận có cao thấp lưu động đều là chuyện bình thường, hai năm này Thao Thiết nội thành bán linh thú chủ quán càng nhiều, vì cạnh tranh chúng ta đã làm nhiều lần giảm giá, ta cũng là lao tâm lao lực..."

"Nhị thúc vất vả ta hiểu, không bằng đem vạn thú đường trương mục lấy ra cho ta xem một chút, liền vừa xem hiểu ngay." Hứa đỏ cầu đột nhiên nói.

Hứa Nam Lăng sắc mặt biến biến, nhướng mày nói: "Ngươi hoài nghi ta?"

"Đây là trong bang sản nghiệp, ta mang theo bang chủ lệnh tiễn kiểm toán hợp tình hợp lý, nhị thúc cớ gì nói ra lời ấy?" Hứa đỏ cầu còn không hề cố kỵ giương mắt lạnh lẽo hắn.

"Hằng năm cuối năm ta đều sẽ trương mục đưa đến tổng bang chủ chỗ xem xét, chưa bao giờ có vấn đề, ngươi đột nhiên tới này thảo luận muốn kiểm toán, rõ ràng liền là hoài nghi ta..." Hứa Nam Lăng hiển lộ ra mấy phần tức giận.

"Đúng." Hứa đỏ cầu lạnh nhạt gật đầu.

Ý tứ rất rõ ràng...

Ta chính là hoài nghi ngươi, làm sao vậy?

Nàng thản nhiên như vậy không nể mặt mũi thừa nhận, ngược lại để hứa Nam Lăng cảm xúc đột nhiên hơi ngưng lại, có chút giật mình, nửa ngày biệt xuất một chữ.

Cáp

...

Một tiếng thú rống, đột nhiên chấn động phố dài!

Vào ban ngày đã từng có một lần Hắc Phong báo trốn đi sự kiện, tạo thành một phiên rối loạn. Thế nhưng phụ cận tu giả cũng không thèm để ý, dù sao vạn thú đường cũng không có khả năng luôn là xuất hiện này loại sơ hở.

Nhưng lúc này đây, càng thêm kinh người yêu phân theo vạn thú trong đường tràn ra ngoài, trong khoảnh khắc toàn thành nghe tin bất ngờ.

Oanh

Vạn thú trong đường giam giữ yêu thú, cảnh giới thứ nhất đến đệ ngũ cảnh đều có, số ít thời điểm thậm chí còn có thể có đệ lục cảnh yêu thú áp giải đến tận đây bán. Chung vào một chỗ, tối thiểu có mấy trăm con.

Người nào cũng không nghĩ ra, tại một ngày này ban đêm, vạn thú đường yêu thú vậy mà lại toàn bộ trốn đi! Giống như là sớm có dự mưu, nương theo lấy một đầu cao gần hai trượng, lân giáp sắc bén Tê Phong thú đánh vỡ cửa lớn

Đếm không hết hắc ảnh hướng bốn phương chạy trốn!

Sở Lương lúc này đang ở vạn thú đường ngoài cửa, vừa lúc mắt thấy một đạo thân ảnh màu đen thoát ra, ngay sau đó Tê Phong thú đánh vỡ môn tường, bốn phương tám hướng yêu thú chạy trốn, hắn không khỏi thầm nghĩ trong lòng một tiếng.

Hỏng

Ta Nhân Diện Tiêu!

Thần trí của hắn lập tức buông ra tìm kiếm, vạn hạnh tại mấy trăm đạo bên ngoài vọt trong bóng đen, có một đạo trắng xám cái bóng tốc độ cơ hồ nhanh nhất, liếc mắt liền bị hắn tìm tới.

"Dừng lại!"

Sở Lương uống một tiếng, lập tức đuổi theo. Cạnh yêu thú đều mặc kệ, thế nhưng ngươi không thể đi... Ta giao tiền đặt cọc!

Nhân Diện Tiêu có nhiều khó khăn bắt, hắn lúc trước là lãnh giáo qua, địa hình phức tạp dưới, cho dù là Kim Đan cảnh Phương Đình cũng đuổi không kịp. Cho nên Sở Lương cùng một chỗ bước, liền tế khởi phi diệp khoái đao bay lượn hình dáng.

Vù

Nhớ ngày đó hắn chỉ có thể dựa vào Linh Miêu Đằng Dược Phù mới có thể đuổi kịp Nhân Diện Tiêu, mà bây giờ, chân đạp thanh diệp hắn đã có thể miễn cưỡng cùng sau lưng Nhân Diện Tiêu.

Từ cao không nhìn xuống phía dưới, có thể thấy có ba đạo cái bóng rõ ràng nhanh hơn mặt khác.

Một cái chính là cái kia trước hết nhất thoát ra thân ảnh màu đen, cái này người hiển nhiên là cùng vạn thú đường lần này náo động có chút quan hệ, nhưng Sở Lương không quan tâm chuyện của người khác.

Cái thứ hai chính là cái kia màu xám trắng Nhân Diện Tiêu, này âm vật thực sự xảo quyệt.

Cùng với những cái khác bốn phía lung tung chạy trốn yêu vật khác biệt, nó tựa hồ nhận định cái kia thân ảnh màu đen đi phương hướng mới là an toàn phương hướng, cho nên chặt chẽ xuyết tại cái kia thân ảnh màu đen đằng sau.

Sự thật tựa hồ cũng là như thế, tại những yêu thú khác dồn dập bị vạn thú đường cùng đội chấp pháp người ngăn lại thời điểm, chỉ có nó đuổi theo người áo đen bay ra cực xa.

Cái thứ ba chính là Sở Lương hào quang màu xanh, hắn gắt gao nhìn chằm chằm Nhân Diện Tiêu thân thể, không chịu buông lỏng.

Đi qua đoạn thời gian trước tính nhắm vào huấn luyện, hiển nhiên là có thành tựu hiệu. Hắn thao túng thanh diệp phi hành hết tốc lực, tại nội thành bên trong nhanh chóng chuyển xê dịch, mặc dù hơi có vẻ cố hết sức, lại từ đầu đến cuối không có lật xe.

Tại thần thức "Vi thao" phương diện, đã giành trước cùng cảnh tu giả rất nhiều.

Thậm chí tại phi hành sau một thời gian ngắn, hắn còn muốn phân tâm ngự sử phi kiếm, đi đối Nhân Diện Tiêu phát động công kích!

Bên tai tiếng gió như lôi cao tốc tiến lên, hắn không có cách nào lại đi thi triển phù đạo kiếm quyết phức tạp như vậy pháp quyết, chỉ có thể giương lên hai ngón, đem phi kiếm hướng Nhân Diện Tiêu đâm tới, như là sao băng.

Chỉ tiếc liên tiếp thất bại.

Ba người này nhanh như điện chớp, hắn truy nó, nó truy hắn!

Sở Lương trong mắt chỉ có Nhân Diện Tiêu, không có chú ý cái kia thân ảnh màu đen. Có thể cái kia thân ảnh màu đen lại không để ý đến Nhân Diện Tiêu, chỉ chú ý tới Sở Lương.

Phía trước nhất người áo đen không rảnh nhìn kỹ sau lưng tình huống, chỉ có thể bằng thần thức cảm giác một mực có người tại đằng sau đi theo chính mình.  hắn đoán không được Sở Lương là vì bắt một đầu Nhân Diện Tiêu như thế nỗ lực, chỉ cảm thấy cái này người là đuổi theo chính mình tới.

Thế là khi đi ngang qua một đạo đầu phố lúc, Hắc y nhân kia hướng hai phía đột nhiên ngừng lại uống một tiếng: "Ngăn lại hắn!"

Sưu sưu sưu.

Mấy đạo thân ảnh theo hai bên đầu phố lóe ra, trong đó hai người giương một tay lên kéo ra một tấm tấm võng lớn màu vàng kim, người thứ ba hai tay nhặt quyết, đem lưới vàng tế hướng giữa không trung.

Hưu

Kim quang lóe lên, một cái lưới lớn vắt ngang giữa không trung, trong nháy mắt đem người áo đen cùng sau lưng "Truy binh" ngăn cách!

Cái kia Nhân Diện Tiêu ngao đến một tiếng quái khiếu, trên không một cái vươn mình, tránh cho đụng vào cái kia đạo kim lưới. Có thể lại nghĩ chuyển hướng đi lúc, lại hơi trễ.

Mặc dù một mực có một khoảng cách, nhưng ba cái ở giữa khoảng cách tướng đối tại tốc độ của bọn hắn tới nói, không đáng giá nhắc tới. Nhân Diện Tiêu thân hình này một trì trệ, Sở Lương ánh xanh chớp mắt liền đến.

Đi

Vì phòng ngừa công kích lại thất bại, Sở Lương đem chính mình toàn thân pháp bảo chốc lát phát ra.

Bách Kiếm quyết!

Phi kiếm tán làm đầy trời kiếm quang, đi đầu bao trùm.

Phược Yêu thằng!

Một đạo hồng mang như rắn thoát ra.

Phi diệp khoái đao!

Khẽ cong nửa vầng trăng nháy mắt tan biến.

Cái kia Nhân Diện Tiêu vươn mình thấy tránh cũng không thể tránh, lập tức cũng hướng Sở Lương lộ ra khuôn mặt dữ tợn, không biết nó có nhớ hay không cái này là ban ngày thời điểm nó từng quát tháo mà chống đỡ người kia, tóm lại lúc này nó là hướng Sở Lương đánh tới.

Có thể một giây sau Sở Lương công kích liền phô thiên cái địa kéo tới, hắn hôm nay cùng Trấn Nam vực sơn bên trong lúc sau đã rất khác nhau, cái này mặt người tiêu ngoại trừ tốc độ toàn không có sở trường, làm sao có thể đủ chống cự?

Xùy

Cơ hồ trong khoảnh khắc, này hung thần ác sát quỷ vật liền một lần nữa hóa thành một sợi âm khí, bị Bách Kiếm quyết xuyên thấu tiêu tán.

Cuối cùng...

Sở Lương tâm vừa mới buông xuống, đột nhiên liền nghe cách đó không xa lại truyền tới một tiếng càng quen thuộc cao vút kêu thảm.

A.