Chương 17: Ngươi có thể được cho ta làm chủ!

Chương 17: Ngươi có thể được cho ta làm chủ!

:

Lại ngộ thương đến người?

Sở Lương không khỏi trong lòng lại là xiết chặt, gần nhất là chuyện gì xảy ra? Mặc kệ tại cái gì xem không thấy bóng dáng địa phương, phi diệp khoái đao luôn là có thể chặt tới người.

Có thể không cho hắn đi qua xem cẩn thận xem xét thời gian, liền nghe nghe sau lưng tiếng gió thổi trận trận, một đạo nhanh chóng thân ảnh theo đuôi tới.

"Tên giặc, an dám loạn ta vạn thú đường!"

Đây là một tên thân mang áo dài người đàn ông trung niên, nhìn qua lông mi lăng lệ, một thân quý khí, xem khí thế tu vi đã đạt Ngũ Hành cảnh!

"Chậm đã!" Sở Lương cao giọng nói, " ta cũng không phải là. . ."

Có thể không chờ hắn nói cho hết lời, trung niên nam nhân kia trong mắt đã lóe lên một vệt tàn nhẫn, ra tay liền là một chưởng!

Ầm ầm ——

Một chưởng này hạ xuống, bão táp cuồn cuộn, mảng lớn mây đen hướng Sở Lương nghiền ép tới!

Không thích hợp.

Sở Lương tâm tư thay đổi thật nhanh, nhất thời phát giác cái này người không đúng.

Như hắn là vạn thú đường người tới, lầm sẽ tự mình là đảo loạn nơi đây tặc nhân, vậy mình tu vi thấp hắn nhiều như vậy, hắn tối thiểu hẳn là yên tâm đem chính mình bắt, ép hỏi chủ sự sau màn.

Nhưng hắn như thế vội vàng toàn lực ra tay, hận không thể trong nháy mắt đem chính mình đưa vào chỗ chết, căn bản chính là nghĩ để cho mình không thể lại mở miệng!

Thế nhưng cho dù hắn không thích hợp, tu vi cực cao cũng là thực sự, một chưởng này khủng bố cũng không thể nghi ngờ!

Sở Lương chỉ có thể tranh thủ thời gian triệu hồi phi diệp khoái đao, hình dáng trong chốc lát biến ảo, phòng ngự!

Bành

Ánh xanh lóe lên, Sở Lương đã bị bọc thành bánh chưng, nhưng này trùng trùng điệp điệp, cuốn theo mây đen một chưởng hạ xuống, vẫn là đem này phòng ngự nghiêm mật pháp khí đánh thành nửa xẹp.

"Ây. . ." Sở Lương một ngụm máu nóng xông lên đầu.

Bánh chưng lá truyền đến rắc rắc phần phật tiếng vang, mảng lớn rạn nứt bắt đầu lan tràn, một chưởng này cơ hồ hủy đi Thanh Diệp pháp khí, cũng đem bên trong Sở Lương chấn thương!

Hắn một thanh triệt bỏ Thanh Diệp pháp khí bao bọc, bởi vì vật này đã tổn hại hơn phân nửa, không chỉ không thể lại có hiệu phòng ngự, ngược lại sẽ hạn chế hành động của mình.

Có thể là có thể hành động lại như thế nào?

Đối mặt đệ ngũ cảnh cường giả khủng bố, chạy trốn cùng phản kháng tựa hồ cũng hơi có vẻ vô lực. Nhưng Sở Lương cũng không định ngồi chờ chết, hắn âm thầm đề chấn chân khí, chuẩn bị phấn khởi lực lượng mạnh nhất làm sơ đối kháng, nhìn một chút có thể hay không có cơ hội chiếm được một chút hi vọng sống.

Mắt thấy trung niên nam nhân kia đệ nhị chưởng lại muốn buông xuống, liền muốn đem Sở Lương trấn sát tại chỗ, đột nhiên từ xa Thiên truyền đến một tiếng nữ tử hét vang.

"Nhị thúc, dừng tay!"

Trung niên nam nhân kia mắt điếc tai ngơ, nâng lên một chưởng ầm ầm lại hạ xuống, mang theo vô thượng uy thế!

Hưu

Một đạo hơn một trượng phương viên hào quang màu bạc bát quái trận tại Sở Lương trước người bày ra, kịp thời ngăn trở một chưởng này, ầm!

Người đàn ông trung niên mây đen cự chưởng nện ở bát quái này trận bên trên, chỉ nổi lên từng tầng một gợn sóng gợn sóng, lại không cách nào đem hắn triệt để rung chuyển.

Này hơi chút ngăn cản, một tên râu dài lão giả liền đã từ trên trời giáng xuống. Sở Lương gặp hắn lập tức nhận ra, đây chính là ban ngày tại vạn thú đường tiền đả thương Văn Nhân huynh cái vị kia.

"Thương Tinh trưởng lão, ngươi vì sao bảo hộ tặc nhân!" Trung niên nam nhân kia ngược lại âm thanh báo trước làm loạn, nghiêm nghị quát.

Râu dài lão giả không nói lời nào, đằng sau một cái thanh âm thanh thúy nói ra: "Hắn không phải tặc nhân!"

Chỉ thấy một bộ Hồng Y từ phố dài đầu kia phần phật mà tới, tay áo tại trong gió đêm tung bay như lửa, khuôn mặt rồi lại lạnh lẽo như băng.

Chính là Hứa Hồng Cầu.

Mà vậy đối Sở Lương luân phiên ra tay người đàn ông trung niên, cũng không phải người khác, chính là vạn thú đường chủ sự Hứa Nam Lăng.

Ba người nguyên bản tại vạn thú đường sân sau nghị sự, đột nhiên nghe được một tiếng vang thật lớn, tiền viện chúng yêu thú liền tập thể bỏ chạy, tứ tán chạy trốn. Vạn thú đường nhân mã cùng Thao Thiết thành đội chấp pháp người đứng cắt ra bắt đầu bốn phía bắt lấy chạy trốn yêu thú, mà Hứa Nam Lăng thì hướng phía cái phương hướng này theo đuổi bắt cái kia tặc nhân.

Hứa Hồng Cầu cảm giác không đúng, liền dẫn Thương Tinh trưởng lão một đường gấp theo tới.

Vừa vặn trông thấy Hứa Nam Lăng ra tay với Sở Lương.

"Ta tận mắt nhìn thấy hắn từ vạn thú đường bên trong bay ra, một đường trốn đến nơi này, chẳng lẽ còn có thể là giả?" Hứa Nam Lăng quát.

Nhìn hắn một mặt nộ khí, tựa hồ hôm nay cần phải đem Sở Lương chết ngay lập tức tại chỗ mới có thể hóa giải!

"Nơi nào có giả là không biết, nhưng ta biết hắn tuyệt không có khả năng là cái gì tặc nhân." Hứa Hồng Cầu đi lên phía trước

Nhìn xem Sở Lương, cao giọng nói: "Nếu là người bên ngoài nói không chừng ta còn tin ngươi, có thể vị này, là Thục Sơn phái Sở Lương thiếu hiệp!"

Hả

Sở Lương đang ở bình tĩnh quan sát tình thế, hắn nhận ra nữ tử này liền là ban ngày kình bang đại tiểu thư Hứa Hồng Cầu, đang đang suy đoán mấy người kia ở giữa phun trào mạch nước ngầm.

Đột nhiên nghe Hứa Hồng Cầu báo ra tên của mình, hắn hơi có vẻ kinh ngạc.

"Ngươi nhận ra hắn?" Hứa Nam Lăng rơi xuống đất, đi lên phía trước, tầm mắt y nguyên bất thiện.

"Ta đi Nam Quan thành điều tra Đông Kình bang tội án lúc, nhờ có Thục Sơn phái phá được các mấu chốt trong đó, mà Sở thiếu hiệp cư công chí vĩ." Hứa Hồng Cầu nói ra.

Tiếp lấy nàng lại quay đầu nhìn về phía Sở Lương, nhẹ nói ra: "Tiết Lăng Tuyết diễn xuất hợp lý ngày, ta cũng tại hiện trường, thấy tận mắt Sở thiếu hiệp hỏi tội Định Sơn hầu."

Thì ra là thế.

Lần này Sở Lương cũng nghĩ thông suốt ban ngày thời điểm vì cái gì lão giả cho phép chính mình tiến vào vạn thú đường, cũng không là bọn hắn nhiều dễ nói chuyện, mà là bởi vì chính mình đã giúp đại ân của bọn họ.

Tại Hứa Bá Sơn cùng Tưởng Thần Đình tranh chấp thời điểm, tiết lộ có Đông Kình bang tham dự tội án!

Vừa nghĩ đến đây, hắn mới cũng nhẹ giọng đáp lại: "Đa tạ Hứa cô nương cứu giúp."

"Sở thiếu hiệp đã giúp chúng ta đại ân, ban đầu nghĩ tìm cơ hội trịnh trọng cảm tạ, người nào nghĩ hôm nay mệt mỏi ngươi thụ thương, ngươi không nên trách tội liền tốt." Hứa Hồng Cầu nói với Sở Lương lời ngữ khí vẫn như cũ thanh lãnh, nhưng so với người bên ngoài, đã hơi có vẻ nhu hòa.

Nàng quay đầu lại, đối mặt Hứa Nam Lăng lúc, quả nhiên lại là một mặt hàn khí, "Nhị thúc, nếu là quay đầu Thục Sơn phái có chỗ truy cứu, ta có thể tuyệt sẽ không che chở ngươi."

"Hừ." Hứa Nam Lăng hừ lạnh một tiếng, phất tay áo nói: "Ta không thẹn với lương tâm là được."

"Ấy ——" lúc này, Sở Lương mở miệng nói: "Ta lúc ấy vừa vặn đi vào vạn thú đường bên ngoài, đụng vào yêu thú chạy trốn. Ta nhìn thấy một vệt bóng đen thoát ra, chắc là náo ra này nhiễu loạn tặc nhân. Ta ghi nhớ sư môn dạy bảo trừng ác dương thiện, liền gấp đuổi đi theo."

Hắn giảng lời này lúc chữ chữ âm vang, hiên ngang lẫm liệt.

"Vị tiền bối này cũng là một đường truy hung, chẳng qua là hiểu lầm ta, mục đích của chúng ta đều là thu hồi tặc nhân. Ta đã biết như thế, như thế nào lại nhường sư môn truy cứu đâu?"

Nhìn xem hắn thông tình đạt lý dáng vẻ, bất luận là Hứa Hồng Cầu vẫn là Hứa Nam Lăng, đều hơi có chút ngoài ý muốn.

Tu Tiên giới thường thấy hùng hổ dọa người người, đảo ít thấy như thế thuần lương hạng người.

"Sở thiếu hiệp hiểu rõ đại nghĩa, trước không cần nhiều lời, ngươi bị thương, trước cùng chúng ta trở về chữa thương đi." Hứa Hồng Cầu nói.

"Không quan trọng vết thương nhỏ, không cần phải nói." Sở Lương thờ ơ khoát tay nói, " vẫn là làm phiền Hứa cô nương trước đem ta đưa đến nhất phẩm kiếm lư, ta đến nơi đó còn có việc gấp muốn làm."

"Có thể ngươi đã thổ huyết. . ." Hứa Hồng Cầu hơi lộ ra do dự.

"Không quan trọng hai lượng máu." Sở Lương tiện tay lau, lắc đầu cười khẽ, không để ý.

"Được." Hứa Hồng Cầu bất đắc dĩ, cũng chỉ đành gật đầu.

Ngược lại lộ trình không xa, nàng liền tự mình dẫn người đem Sở Lương đưa đến Thao Thiết thành nhất phẩm kiếm lư, đến tận đây mới trở về.

Nhất phẩm kiếm lư bên trong, đã đợi chờ đợi đồ đệ nửa ngày Đế Nữ Phượng nhận được tin tức, cũng ra cửa tới đón.

Sở Lương mãi cho đến trông thấy Đế Nữ Phượng, nỗi lòng lo lắng mới rốt cục rơi xuống đất. Mới vừa coi như Hứa Hồng Cầu lại nói hắn đối kình bang có ân, hắn cũng không dám hơi có vẻ lỗ mãng.

Bởi vì dù nói thế nào người ta mới là người một nhà, mà hắn chẳng qua là thế đơn lực bạc người ngoài. Dù cho hắn đối cái kia Hứa Nam Lăng có cái gì hoài nghi, cũng toàn đều không dám nói ra khẩu.

Thế nhưng hiện tại, hắn cuối cùng nhìn thấy người trong nhà.

Một giây sau, chỉ thấy lúc trước một mặt vân đạm phong khinh Sở Lương, đột nhiên eo cũng cong, lưng cũng lũ, tay che ngực, tay vịn chân tường, mặt mũi tràn đầy buồn bã vẻ mặt.

"Sư tôn, đệ tử kém chút liền không gặp được ngươi!" Hắn đối Đế Nữ Phượng, buồn bã nói: "Ngươi có thể được cho ta làm chủ!".