Chương 18: Lang Nha bang 【  cảm tạ "O NePiece, rượu ngon" trở thành quyển sách minh chủ 】

Chương 18: Lang Nha bang 【  cảm tạ "O NePiece, rượu ngon" trở thành quyển sách minh chủ 】

:

Lời phân hai đầu.

Lại nói cái kia phong hỏa giúp ba nhỏ chỉ, từ y quán bên trong thoát đi về sau, lại tới một chỗ ngõ nhỏ âm u nơi hẻo lánh.

"Ta nghĩ thông suốt." Cao lớn thanh niên hung hăng nói nói, " chúng ta sở dĩ muốn như vậy đông tránh Xz, cũng là bởi vì không có có chỗ dựa! Lúc trước ta nghĩ chính mình nỗ lực mạnh lên, nhưng lại như thế mặc người ức hiếp."

"Đại ca, không phải chúng ta đi cướp người ta sao?" Gầy lùn thiếu niên nhỏ giọng nói.

"Im miệng!" Cao lớn thanh niên giận dữ mắng mỏ.

"Liền ngươi dài miệng!" Mập lùn thiếu niên cũng theo đó phụ họa, "Chúng ta đoạt hắn, hắn liền hoàn thủ, như thế vẫn chưa đủ khi dễ người?"

". . ."

"Kỳ thật Lang Nha bang người đã sớm mời chào qua ta, lúc ấy ta không muốn ăn nhờ ở đậu, cho nên không có đồng ý." Cao lớn thanh niên nói, " nhưng bây giờ ta cải biến chủ ý, chúng ta không bằng trước dựa vào đại bang phái lực lượng  chờ tự thân lớn mạnh, lại tự lập môn hộ."

Lang Nha bang xem như Thao Thiết thành nam này một mảnh số một số hai bang phái, bang chủ là đệ ngũ cảnh sơ kỳ cường giả, mà lại thân phận vẫn là Thao Thiết thành tứ phẩm cung phụng, thuộc về hắc bạch hai đạo đều có chút thế lực.

"Ta đồng ý." Mập lùn lúc này nhấc tay, đồng thời nói: "Nhưng ta có một cái đề nghị. . ."

"Cái gì?"

"Đi gia nhập Lang Nha bang trước đó, có thể hay không trước khác tìm một nơi cho ta trị thương, ta cảm giác. . . Ta muốn không xong rồi." Hắn một mặt suy yếu nói ra.

"Nhị ca ngươi không phải mới vừa nói lại chịu một đao cũng không có chuyện gì sao?" Gầy lùn thiếu niên lại hỏi.

"Liền ngươi trí nhớ tốt!" Mập lùn tức đến nổ phổi.

. . .

Làm huynh đệ ba người tới Lang Nha bang đường khẩu, có nằm mơ cũng chẳng ngờ, trực tiếp thụ lấy bang chủ tự mình tiếp kiến.

"Ừm. . . Không sai, các ngươi rốt cuộc đã đến! Chúng ta thật tốt khổ! Lang Nha bang công chính thiếu các ngươi người tài giỏi như thế."

Một cái thân mặc cẩm bào, khôn khéo già dặn tướng thon gầy người trung niên, cao cao ngồi tại đại sảnh chính vị bên trên, đánh giá ba nhỏ chỉ, trên mặt mang theo nho nhã hiền hoà nụ cười.

Tại hắn ra tay vị, còn ngồi một cái đong đưa quạt giấy trắng thư sinh trung niên, hai phiết râu cá trê, chính là Lang Nha bang quân sư.

"Bang chủ ngươi. . . Nghe nói qua chuyện xưa của chúng ta?" Cao lớn thanh niên khó có thể tin.

Làm sao nghe Lang Nha bang chủ ý tứ này, còn ở nơi này chờ chúng ta rất lâu? Chẳng lẽ ta phong hỏa giúp đã sớm có thành tựu?

"Không có." Lang Nha bang chủ lắc đầu, "Nhưng là trên mặt của các ngươi. . . A, cái này tiểu mập mạp sắc mặt làm sao nhìn qua như vậy suy yếu a? Giống như là để cho người ta vừa chặt hai đao giống như."

Hắn nói xong nói xong, chuyện đột nhiên nhất chuyển, không khỏi có chút buồn bực hỏi.

"A cái này. . ." Cao lớn thanh niên cười ngượng ngùng nói, " huynh đệ của ta xác thực trên thân mang theo một chút vết thương nhỏ, bất quá hai vị có khả năng yên tâm, sáng mai bên trên là hắn có thể khôi phục nguyên khí, bền chắc đến cùng gia súc giống như."

"Ha ha." Mập lùn thanh niên chỉ có thể lộ ra một cái nụ cười so với khóc còn khó coi hơn.

"Buổi sáng ngày mai? Vậy nhưng không kịp a." Lang Nha bang chủ cười nói: "Vào giúp trước đó, các ngươi phải giúp ta hoàn thành một cái nhiệm vụ, xem như nạp nhập đội. Buổi tối hôm nay, ta liền muốn các ngươi đi làm."

"Vội vã như vậy?" Cao lớn thanh niên chần chờ một chút, nhưng nghĩ lại, vừa lên tới liền ủy thác trách nhiệm, này mới nói rõ bang chủ đối bọn hắn tán thành nha, thế là hắn lúc này ôm quyền chắp tay, "Tuyệt không cô phụ bang chủ nhờ vả!"

"Nhiệm vụ nội dung ta qua đi thông báo tiếp các ngươi, các ngươi đi xuống trước nghỉ ngơi một chút, cho vị huynh đệ kia làm chút thuốc bồi bổ thân thể, đừng chậm trễ sự tình."

Bang chủ vung tay lên, liền để bọn hắn đi xuống trước.

Ba nhỏ chỉ sau khi đi, người quân sư kia mới lộ ra một mặt ghét bỏ ánh mắt, lắc đầu.

"Bang chủ, này ba cái xem xét liền không lớn thông minh dáng vẻ, tùy tiện tìm cái đường khẩu nhét vào chính là, làm sao hiện tại này loại thối cá nát tôm còn muốn ngươi tự mình tiếp kiến rồi?" Hắn hơi có không hiểu.

"Ta cùng vạn thú đường chuyện bên kia, còn chưa kịp cùng ngươi giảng." Lang Nha bang chủ mỉm cười nói.

"Mấy năm này chúng ta cùng vạn thú đường cái kia chủ sự tư bán yêu thú, sau lưng kiếm không ít, Lang Nha bang có thể có lúc này địa vị của hôm nay, không thể thiếu này cái cọc mua bán."

"Nhưng là bây giờ kình bang phái người tới tra, vạn thú trong nội đường trương mục khẳng định là không khớp.

Hứa Nam Lăng nói, có muốn không làm một điểm chuyện lớn ra tới, chúng ta đều phải chết!"

"Cái này. . ." Quân sư nghe vậy không khỏi âm thầm trầm ngâm, "Hắn muốn giúp chủ ngươi đi làm sự tình? Có thể phải cẩn thận bị hắn xem như con rơi bán đi a."

Lang Nha bang chủ đạo: "Nhân thủ của hắn đều tại kình bang giám thị dưới, làm việc xác thực không tiện. Hắn đã đem hết thảy yêu thú tay chân làm tốt, đêm nay ta chỉ cần đi qua đưa chúng nó phóng xuất, đến lúc đó toàn thành đều sẽ náo động, này vừa đến vừa đi, yêu thú số lượng không khớp liền cũng hợp tình hợp lý."

"Có thể dạng này kình bang người há lại sẽ từ bỏ ý đồ?" Quân sư đưa ra nghi vấn, bất quá lời vừa ra khỏi miệng, không đợi bang chủ trả lời, hắn rất nhanh cũng lộ ra nụ cười: "Cho nên tìm mấy cái không có quan hệ gì với chúng ta kẻ chết thay?"

"Không sai." Lang Nha bang chủ cười nói: "Ba cái kia thối cá nát tôm cùng ta Lang Nha bang hoàn toàn không có liên hệ, đêm nay ta liền để bọn hắn cho ta ngăn lại truy binh phía sau  chờ Hứa Nam Lăng đến, liền đem bọn hắn toàn bộ đánh giết. Đến lúc đó không có chứng cứ, ai có thể hoài nghi đến trên đầu chúng ta?"

"Kế này rất hay!" Quân sư vỗ tay.

. . .

Là đêm.

Ba nhỏ chỉ liền chờ tại cái kia đầu phố  dựa theo kế hoạch, làm bang chủ từ đó thông qua thời điểm, bọn hắn liền muốn kéo ra lưới vàng đi ngăn lại truy binh phía sau.

Lang Nha bang chủ ngay cả mình đi làm chuyện gì, đều chưa nói cho bọn hắn biết, cho nên ba người bọn hắn giờ phút này cũng không có khẩn trương thái quá.

"Nhiệm vụ này không hề khó khăn, làm xong chúng ta liền có thể tiến vào Lang Nha bang, thêm chút sức!" Cao lớn thanh niên cho huynh đệ khích lệ nói.

"Bất quá đại ca, hiện tại ta lại có một cái mới đề nghị." Mập lùn đột nhiên nói.

"Cái gì?" Cao lớn thanh niên cùng gầy lùn thiếu niên nhìn về phía hắn.

Mập lùn thanh niên lúc nói chuyện, trong mắt lại loé lên trí tuệ hào quang, "Cái gọi là cầu phú quý trong nguy hiểm. . ."

"Tại bang chủ trong phòng ngủ có một cái hốc tối, hốc tối bên trong có một cái bảo rương, bên trong khẳng định là bang chủ những năm này trọng yếu nhất trân tàng. Chúng ta quay đầu có thể tìm cơ hội đem cái này bảo rương trộm đi, sau đó cao chạy xa bay!"

"Cái này. . . Cũng là chưa chắc không thể." Cao lớn thanh niên nói, " có thể là bí ẩn như vậy tin tức, ngươi là làm sao mà biết được?"

"Đây là bang chủ phu nhân cùng quân sư lúc ngủ, nói cho quân sư." Mập lùn thanh niên nói, " quân sư cùng Nhị đường chủ phu nhân lúc ngủ, lại nói cho Nhị đường chủ phu nhân. Nhị đường chủ phu nhân cùng Tam đường chủ lúc ngủ, nói cho Tam đường chủ. Tam đường chủ cùng trong bang Lang Trung phu nhân lúc ngủ, nói cho Lang Trung phu nhân. Lang Trung phu nhân ngày thứ hai trở về, liền nói cho trong bang Lang Trung. Lang Trung uống rượu say, ta đi tìm hắn trị thương lúc, hắn liền nói cho ta biết."

". . ." Cao lớn thanh niên cùng gầy lùn nghe ngóng, không khỏi nghẹn họng nhìn trân trối.

Đang ở hai người sững sờ lúc, liền nghe bên kia náo động tiếng vang, bọn hắn lập tức giữ vững tinh thần, ngay sau đó liền có một đạo nhanh như điện chớp thân ảnh màu đen bão táp tới.

Bọn hắn cơ hồ thấy không rõ đạo thân ảnh này, chỉ có một đoàn Hắc Phong! Nếu không phải Hắc Phong đi ngang qua lúc đối bọn hắn hô một tiếng "Ngăn lại hắn" bọn hắn hoàn toàn không cách nào phân biệt ra cái này là bang chủ.

Nghe được mệnh lệnh, ba nhỏ chỉ lập tức bùng nổ tinh thần. Ba người bọn hắn dầu gì, cũng là Thần Ý cảnh người tu hành, làm chút chuyện nhỏ này cũng là chuyện đương nhiên.

Mập lùn cùng gầy lùn tại đầu phố hai phía tế lên lưới vàng, cao lớn thanh niên hai tay nhặt quyết, trong nháy mắt thôi động trận văn.

Cái kia đạo che khuất bầu trời lưới vàng như vậy kéo ra, đằng sau theo sát mà đến Nhân Diện Tiêu suýt nữa đụng ở phía trên! Có thể nó mỗi lần bị vội vã giảm tốc độ, lại đằng sau bám đuôi Sở Lương lập tức đuổi kịp.

Khi nhìn thấy Sở Lương thân ảnh trong chớp mắt, mập lùn trong lòng cảnh báo đại minh!

Hỏng

Lại là hắn!

Cơ hồ là theo bản năng, mập lùn xoay người chạy! Chỉ cần vừa nhìn thấy gương mặt kia, phía sau lưng của hắn liền đau rát!

"Lão Nhị?"

Cao lớn thanh niên cùng gầy lùn gặp hắn đột nhiên chạy trối chết, lưới vàng lập tức thiếu sót một góc, dứt khoát cũng đuổi theo.

"Ngươi chạy cái gì?" Cao lớn thanh niên đuổi kịp hắn, trầm giọng hỏi.

"Không được, nếu không chạy ta phía sau lưng lại muốn bên trong đao!" Mập lùn vừa chạy vừa nói.

"Có thể là. . ." Gầy lùn nhỏ giọng nói: "Nhị ca sau lưng ngươi đã trúng đao a."

"Ừm?" Mập lùn quay mắt thoáng nhìn, phát hiện mình trên lưng quả nhiên lại là cái kia quen thuộc màu xanh phong mang. Cái kia quen thuộc tiếng kêu thảm thiết, lúc này lại lần nữa vạch phá bầu trời đêm.

A.