Chương 19: Kim Đan khôi lỗi

Chương 19: Kim Đan khôi lỗi

"Thay ngươi làm chủ a. . ."

Màn đêm buông xuống nhất phẩm kiếm lư bên trong, Đế Nữ Phượng sờ lên cái cằm, trầm ngâm một chút.

"Ừm?" Sở Lương kinh ngạc, "Sư tôn ngươi làm sao do dự, ngươi thương yêu nhất đệ tử suýt nữa bị người chụp chết a!"

"Ngươi trước nói cho ta một chút xảy ra chuyện gì a? Đi nói mua thứ gì, khá lắm vừa đi liền là hơn nửa ngày, còn kém chút chết trở về." Đế Nữ Phượng nói.

Sở Lương liền đem chính mình lúc trước trải qua đơn giản giảng thuật một thoáng, dĩ nhiên, nhấn mạnh giảng thuật một thoáng Hứa Nam Lăng tàn nhẫn cùng tàn nhẫn, chính mình nhỏ yếu cùng bất lực.

"Hừ." Đế Nữ Phượng nghe xong, khinh miệt một tiếng, "Không quan trọng một cái kình bang quản sự, liền dám đối đồ đệ của ta hạ sát thủ, thật đúng là ngại trong nhà nhiều tiền. . . Không phải, ngại chính mình mệnh dài."

"Ừm ừm!" Sở Lương gật đầu phụ họa.

"Chỉ bất quá muốn tới cửa trả thù, tối thiểu để cho ta điều tức một ngày." Đế Nữ Phượng nói, " vì cho ngươi đúc kiếm, vi sư có thể là phí không ít khí lực a."

"Thỉnh Côn Ngô sư đúc kiếm, còn muốn sư tôn ngươi tốn sức?" Sở Lương buồn bực.

"Đế Nữ Phượng tiền bối chọn trúng ta kiếm lư bên trong hiện có tốt nhất tài liệu, sáng choang ngọc kim tinh." Bên cạnh một cái cùng đi Đế Nữ Phượng ra tới chất phác thanh niên mở miệng nói, trong giọng nói lộ ra khó mà che giấu đau lòng, "Sáng choang ngọc kim tinh chỉ có tam muội chân hỏa mới có thể dùng luyện hóa, cho nên Đế Nữ Phượng tiền bối ra sức quá lớn."

Kẻ này tự nhiên là Từ Côn Ngô con trai độc nhất Từ Toại.

Trong miệng hắn nói như thế, trong đầu nghĩ tới lại là mặt khác một bức tranh.

Lúc đó Đế Nữ Phượng cười toe toét liền xông vào bọn hắn nhất phẩm kiếm lư, hồn nhiên không để ý vạn chúng nhìn trừng trừng, hướng về phía cha của hắn liền lộ ra một bộ vô lại sắc mặt.

"Hiện tại nhường ngươi hỗ trợ luyện kiếm, nhưng ta Đế Nữ Phượng cũng không phải khoanh tay đứng nhìn người, nghe nói tam muội chân hỏa luyện được kiếm đều là đỉnh tốt, ừ."

Có thể là. . .

Tam muội chân hỏa luyện được kiếm sở dĩ đỉnh tốt, là bởi vì chỉ có những cái kia đứng đầu nhất tài liệu mới cần dùng như thế thần hỏa tới luyện hóa. Hơi bình thường một chút tài liệu, một khi tam muội chân hỏa bị bỏng, nhất thời liền phế đi.

Cho nên Đế Nữ Phượng ý tứ rất rõ ràng.

Ta liền muốn tốt nhất tài liệu, ngươi nếu là nắm những cái kia bình thường tài liệu lấy ra qua loa tắc trách, vậy cũng đừng trách lão nương trực tiếp đem nó đốt phế bỏ.

Ngươi nếu là muốn nói không cần?

Cái kia một đám nhảy nhót màu tím chân hỏa liền treo ở Đế Nữ Phượng đầu ngón tay, người nào có thể nói ra nửa chữ không?

Từ Côn Ngô cũng chỉ có thể cắn răng đồng ý.

Trên thực tế hắn cũng là đệ thất cảnh vấn đạo tu vi, dù sao tại đây tu tiên thế giới, vô luận là thế nào môn công nghệ mong muốn làm đến Cửu Châu đỉnh tiêm, không có "Đạo" lĩnh ngộ đều là khó mà đạt tới.

Nhưng nếu như nói hắn là đệ thất cảnh thợ rèn, chuyên nghiệp là đúc kiếm; cái kia Đế Nữ Phượng liền là đệ thất cảnh chiến sĩ, chuyên nghiệp liền là đánh người! Cùng là vấn đạo cảnh, sức chiến đấu cũng không thể so sánh nổi.

Huống chi bây giờ vẫn là hắn nợ ơn người khác, Đế Nữ Phượng chiếm lý! Dù cho ngươi tìm Thao Thiết thành cao tầng tới chỗ dựa, nàng cũng không sợ chút nào.

Từ Côn Ngô cũng chỉ có thể cắn răng, đem chính mình trân tàng nhiều năm cực phẩm tài liệu sáng choang ngọc kim tinh đem ra.

Lại nói đến, kỳ thật Đế Nữ Phượng năm đó đối với hắn trợ giúp, hắn cũng là một mực khắc trong tâm khảm. Bây giờ có thể có cơ hội báo ân, kỳ thật hắn cũng chưa chắc không phải tròn một cái tưởng niệm.

Chẳng qua là hắn lại có chút khó khăn, không hiểu Đế Nữ Phượng vì sao nhất định phải hắn luyện chế tiêu Vân Cổ kiếm phảng phẩm.

Bởi vì sáng choang ngọc kim tinh loại tài liệu này, phối hợp thêm tam muội chân hỏa cùng với hắn toàn lực luyện chế, hoàn toàn có khả năng rèn đúc một thanh ổn tiến vào Vạn Bảo lục trước 300, thậm chí có thể trùng kích trước hai trăm bảo kiếm. Chuyện này với hắn cấp bậc này đúc kiếm sư tới nói, cũng là có lực hấp dẫn.

Nếu là luyện chế tiêu Vân Cổ kiếm phảng phẩm, với hắn mà nói sẽ hơi đơn giản một điểm, uy lực bên trên khả năng cũng sẽ có nhất tuyến gia tăng, nhưng này dạng liền không thể leo lên Vạn Bảo lục, danh tiếng cũng không cách nào đánh đi ra.

Đối với cái này, Đế Nữ Phượng cho ra trả lời là. . .

"Đồ đệ của ta thực lực không đủ, ta lúc này mới muốn cho hắn một thanh kiếm tốt hộ thể. Nhưng nếu là hắn phi kiếm leo lên Vạn Bảo lục bài danh, khó tránh khỏi liền muốn làm cho người ngấp nghé. Như thế danh tiếng, không cần cũng được."

Nghe nói như thế, Từ Côn Ngô không khỏi hơi kinh ngạc, "Nghĩ không ra ngươi lại cũng có tỉ mỉ một mặt, nếu không phải mười phần bảo vệ đồ đệ sư tôn

Chỉ sợ sẽ không nghĩ tới chỗ này a?"

"Cũng là không đến mức." Đế Nữ Phượng khoát tay chặn lại, cười nói: "Bởi vì ta ngấp nghé người khác bảo bối thời điểm, đều là nhìn chằm chằm Vạn Bảo lục bên trên bài danh trông mà thèm. Kể từ đó, tự nhiên rất dễ dàng liền nghĩ đến."

". . ."

Từ Côn Ngô cảm động trong nháy mắt tan thành mây khói.

Được chứ.

Hóa ra vị này cho tới bây giờ đều là đứng tại cường đạo góc độ suy nghĩ vấn đề, cái kia nàng nghĩ đến cái gì đều không kỳ quái.

Cứ như vậy, nhất phẩm kiếm lư chủ nhân Từ Côn Ngô nắm chặt thời gian khai lò đúc kiếm, vào đêm đều không nghỉ ngơi. Liền nghĩ mau đem kiếm hoàn thành, tốt đuổi đi này một tôn đại thần.

Về phần mặc khác có thể hay không tiêu cực biếng nhác cái gì, này tự nhiên không cần hoài nghi. Thân vì nhân gian đỉnh cấp đúc kiếm sư, hắn tự có chính mình phẩm đức, chỉ cần đáp ứng, liền sẽ dốc toàn lực ứng phó, không có khả năng chính mình nện chiêu bài của chính mình.

Nhất là có tam muội chân hỏa phụ trợ luyện chế cơ hội, với hắn mà nói cũng không phải rất nhiều, chính hắn cũng là rất nhanh liền đắm chìm trong đó.

Cho nên Sở Lương đi tới thời điểm, chỉ có Từ Toại bồi tiếp Đế Nữ Phượng ra tới đón hắn.

"Thì ra là thế." Nghe một đám ngọn nguồn, Sở Lương giờ mới hiểu được Đế Nữ Phượng dụng tâm lương khổ, nói: "Vậy liền chờ sư tôn chân khí khôi phục đỉnh phong, quay đầu lại đi tìm cái thằng kia trả thù, cũng là không nhất thời vội vã."

"Xác thực như thế." Đế Nữ Phượng vuốt cằm nói: "Nếu như chỉ là đối phó một cái nhỏ tiểu ngũ hành cảnh, ta đây tự nhiên không cần điều tức. Có thể nếu chủ động xuất kích, tự nhiên muốn bảo trì trạng thái tốt nhất, dùng đối phó khả năng xuất hiện đột phát tình huống, ví như đánh nhỏ dẫn ra lão loại hình. . ."

"Mà lại tối nay vạn thú đường đại loạn, chắc hẳn cũng sẽ đề phòng sâm nghiêm, tùy tiện tới cửa cũng dễ dàng dẫn tới cảnh giác. Ta chờ một lát một ngày, lại đánh hắn một trở tay không kịp, dạng này lại càng dễ tại chỗ đưa hắn bắt lại."

Nghe sư tôn phân tích, Sở Lương sâu cảm giác có lý.

Này đều là đầu đường lớn nhà quân sự Đế Nữ Phượng nhiều năm qua trà trộn Thục Sơn cùng với giang hồ có được quý giá kinh nghiệm tác chiến, không cần đi cân nhắc đúng sai hay không, học liền xong việc.

Nàng khả năng tại bất luận cái gì phương diện đều không đáng tin cậy, nhưng chỉ có đánh nhau ẩu đả phương diện này, ngươi có khả năng vĩnh viễn tin tưởng Đế Nữ Phượng!

. . .

Đợi đến đêm dài, Sở Lương cuối cùng tại nhất phẩm kiếm lư bên trong dàn xếp lại, trở lại phòng bên trong nghỉ ngơi.

Chung quanh an tĩnh lại, hắn cuối cùng rảnh rỗi đi vào Bạch Tháp bên trong.

Một cái nho nhỏ Nhân Diện Tiêu hư ảnh treo ở thiết lao bên trong, này đồ chơi nhỏ. . . Mặc dù lại hung tàn lại xảo quyệt, nhưng là làm sao nhìn cứ như vậy để cho người ta ưa thích đâu?

Mà Đại Đầu Oa Oa an vị tại Bạch Tháp không gian trong một cái góc, tận tuỵ vận chuyển, bởi vì ở vào công pháp hoàn mỹ vận hành, thủy chung có một thân yên hà vờn quanh. Có thể dù cho đều chuyển bốc khói, đều không có yêu cầu gia tăng qua một khỏa Tụ Khí đan tiền lương.

Thật khiến cho người ta cảm động.

Dạng này nhân viên người nào không hy vọng càng nhiều càng tốt đâu?

Sở Lương mang tâm tình khẩn trương  ấn động "Luyện" chữ. Bởi vì hắn cũng không biết, giống Nhân Diện Tiêu này loại hơi mạnh quỷ vật còn có thể hay không luyện ra giống nhau như đúc ban thưởng.

Oanh

Làm ánh sáng màu trắng chậm rãi bay ra lúc, Sở Lương hô hấp không khỏi xiết chặt, xem hình dạng giống như là khôi lỗi? Nhất định đúng không! Lập tức liền rơi trong tay.

【  Kim Đan khôi lỗi 】:

Để mà uẩn dưỡng Kim Đan phụ trợ tu hành con rối hình người, cần trước vì khôi lỗi hoàn thành Kết Đan, sau đó khôi lỗi là kí chủ uẩn dưỡng Kim Đan, đoạt được tu vi tăng trưởng toàn bộ về cho kí chủ. Ban ngày cần hao phí một khỏa Tụ Thần đan, ban đêm hao phí hai khỏa Tụ Thần đan. Mặt khác, nếu như tao ngộ chiến đấu có khả năng cùng kí chủ bản thể Kim Đan đồng thời vận chuyển, nhưng tiêu hao Tụ Thần đan muốn gấp bội.

Chú ý, cái này người ngẫu chỉ có thể dùng cho phụ trợ tu hành cùng chiến đấu, như tiến hành mặt khác hành vi bất lương có tạo thành hư hao nguy hiểm..