Chương 20: Lấy chi tại. . . Dùng tại. . .

Chương 20: Lấy chi tại. . . Dùng tại. . .

Kim Đan khôi lỗi?

Sở Lương cẩn thận phẩm đọc lấy này một tôn mới mở ra khôi lỗi tin tức, có chút mộng.

Bởi vì hắn chẳng qua là một cái Thần Ý cảnh tu giả, đối với đệ tứ cảnh Kim Đan biết còn thiếu, nhất thời cũng không tốt lắm phán đoán cái này ban thưởng cường lực đến đâu. Nhưng dù như thế nào, cái này Kim Đan khôi lỗi hiệu quả tuyệt đối là vượt ra khỏi hắn tưởng tượng.

Thay khôi lỗi Kết Đan, quả thật tu hành giới chưa bao giờ nghe thấy sự tình.

Mà lại dựa theo phía trên miêu tả, thay nó Kết Đan thành công về sau, bản thể tựa hồ còn có khả năng lại Kết Đan một lần, tại tu hành cùng lúc chiến đấu đều có thể đồng thời vận chuyển. . . Cái kia không thì tương đương với một người có được hai viên kim đan?

Hai khỏa đan khẳng định so một khỏa đan tốt, nếu như có thể có được hai khỏa không có người sẽ chọn một khỏa, đây là không thể nghi ngờ.

Nhưng cũng chưa chắc không phải một loại gánh vác.

Người quan tu tự thân, quan tu tài nguyên.

quan tam cảnh đối với tài nguyên tiêu hao, liền là theo Kết Đan cái này nhập môn trình tự bắt đầu.

Tu giả nếu muốn rèn đúc Kim Đan, nhất định phải dựa theo tự thân công pháp chỗ đối ứng đan phương, tập hợp đủ hết thảy Kết Đan tài liệu cần thiết, lại dùng tự thân tinh khí thần dấy lên ba lô chu thiên hỏa, đi qua một phiên gian nan kỹ thuật mới có thể thành đan.

Toàn bộ quá trình tràn ngập khiêu chiến, càng là phẩm chất cao Kim Đan càng là khó mà kết thành, mỗi cái Kết Đan thành công người tu hành lúc trước tối thiểu đều muốn tích lũy ba đến năm lần thất bại kinh nghiệm.

Giang hồ lệ cũ là mỗi một lần Kết Đan đều chuẩn bị hai phần đầy đủ tài liệu, dạng này lần thứ nhất Kết Đan thất bại về sau, thừa dịp lúc trước tự thân cảm ngộ còn rất sâu sắc  có thể lập tức tiến hành lần thứ hai trùng kích.

Có thể tập hợp đủ mỗi một phần tài liệu đều hao phí quá lớn.

Kim Đan cảnh sở dĩ có thể ngăn cản rất nhiều tu giả, cũng là nguyên nhân này. Tại không bờ bến trên con đường tu hành, thiên phú không đủ sẽ không để cho người từ bỏ, số dư còn lại không đủ mới sẽ cho người tuyệt vọng.

Xảo chính là, Sở Lương tuyệt đối không gọi được giàu có.

Hắn bây giờ đã Thần Ý cảnh hậu kỳ, mắt thấy là phải đến đỉnh phong, đến lúc đó sẽ phải tay chuẩn bị Kết Đan công việc. Liền tư nguyên của mình đều còn không có tin tức, còn muốn cung cấp cái này khôi lỗi Kết Đan?

Bất kể nói thế nào, đây nhất định là một chuyện tốt. Nhưng loại chuyện tốt này rơi vào Sở Lương trên thân, tựa như là gia đình nghèo khốn kiểm tra ra cái tú tài, thất tuần lão hán cưới tiểu kiều thê. . . Chỉ có thể nói cung cấp không nổi cũng phải cắn răng thay cho.

Một thể song đan lúc trước chưa bao giờ xuất hiện qua, hắn tiền lời đến cùng có thể hay không đáng giá bên trên này chút trả giá, cũng có cần nghiên cứu thêm lượng.

Sở Lương đem này tôn trống không vô thần mới Đại Đầu Oa Oa đặt ở đang đang bốc khói lão Đại Đầu Oa Oa bên cạnh, hai tôn em bé đồng dạng nhức đầu thân thể ngắn, hiệu quả cũng mơ hồ có nhất mạch truyền thừa ý vị.

Nhưng Sở Lương trong lòng càng yêu chuộng lão em bé.

Cái khác đều bất luận, người ta chỉ cần ba khỏa Tụ Khí đan liền có thể chuyển một ngày, mà mới em bé muốn ba khỏa Tụ Thần đan!

Một viên kiếm tệ có thể mua một hồ lô Tụ Khí đan chuyển lên thật nhiều ngày, lại chỉ có thể mua hai khỏa Tụ Thần đan, liền một ngày hao phí đều chịu không được. Chớ nói chi là tại ban đêm tăng ca gấp đôi tiền lương trên cơ sở, mới em bé còn có một cái chiến đấu trong lúc đó tiêu hao tăng gấp bội yêu cầu.

Cái kia ban đêm chiến đấu há không phải liền là muốn bốn lần tiền lương?

Còn có thiên lý sao? Còn có vương pháp sao?

Thời gian dài phải thêm tiền, cường độ lớn cũng muốn thêm tiền, còn như vậy dứt khoát ta làm việc cho ngươi tốt phạt.

Đáng tiếc hiện tại mỗi loại khôi lỗi đều chỉ có một cái, muốn là như vậy khôi lỗi khắp nơi đều có, là có thể để chúng nó cạnh tranh vào cương vị.

Liền một khỏa Tụ Thần đan một ngày có làm hay không, mặc kệ? Vậy ngươi liền đi thôi, tự nhiên có khác khôi lỗi trên đỉnh.

"Ta cũng biết quy củ liền là một ngày ba khỏa chiến đấu gấp bội, thế nhưng người ta đều không tuân quy củ xuống giá, chỉ có ngươi thủ quy củ, làm sao bây giờ đâu? Ai, ta cũng thật khó khăn a."

. . .

Sáng sớm hôm sau.

Từ Toại là thầy trò hai chuẩn bị phong phú bữa sáng, nhưng Đế Nữ Phượng rõ ràng là không thể nào tại thời gian này tỉnh, cũng không người nào dám đi bảo nàng, Sở Lương liền một mình hưởng dụng.

Đúc kiếm Côn Ngô sư tại trong nhà lá, lại lặng yên không một tiếng động. Bởi vì đó không phải là một gian bình thường cỏ non lư, mà là thực hiện cấm chế một phương tiểu thế giới.

Tiên pháp, hải nạp núi tàng.

Cái kia nhìn như nho nhỏ một gian nhà tranh, đi vào thậm chí khả năng có một tòa so Thao Thiết thành còn lớn hơn thành trì, bên trong hình ảnh ôn tồn âm cũng đều sẽ không truyền tới.

"Đa tạ Từ đại ca.

" Sở Lương lễ phép cảm tạ Từ Toại khoản đãi, lại hỏi: "Côn Ngô sư đại khái còn bao lâu nữa mới có thể hoàn thành đúc kiếm a?"

"Phụ thân khả năng còn muốn hai ngày tả hữu, Sở thiếu hiệp nếu như cảm giác đến phát chán  có thể ra ngoài dạo chơi, Thao Thiết thành bên trong có thể cung cấp du ngoạn nơi chốn vẫn là rất nhiều." Từ Toại cười nói.

"Ồ? Từ đại ca có cái gì đề cử?" Sở Lương hỏi.

Thật vất vả tới một chuyến, Thao Thiết thành như thế phồn hoa, không đi ra đi dạo một vòng quả thật có chút thua thiệt. Mặc dù hôm qua chính mình đi dạo kém chút không chết ở bên ngoài. . . Nhưng này dù sao cũng là ngoài ý muốn nha.

"Thao Thiết thành tên là Thao Thiết, ăn phương diện này kỳ thật một mực là thiên hạ nhất lưu, thành đông có một tòa mỹ thực phường, bên trong cửa hàng bao quát Cửu Châu các đại tự điển món ăn. Mỗi khi gặp trong đêm còn có thật nhiều quầy ăn vặt, phong vị mười phần, náo nhiệt cực kì." Từ Toại liền giới thiệu nói.

"Kiếm lư lại hơi bắc một chút còn có một đầu kỳ vật ngõ hẻm, nơi đó có rất nhiều tu giả bày hàng vỉa hè, hi kỳ cổ quái gì đồ vật đều có, giá cả cũng không giống trong cửa hàng đắt như vậy, thường có người có thể giá thấp nhặt nhạnh chỗ tốt."

"Thành tây còn có một đầu phong nguyệt đường phố, nguyên một mảnh đều là thanh lâu kỹ nữ quán, to to nhỏ nhỏ, trong bóng tối khả năng có trên trăm nhà. Giống tốt như vậy thời tiết, khả năng muộn chút thời gian còn có hoa khôi, vui cơ bên đường biểu diễn ôm khách. Bất quá Sở thiếu hiệp xuất thân danh môn chính phái, nghĩ đến là đối với mấy cái này không có hứng thú."

"Thành nam liền hỗn tạp một chút, nơi đó vào thành người nhiều nhất, tam giáo cửu lưu không chỗ không có. Đội chấp pháp trong ngày thường nhất chặt chẽ trông coi liền là thành nam, cũng còn luôn là xảy ra chuyện. Giống chúng ta Thao Thiết thành bên trong thường ở cư dân, kỳ thật không có việc gì rất ít hướng thành nam đi."

"Thì ra là thế, khó trách ta hôm qua gặp phải những cái kia hỗn loạn."Sở Lương gật đầu, lại nói: "Đa tạ."

"Sở thiếu hiệp khách khí, ngươi nếu là muốn ra ngoài liền nói với ta, ta sắp xếp người mang ngươi du ngoạn." Từ Toại đối Sở Lương ấn tượng cũng không tệ, chỉ cảm thấy cái này tiểu thiếu niên hào hoa phong nhã có lễ phép, không giống sư phó như vậy nắm lưu manh nhị chữ viết lên mặt.

"Không phiền toái, chính ta đi một chút cũng là tùy ý." Sở Lương cười xin miễn nói.

Chậm một chút chút thời gian, hắn liền đi ra kiếm lư.

Tại ven đường chờ trong chốc lát  chờ đến một cỗ ngọn núi thú lôi kéo đi hướng thành tây xe ngựa.

Chưa từng nghĩ, vừa lên xe đã nhìn thấy mấy cái thân ảnh quen thuộc, nhường Sở Lương con mắt hơi hơi sáng lên.

Tại xe ngựa một bên góc rơi, gạt ra ba nhỏ chỉ.

Ở giữa một cái cao lớn thanh niên, hai mắt xuất thần, tựa hồ có tâm sự; bên trái một cái gầy lùn thiếu niên, trên mặt có không hề che giấu sợ hãi hoảng hốt; bên phải một cái mập lùn thiếu niên, khí tức cực kỳ suy yếu.

"Thật là khéo a." Sở Lương lên tiếng chào.

"A." Ba người gặp Sở Lương, đều sợ hãi cả kinh.

Nhất là cái kia mập lùn thiếu niên, cọ lăn đến trên mặt đất, liền hướng chỗ ngồi dưới mặt đất xuyên, trong miệng còn lẩm bẩm cái gì: "Đã là làm chữ, lại chém liền là chữ Vương, không xong rồi không xong rồi. . ." Loại hình kỳ quái lời.

Sở Lương nhìn xem hắn cổ quái hành vi, lại nhìn một chút còn lại hai người, "Chuyện gì xảy ra?"

"Ta. . . Huynh đệ của ta gần nhất thụ điểm kích thích." Cao lớn thanh niên mạnh nhô lên cổ, "Ngươi muốn thế nào?"

Một bên gầy lùn thiếu niên cũng nhỏ giọng nói giúp vào: "Đúng vậy a, ngươi đã đáp ứng không nữa đánh chúng ta."

"Ta không có ác ý." Sở Lương mỉm cười nói: "Chẳng qua là ngẫu nhiên gặp phải, các ngươi không cần sợ hãi. Không bằng dạng này, chúng ta bắt tay giảng hòa."

Nói xong, hắn hướng cao lớn thanh niên duỗi ra một cái tay.

"Ha. . ." Cao lớn thanh niên này mới lộ ra nụ cười miễn cưỡng, cùng Sở Lương nắm tay.

Lúc này vừa lúc ngọn núi thú dừng lại, hai người tranh thủ thời gian đứng người lên, quăng lên chỗ ngồi dưới đáy mập lùn, nói một tiếng: "Chúng ta đến, trước đi."

Dứt lời, ba người liền nhanh như chớp đi xuống.

"Thật kỳ quái." Sở Lương thì thào một tiếng, "Mà lại cái kia thanh âm của mập mạp làm sao nghe được còn trách quen tai?"

Hắn đến không có suy nghĩ nhiều, mà là lật tay một cái, lòng bàn tay đã nhiều hơn một cái đẹp đẽ bảo rương. Màu đỏ da ngoài sáng bóng lưu chuyển, chất liệu nhìn qua mười phần kiên cố, bảo rương bên ngoài cũng không có khóa, hoàn chỉnh trên cái rương chỉ khảm nạm lấy một khối ngọc, xem ra muốn mở ra vẫn phải có chuyên môn thuật pháp mới được.

Tối hôm qua hắn liền nghiên tập một thoáng cái kia diệu thủ thần thông, đang lo không chỗ thí nghiệm. Vừa vặn trông thấy này ba nhỏ chỉ, mới vừa liền nhất thời hưng khởi nghĩ trên người bọn hắn thử một lần, nhìn một chút hiệu quả. Ngược lại này thần thông cũng là theo bọn hắn cái kia có được, vừa vặn lại dùng đến trên người bọn họ.

Cái gọi là lấy chi tại dân, dùng tại dân..