Chương 21: Ngươi lớn tiếng như vậy làm gì?

Chương 21: Ngươi lớn tiếng như vậy làm gì?

:

Trong tay bưng lấy cái này bảo rương, quan sát một hồi, Sở Lương đột nhiên cảm thấy có chút xấu hổ.

Nếu là cái kia ba nhỏ chỉ đồ vật, hắn tiện tay sờ một chút cũng là sẽ không cảm thấy thẹn trong lòng, dù sao bọn hắn cũng không phải người tốt lành gì. Có thể là này bảo rương nhìn qua có giá trị không nhỏ, ba nhỏ chỉ không có khả năng có đáng giá trang ở bên trong bảo vật.

Này tám phần mười là bọn hắn trộm được tang vật.

Nếu như là đồ của người khác, Sở Lương tự nhiên không thể chiếm làm của riêng. Có thể là cái kia ba nhỏ chỉ chạy lại nhanh, lại nghĩ đi bắt bọn hắn hỏi người mất là ai cũng không thể nào hỏi.

Suy nghĩ một chút, hắn quyết định vẫn là về trước nhất phẩm kiếm lư, hỏi một chút Từ Toại có biện pháp nào hay không hỗ trợ tìm tới người mất.

Trở lại kiếm lư lúc, Từ Toại vừa lúc không tại, hẳn là tiến vào đúc kiếm nhà tranh đi cho Từ Côn Ngô đưa đồ ăn nước uống, Sở Lương liền ngồi tại đại sảnh chờ hắn, một bên vuốt vuốt cái kia bảo rương.

Này ngay miệng, Đế Nữ Phượng cười toe toét đi đến, hỏi: "Ngươi tại đây làm gì đâu?"

"Ta nhặt được một cái bảo rương, không biết đi thế nào tìm người mất, liền muốn hỏi một chút Từ đại ca có biện pháp nào hay không hỗ trợ tìm tới." Sở Lương đáp.

"Ngươi mở ra nhìn một chút bên trong có cái gì, nói không chừng liền biết chủ nhân là ai." Đế Nữ Phượng nói.

"Có thể là này bảo rương có chút thần dị, hẳn là chỉ có chuyên môn thuật pháp mới có thể. . ." Sở Lương giơ lên nói.

"Nhường vi sư đến, ta nhất biết mở bảo rương." Đế Nữ Phượng tự tin cười một tiếng.

Dứt lời, chỉ thấy nàng duỗi ra một ngón tay, xùy.

Một đạo vô cùng tinh chuẩn ngọn lửa màu tím bầm như là phi điểu, từ trên tay nàng nhảy nhót mà ra, giữa trời lượn lờ, thoáng qua tức thì.

Lại nhìn Sở Lương lòng bàn tay, chỉ còn lại có một bản sách thật dày sách, thế nào còn có cái gì rương.

"Bảo rương đâu?" Hắn nháy mắt mấy cái, hỏi.

"Mở á." Đế Nữ Phượng thản nhiên nói.

"Không phải. . ." Sở Lương tay tại rỗng tuếch địa phương khoa tay một thoáng, "Mở là mở, rương đâu?"

"Mở đều mở, ngươi còn muốn rương làm gì?" Đế Nữ Phượng không hiểu hỏi.

Ngươi nói rất hay có đạo lý a. . . Sở Lương không phản bác được.

Hắn liền lại đem lực chú ý thả trong tay quyển sách này bên trên, có thể đặt ở trân quý như thế bảo rương bên trong cất giữ, chắc hẳn tất nhiên là có giá trị không nhỏ đồ vật.

Hai sư đồ mở ra xem, lại có thể là thật dày một bản sổ sách, lít nha lít nhít ghi lại mấy năm ở giữa lui tới trương mục.

"Phía trên này tất cả đều là. . ." Đế Nữ Phượng cũng chăm chú nhìn, vẻ mặt nghiêm nghị nói: "Con số!"

Sở Lương gật gật đầu, hắn trầm ngâm nói: "Đây là ghi chép Vạn Thú đường cùng Lang Nha bang tự mình giao dịch ghi chép một bản sổ sách, mà lại là không quá có thể làm lộ ra một bản sổ sách. Đoạt được tiền lời cuối cùng đều bị mang đến nơi khác xếp đổi thành tu hành tài nguyên, một lần nữa đặt vào Lang Nha bang."

"Ta hoài nghi đây là Vạn Thú đường bên trong cao tầng tự mình đầu cơ trục lợi linh thú tiến hành giao dịch, bởi vì Lang Nha bang chẳng qua là con đường mà không mua chủ  ấn đạo lý Vạn Thú đường có kình bang bối cảnh, đừng nói tại Thao Thiết thành, coi như Cửu Châu tứ hải đều không cần này loại kếch xù chia làm con đường."

"Nếu như là có cao tầng lấy công bù tư, vậy liền hoàn toàn nói còn nghe được. Bản này sổ sách sở dĩ bị nghiêm mật bảo tồn, không phải là bởi vì nó nhiều trân quý, mà là bởi vì một khi bị người phát hiện liền sẽ để này bẩn thỉu thủ đoạn bại lộ."

Cái thế giới này rửa tiền thật sự là quá dễ dàng, chỉ phải đi ra ngoài một bận trở về liền nói tại nơi nào đó bí cảnh hoặc là hiểm địa phát hiện bảo vật là được. Lai lịch không rõ kếch xù tài sản cũng căn bản không thể nào tra được, chỉ cần đổi thành một gốc thiên tài địa bảo liền có thể cẩn thận giấu kín dâng lên. Nếu như muốn theo bên trên tra rõ này chút chuyện ẩn ở bên trong, duy nhất không khớp liền là Vạn Thú đường hiện có yêu thú số lượng. . .

Kình bang đại tiểu thư Hứa Hồng Cầu đến, Vạn Thú đường náo động, trong đêm qua niên nhân gấp hạ sát thủ biểu hiện. . . Bởi vì quyển này sổ sách, đột nhiên ngay tại Sở Lương trong đầu nối liền cùng nhau.

Thì ra là thế.

Hắn lộ ra giật mình vẻ mặt.

Mà Đế Nữ Phượng thì ở bên cạnh không hiểu ra sao, "Này một đống lớn con số liền có thể nhìn ra nhiều như vậy? Là có cái gì ám hiệu?"

Ai

Sở Lương yên lặng thở dài, không trách nàng.

Sư tôn đã rất biết đánh nhau, nếu như lại có văn hóa, cái kia người khác còn thế nào trộn lẫn?

Lúc này Từ Toại cũng theo ngoài cửa trở về, nhìn thấy hai người, liền chào hỏi: "Tiền bối, Sở thiếu hiệp, các ngươi tới tìm ta?"

"Đúng vậy a.

" Sở Lương ngẩng đầu hỏi: "Từ đại ca, ta muốn hỏi ngươi Vạn Thú đường chưởng quỹ là ai a?"

"Ừm? Vạn Thú đường. . ." Từ Toại giật mình, suy tư nói: "Đó là kình bang trọng yếu sản nghiệp, là một cái họ Hứa chủ sự, giống như gọi Hứa Nam Lăng."

Sở Lương mỉm cười, thật đúng là hắn.

. . .

Muộn chút thời gian, Vạn Thú đường bên trong nghênh đón hai vị khách không mời mà đến.

Bởi vì đối phương báo đi lên tên là Thục Sơn Đế Nữ Phượng, cho nên Hứa Hồng Cầu để tay xuống đầu sự tình tự mình ra nghênh tiếp, đi theo phía sau Hứa Nam Lăng cùng Thương Tinh trưởng lão, còn có hai đội kình bang bộ đội sở thuộc thuộc hạ.

Có thể nói, Vạn Thú đường bên trong có thể đánh đều tới.

"Vãn bối kình bang Hứa Hồng Cầu, kính đã lâu tiền bối đại danh." Nàng vừa thấy được Đế Nữ Phượng, trước tiên gật đầu thi lễ nói.

Tiếp lấy nâng lên một đôi lập lòe con ngươi, cùng Đế Nữ Phượng tầm mắt nhìn thẳng, khí thế đảo cũng không thua.

Đế Nữ Phượng cũng là không có cho nàng áp lực, mà là tay cất ở trong tay áo, lười biếng nhìn nàng một cái, lập tức cười nói: "Ai nha, ngươi là Hứa Bá Sơn con gái? Hắn như vậy xấu có thể sinh ra ngươi xinh đẹp như vậy tiểu nữ oa, thật đúng là. . ."

"Sư tôn." Sở Lương nhẹ giật giật ống tay áo của nàng.

"Làm sao vậy? Ta đây không phải trước cùng với nàng khách sáo chào hỏi một thoáng, ngoại giao trước, quân sự sau nha." Đế Nữ Phượng quay đầu lại nhỏ giọng nói ra.

Được chứ, trọng tân định nghĩa 《 Khách Sáo 》.

"Lúc trước Nam Quan thành một án nhờ có tiền bối sư đồ hai người giúp ta kình bang thanh lý môn hộ, vẫn muốn tìm cơ hội trịnh trọng cảm tạ tiền bối, chẳng qua là gần đây ta chỗ này sự vụ quấn thân, mới không có đi được. Thế mà còn muốn tiền bối tới cửa mới vừa gặp mặt, thật sự là vãn bối hổ thẹn."

Hứa Hồng Cầu mặt không đổi sắc, đối Đế Nữ Phượng tới một phiên khách sáo.

"Ấy ——" Đế Nữ Phượng khoát khoát tay, không có vấn đề nói: "Diệt trừ tội ác loại sự tình này không cần thiết nói thêm, ta hằng năm đều làm 180 kiện, ta hôm nay đến, chủ yếu là muốn hỏi hỏi chuyện tối ngày hôm qua."

"Tối hôm qua?" Hứa Hồng Cầu nhìn về phía Sở Lương.

"Ai. . ." Sở Lương thở dài, làm nhăn nhó hình, "Ta một mực nói ta không sao, đều là hiểu lầm, thế nhưng sư tôn nhất định phải lôi kéo ta tới hỏi hỏi rõ ràng tình huống. . . Khụ khụ khụ!"

Nói xong, hắn còn nặng nề ho khan vài tiếng.

Cũng không có cách, đêm qua đại nghĩa như vậy nghiêm nghị rời đi, khiến cho hắn hiện tại đột nhiên trở mặt cũng không lớn tốt. Thế là hai sư đồ trước khi đến liền thương lượng xong, một cái hát mặt đỏ, một cái vai chính diện.

"Đồ đệ của ta người đàng hoàng, lại chính trực." Đế Nữ Phượng làm đau lòng nhức óc hình, "Ra cửa tại bên ngoài liền đặc biệt dễ dàng để cho người ta khi dễ, ta làm sư tôn cũng không đến che chở hắn một chút. Ta chính là tới hỏi một chút, đêm qua là ai đánh đồ đệ của ta rồi?"

"Tiền bối, việc này là lỗi của chúng ta. . ." Hứa Hồng Cầu mặt lộ vẻ khó xử, đang nghĩ ngợi muốn thế nào cùng Đế Nữ Phượng nói rõ lí do.

Phía sau Hứa Nam Lăng lại sắc mặt cứng đờ, hắn cũng không phải đồ ngốc, tự nhiên nhìn ra được này hai sư đồ là đến gây chuyện.

Hơn phân nửa còn muốn ngoa nhân.

Nhưng hắn lúc này cũng không e ngại.

Bởi vì tối hôm qua Vạn Thú đường náo động về sau, tất cả yêu thú thâm hụt đều bị đưa vào tổn thất, mặc dù rất đáng được hoài nghi, thế nhưng không có chứng cớ xác thật, địa vị của hắn như cũ không thể lay động.

Coi như Hứa Hồng Cầu mang theo lệnh tiễn hơn nữa cũng không thể đem hắn thế nào.

Trên thực tế, đối với Hứa Hồng Cầu hắn là một mực có chút xem thường. Bởi vì cái này căn bản là hắn nhìn xem lớn lên tiểu nha đầu, năm nay vẫn chưa tới hai mươi tuổi, có thể có bản lãnh gì?

Trước mắt nghe xong Hứa Hồng Cầu vượt lên trước nhận lầm, hắn lập tức có chút không vui.

Nếu là nhận là Vạn Thú đường sai, cái kia không phải tương đương với nhận là hắn Hứa Nam Lăng một người sai? Tiểu nha đầu này làm như thế không ngừng đối với người ngoài đuối lý, không thể thiếu muốn bị đe doạ, còn đem chính mình bán ra.

Nói nàng không có bản sự thật đúng chính là, việc này nếu là đổi có kinh nghiệm giang hồ xử lý, nhất định phải cắn chết chính mình không sai, nhiều nhất là cái hiểu lầm.

Thế là hắn một bước đạp vào trước, lớn tiếng cắt ngang Hứa Hồng Cầu, "Ta đánh!"

Trước tiên đem khí thế chiếm đóng.

Trong nháy mắt, trong lòng của hắn đã nghĩ kỹ các loại dự án, bất luận Đế Nữ Phượng như thế nào vấn trách, hắn tự tin đều có thể từng cái bác bỏ, làm cho đối phương không công mà lui.

Hết sức đáng tiếc, trong tưởng tượng khẩu chiến cũng không có phát sinh.

Đế Nữ Phượng gặp hắn đột nhiên tiến lên lớn tiếng cắt ngang, nguyên bản mang cười mặt mày hơi vừa ẩn đi, chân trái một đệm, đùi phải vung lên, bay lên liền là một cước.

Bành

Ầm ầm!

Một cước này nhìn như không nhanh cũng không nặng, thế nhưng đá vào Hứa Nam Lăng ngực, thân hình của hắn trong chốc lát liền theo trong đường biến mất. Ngay sau đó đại sảnh vách tường liền truyền đến oanh một tiếng, về sau bên ngoài viện tường lại oanh một tiếng, sau đó đường phố đối diện cửa hàng vách tường lại oanh một tiếng. . .

Mỗi mang đến một tiếng nổ vang, đường ở giữa Vạn Thú đường trên mặt của mọi người liền run rẩy một điểm. Cuối cùng, tại liên tục sáu bảy tiếng nổ vang về sau, thanh âm mới vừa dừng lại.

Này nhìn như nhẹ nhàng thoải mái một cước, vậy mà đem Hứa Nam Lăng đá ra ba con phố!

Đế Nữ Phượng quẳng xuống chân, tay trái đào đào lỗ tai, một bộ không vui vẻ mặt nhìn về phía Hứa Nam Lăng tan biến phương hướng, cũng không biết là nói cho người nào nghe hỏi một câu:

"Ngươi lớn tiếng như vậy làm gì?".