Chương 22: Đầu to, liền ngươi!

Chương 22: Đầu to, liền ngươi!

Hứa Hồng Cầu đúng như Hứa Nam Lăng suy nghĩ, là cái khuyết thiếu kinh nghiệm giang hồ ngây thơ thiếu nữ sao?

Mặc dù nàng xác thực xuất đạo không lâu, nhưng thân là kình bang tổng bang chủ nữ nhi, nàng thuở nhỏ chính là dùng cao nhất tiêu chuẩn yêu cầu mình, từ trước tới giờ không nguyện lạc hậu hơn người. Cách đối nhân xử thế tất cả công việc, nàng tự nhiên cũng rõ ràng trong lòng. Nếu như tới là người bên ngoài, cái kia nàng nhất định so Hứa Nam Lăng tưởng tượng càng cường ngạnh hơn.

Nhưng tới là Đế Nữ Phượng.

Hứa Nam Lăng năm nay chừng bốn mươi tuổi, hắn giai đoạn trưởng thành đúng dễ bỏ qua Đế Nữ Phượng trà trộn giang hồ những năm kia. Cho nên tại trong sự nhận thức của hắn, này có lẽ liền là Thục Sơn ba mươi sáu phong chủ bên trong tương đối ngang bướng một vị, khái niệm không nhiều.

Có thể Hứa Hồng Cầu cẩn thận nghiên cứu đọc qua cửu thiên thập địa hết thảy vấn đạo cảnh đại năng tư liệu, lưu cho nàng khắc sâu ấn tượng người bên trong, Đế Nữ Phượng ở trong đó tuyệt đối có thể xếp đến tiến lên nhóm.

Nhân vật như vậy, những nơi đi qua, bách điểu cùng ngày triều bái, Giao Long ẩn vào đáy vực, sài lang quật thổ chui, mãnh hổ làm con báo tiếng. . .

Ngươi Hứa Nam Lăng dựa vào cái gì cùng với nàng lớn tiếng nói chuyện? Bởi vì nàng hiện tại lộ ra khuôn mặt tươi cười sao?

"Tiền bối bớt giận." Hứa Hồng Cầu không lùi, ngược lại tiến lên khuyên bảo.

"Mấy người các ngươi, đi đem hắn nhấc trở về." Đế Nữ Phượng hướng sau lưng mấy cái kình bang thuộc hạ giơ giơ lên cái cằm, tựa như là sai sử chính mình người hầu một dạng tùy ý.

Mấy cái kia người thế mà không chút nào mâu thuẫn, lập tức nghe lệnh liền đi nhấc Hứa Nam Lăng, không ai dám có nửa điểm chần chờ.

Lập tức Đế Nữ Phượng mới đưa tay án lấy Hứa Hồng Cầu bả vai nói: "Ta không tức giận, liền là hắn đột nhiên hô một tiếng dọa ta."

Một lát, mấy cái thuộc hạ giơ lên toàn thân xụi lơ Hứa Nam Lăng trở về, đưa hắn mang lấy đi vào trước mặt mọi người.

Hứa Nam Lăng lúc này xương cốt đứt đoạn, ngũ tạng đều nứt là trốn không thoát, thương thế tuy nặng, tinh thần vẫn còn tính toán rõ ràng tỉnh. Ngước mắt nhìn Đế Nữ Phượng, là không dám nói câu nào, khó khăn thở dốc lúc đều thu lại lấy thanh âm.

"Tối hôm qua ngươi không phân tốt xấu đánh đồ đệ của ta, ta tới kỳ thật liền là nghĩ lấy một cái công đạo." Đế Nữ Phượng ngược lại trên mặt mang theo ủy khuất, "Chỉ muốn các ngươi có thể cho một cái hài lòng trả lời chắc chắn, chúng ta lập tức liền đi."

"Sư tôn, Hứa tiểu thư người không sai, chúng ta cũng đừng quá so đo. . ." Sở Lương tại đằng sau khuyên nhủ.

"Cũng được, vậy liền không cùng người bên ngoài so đo." Đế Nữ Phượng gật gật đầu, nhìn xem hơi thở mong manh Hứa Nam Lăng, nói: "Ngươi đánh đồ đệ của ta một chưởng, ta đây cũng đánh ngươi một chưởng, công bằng a?"

"Ta. . ." Hứa Nam Lăng vừa muốn mở miệng

Lập tức lại nghĩ tới đến, tranh thủ thời gian hạ giọng, nhỏ giọng nói: "Ngươi không phải đều đá ta một cước. . ."

"Đó là bởi vì ngươi rống ta." Đế Nữ Phượng nhíu mày, "Vừa rồi ta có thể chỉ dùng nửa thành khí lực  đợi lát nữa cho ngươi một chưởng liền sẽ không như thế nhẹ."

Hứa Nam Lăng vội vàng khoát tay, một mặt tang cho.

Đế Nữ Phượng lời này cũng không phải gạt người, nàng vừa rồi dùng khí lực xác thực vẫn chưa tới nửa thành, mà lại sở trường nhất hỏa cũng vô dụng. Không phải giống Định Sơn hầu tu vi còn cao hơn Hứa Nam Lăng không ít, cũng giống như vậy miểu sát.

"Tiền bối!" Hứa Hồng Cầu ngăn tại Hứa Nam Lăng trước mặt, nhìn xem Đế Nữ Phượng nói: "Chúng ta có khả năng cho ra đền bù tổn thất."

Không cho cũng không có cách, hôm nay người ta nói rõ liền là tới ngoa nhân.

Hứa Hồng Cầu mặc dù cũng muốn thấy nhị thúc chịu trừng trị, nhưng nếu như Đế Nữ Phượng thật tại đây giết hắn, cái kia nàng tuyệt đối sẽ không cho phép.

Dù sao hiện tại Vạn Thú đường bên trong nàng lớn nhất, hết thảy mọi người về nàng quản, trách nhiệm cũng do nàng gánh, nàng nếu là tùy ý loại chuyện này phát sinh, cái kia sau tại kình bang liền hoàn toàn không có uy tín có thể nói.

Bảo đảm vẫn là muốn bảo đảm.

"Này quái ngượng ngùng. . ." Đế Nữ Phượng lúc này mới cười một tiếng, "Chúng ta cũng không phải không nói lý người, như vậy đi, các ngươi liền đem đồ đệ của ta dược phí cho bổ."

"Sư tôn, sao có thể quản người ta đòi tiền a?" Sở Lương vội vàng ngăn lại, "Hứa cô nương là bạn tốt, đàm nhiều tiền tổn thương cảm tình."

"Cái kia không cần tiền muốn cái gì?" Đế Nữ Phượng hỏi lại.

"Vạn Thú đường tất cả đều là linh thú, có muốn không chúng ta liền tùy tiện mang một con linh thú trở về nuôi đi." Sở Lương nói: "Vừa vặn chúng ta Ngân Kiếm phong còn thiếu cái vật cưỡi."

"Vậy không được." Đế Nữ Phượng lắc đầu nói: "Ngươi không biết ta này thần hoàng uy áp sao? Trước bốn cảnh yêu thú một thoáng liền hù chết, nuôi không được."

"Vậy chúng ta liền tùy tiện mang cái đệ ngũ cảnh trở về, đem nó dưỡng hảo, liền là chúng ta cùng kình bang hữu nghị chứng kiến a." Sở Lương đề nghị.

"Hở?" Đế Nữ Phượng có vẻ như suy tư một chút, nói: "Ta cảm thấy lấy cái chủ ý này cũng không tệ, Hứa cô nương theo ngươi thì sao?"

Hứa Hồng Cầu nhìn một chút Đế Nữ Phượng, nhìn lại một chút Sở Lương, không khỏi cũng lộ ra một tia cười, "Được."

. . .

Vạn Thú đường bên trong yêu thú tuy nhiều, thế nhưng cảnh giới cao cũng là rải rác. Đệ lục cảnh yêu thú khả năng một hai năm mới có thể xuất hiện một đầu, bình thường đệ ngũ cảnh yêu thú cũng đã là trấn điếm thương phẩm.

Giờ này khắc này, trong sân có bốn cái.

Thao Thiết nội thành giá hàng hư cao, giống ngày hôm trước Hứa Hồng Cầu chém giết cái kia đệ tứ cảnh yêu thú, giá bán đã muốn tới mấy ngàn Chu Tước tệ. Mà một đầu đệ ngũ cảnh yêu thú, giá bán tuyệt đối hơn vạn!

"Hai vị tùy ý chọn tuyển, chọn trúng thế nào một đầu liền dẫn đi." Hứa Hồng Cầu chỉ dẫn về sau liền lui mà bó tay, xem ra là không có ý định cho bất luận cái gì giảng giải.

Đến mức chọn trúng thế nào một đầu, cũng chỉ bằng bản sự.

Bốn con yêu thú bị nhốt tại to lớn trong lồng, riêng phần mình lộ ra khác biệt dáng vẻ.

Một đầu là hình thể to lớn màu đen ô quy, toàn thân tối đen mà thô ráp, dày nặng mai rùa giống như một tòa mô hình nhỏ vùng sát cổng thành, nằm ở một khối núi nhỏ giống như trên núi đá giả, có chút an tường.

Một gốc là thô to rậm rạp Thụ Yêu, tựa hồ có một loại nào đó thần dị. Nó hết thảy chạc cây đều sinh trưởng thành vì một con dã thú hình dạng, đều là nhắm mắt, nhưng Sở Lương nhìn qua, cũng cảm giác chúng nó bất cứ lúc nào cũng sẽ mở mắt ra giống như.

Một đầu là trắng noãn miêu yêu, lạ mắt ba màu đồng tử, lười biếng gục ở chỗ này, một bộ cao ngạo tư thái, trông thấy có người tới đều khinh thường mở mắt dò xét.

Cuối cùng một đầu thì là toàn thân vàng rực sắc lông dài dị thú, không nhận ra chủng loại. Chỉ có trên đầu lông vàng hơi ngắn, lộ ra đầu hết sức đại. . . Hoặc là bản thân liền rất lớn, đang ngủ, miệng mở rộng chảy nước miếng, một bộ không Đại Thông Minh dáng vẻ.

"Tuyển cái quý." Đế Nữ Phượng dạo qua một vòng, nhỏ giọng nói với Sở Lương.

"Ta cũng không nhận ra a." Sở Lương cũng nhỏ giọng trả lời.

Tại phân rõ dị thú phương diện này, hai sư đồ cũng là nhất mạch tương thừa không hiểu.

"Coi như đều là đệ ngũ cảnh yêu thú, giá cả cũng sẽ chênh lệch rất nhiều, đến chọn cái phẩm tướng tốt nhất." Đế Nữ Phượng nói.

"Ta có cái biện pháp. . ." Sở Lương xích lại gần Đế Nữ Phượng, ẩn náu tai nói ra.

"Có thể được." Đế Nữ Phượng khẽ vuốt cằm, tiếp lấy liền đứng thẳng người, ánh mắt nhìn bốn con yêu thú, con ngươi rụt rụt.

Oanh

Một giây sau, nàng thần hoàng uy áp đột nhiên đổ xuống mà ra, quanh mình không khí tựa như đột nhiên ngưng kết.

Bên ngoài đứng đấy Vạn Thú đường mọi người mặc dù không phải uy áp nhằm vào mục tiêu, nhưng cũng cảm thấy một hồi tim đập nhanh, tu vi thấp suýt nữa hôn mê!

Rống

Bốn con yêu thú đối với cái này phản ứng khác nhau.

Cái kia cự quy cọ một thoáng súc lên tứ chi cùng đầu, đem mai rùa khép lại, thế giới không liên quan gì đến ta.

Thụ Yêu toàn bộ chạc cây trong nháy mắt mở mắt, những dã thú kia hình dáng quả nhiên không phải là giả, thế nhưng tả hữu chạc cây tại mở mắt ra sau liền đồng thời bị kinh sợ, tranh nhau chen lấn xuyên trở về tán cây bên trong!

Cái kia tư thái cao ngạo mèo trắng, một đối ba sắc đồng tử lộ ra quang minh, không còn có kiêu ngạo giống như, nằm sấp tại đất, tựa hồ tại biểu thị thần phục.

Ngược lại là cái kia nhìn qua ngu ngơ lông vàng dị thú, ngao một thoáng nổ dâng lên, phát ra một tiếng điếc tai nhức óc thú rống! Toàn thân màu vàng kim lông dài đột nhiên dựng thẳng lên, giống như một tiếng kiếm kích đứng vững! Nó căm tức nhìn uy áp nơi phát ra Đế Nữ Phượng, cánh cung ngẩng đầu, thế mà hiển lộ ra tư thế chiến đấu!

Sở Lương giơ tay nhất chỉ, cao giọng nói: "Đầu to! Liền ngươi!".