Chương 23: Kim Mao Hống?

Chương 23: Kim Mao Hống?

"Tuyển nó?" Hứa Hồng Cầu hỏi một tiếng.

Chợt, chỉ thấy phía sau nàng Vạn Thú đường bọn tiểu nhị, đột nhiên tất cả đều lộ ra có chút vui mừng.

"Hỏng." Sở Lương trầm ngâm một tiếng, đám người này cao hứng như vậy, sẽ không phải là chọn sai đi?

"Vậy con này Hống liền từ hai vị dắt đi đi." Hứa Hồng Cầu khẽ giương tay một cái, tự có thuộc hạ tiến lên đánh Mở lồng.

"Hống?" Đế Nữ Phượng cùng Sở Lương sư đồ hai người cùng nhau phát ra một tiếng ồ ngạc nhiên.

Cái gọi là yêu ma quỷ quái.

Bốn người bên trong, chưa hoá hình yêu thú cùng linh thú ở giữa là rất khó phân biệt. Nhưng phổ biến tới nói, linh thú giá trị xa cao hơn nhiều yêu thú.

Bởi vì người làm vạn vật linh trưởng, cho nên rất nhiều tu luyện có chút thành tựu yêu thú, đều chọn hóa thành hình người, một mặt là thuận tiện ở nhân gian trà trộn, một phương diện cũng là càng dễ dàng cho lĩnh ngộ thiên địa đại đạo, xúc tiến tu hành.

Cho nên nếu có cảnh giới cao thế nhưng còn không có hoá hình yêu thú, ngoại trừ một số nhỏ không nguyện ý hoá hình bên ngoài, đại bộ phận là thiên sinh tương đối ngu dốt. Ví như cáo hoàng bạch liễu thứ hai, tam cảnh thường thường liền có thể hoá hình, nhưng cỏ cây núi đá Tinh quái liền muốn thứ năm, sáu cảnh mới có thể hoá hình.

Mà linh thú thì không phải vậy.

Linh thú sở dĩ từ đầu tới cuối duy trì lấy ban đầu thân thể, là bởi vì chúng nó tự thân đồng dạng cũng là thượng thiên Chung Linh, cảm ngộ thiên địa đại đạo không thua tại nhân loại thân thể, tự nhiên là không có hoá hình nhu cầu.

Cho nên một đám yêu thú đồng dạng trà trộn tại cùng một chỗ, nhìn qua cảnh giới không sai biệt lắm, trên thực tế linh thú muốn so yêu thú mạnh rất nhiều.

Mà Hống, liền là linh thú bên trong một cái đại tộc.

Này bốn cái bên trong cái kia cự quy cùng quái thụ hiển nhiên là yêu, mèo trắng khó mà phân rõ, này đầu to nói không chừng là duy nhất một con linh thú. Có thể chọn trúng nó, đối hai sư đồ tới nói có thể tính là thành công.

Đương nhiên nói nó là đại tộc cũng là đối với mặt khác linh thú tới nói, giống như là Bạch Trạch nhất tộc, trên đời đã biết chỉ có hai cái. Càng có rất nhiều linh thú đều là độc mạch tương truyền, là thế gian duy nhất. Mà Hống chi nhất tộc, phẩm loại đối lập khá nhiều, số lượng cũng vẻn vẹn đối lập hơi nhiều, chính tà đều có.

Vũ Đô thành ngoài hoàng cung, liền trấn thủ lấy hai cái triều kiến Hống, này loại tối vi chính nghĩa, trấn thủ môn đình đắc lực nhất; Minh Vương tông Trấn Sơn thần thú, thì là một đầu ăn Nguyệt Hống, này loại ban ngày ẩn náu đêm ra, yêu thích hắc ám, căm hận hết thảy quang minh.

Mà trước mắt cái này, lại xưng là Kim Mao Hống.

"Cái này Kim Mao Hống xem như ta Vạn Thú đường bên trong trấn điếm chi bảo. . . Đã trấn mười năm.

" đạt được Hứa Hồng Cầu sau khi cho phép, một tên Vạn Thú đường người hầu bàn mang theo một chút xúc động đối hai sư đồ giới thiệu nói, " tính tình dịu dàng ngoan ngoãn làm vừa ý, cần cù chăm chỉ chịu được vất vả, đồng thời dũng mãnh thiện chiến, chính là trông nhà hộ viện, đi ra ngoài vật cưỡi thiết yếu. . ."

Rắc rắc phần phật. . .

Rắc rắc phần phật. . .

Hắn nói còn chưa dứt lời, liền nghe bên cạnh truyền đến một hồi kim thạch ma sát chói tai tiếng vang, Đế Nữ Phượng buồn bực nhìn sang: "Thanh âm gì?"

Liếc mắt nhìn sang phát hiện, nguyên lai là cái kia Kim Mao Hống đang ở thử lấy một ngụm khủng bố răng nanh đang cắn lồng sắt! Mà lại không bao lâu liền đã khai ra tới từng cái từng cái rạn nứt, tựa hồ lập tức liền muốn nhai nát!

"Ách. . ." Hỏa kế kia tiếp tục giảng nói, " nó khuyết điểm duy nhất khả năng liền là ăn hơi có chút nhiều, trước kia nếu như đói bụng, liền sẽ ăn lồng sắt. . . Sau này ăn quen thuộc, không có việc gì cũng ưa thích nhai hai cái mài mài răng. . ."

"Các ngươi chiếc lồng này phí tổn không thấp a? Mấy ngày đổi một cái?" Sở Lương không khỏi hỏi.

"Biển sâu mài Vân Thiết chế tạo khốn thú lồng, ngay từ đầu ba ngày liền phải đổi một tòa, sau này chúng ta nghiên cứu ra cái mới phương pháp, chỉ cần trọng trang lồng trụ là có thể, chi phí hạ thấp rất nhiều. . ." Hỏa kế kia chi tiết đáp.

"Được chứ, ăn lồng sắt lớn lên." Sở Lương cảm khái một tiếng, đảo mắt nhìn về phía sư tôn, "Cái đồ chơi này ta nuôi được không?"

"Có cái gì nuôi không được?" Đế Nữ Phượng cười nhạo một tiếng, "Nó nếu là dám hung nhân, liền giết ăn thịt."

Tựa hồ là cảm nhận được nàng ánh mắt bên trong một tia hung ý, Kim Mao Hống một cái giật mình, toàn thân lông vàng đột nhiên lại nổ thành hoàng kim kiếm kích, cúi người nhe răng, nhìn xem Đế Nữ Phượng, phát ra thấp giọng "Ngao ô —— "

Tựa hồ nếu là không có lồng sắt ngăn đón, tùy thời đều muốn tiến lên khiêu chiến. . .

Sở Lương liếc qua hỏa kế kia, nghi ngờ hỏi một câu: "Dịu dàng ngoan ngoãn làm vừa ý?"

"Ách. . ." Người hầu bàn xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán, "Chẳng qua là đối với các ngươi còn chưa quen thuộc, này chưa nếm không là một chuyện tốt, quay đầu làm vật cưỡi, nó cũng có chuyện liền lên!"

Đang khi nói chuyện, đã có người hầu bàn mở ra cái kia khốn thú lồng, đem Kim Mao Hống dắt ra tới. Đầu tiên là cho cổ của nó ở giữa mặc lên một cái to lớn phong ấn vòng cổ, về sau dùng ồm ồm xích sắt buộc lấy, đem xích sắt một đầu đưa tới.

Nếu như là bình thường, một bộ này kỹ thuật tuyệt đối là muốn đang nghiêm mật quản khống dưới, vẫn phải đưa nó sớm dùng trận pháp thôi miên, mới dám tới làm. Nhưng bây giờ có đệ lục cảnh Thương Tinh trưởng lão cùng đệ thất cảnh Đế Nữ Phượng ở đây, ngược lại cũng không sợ những thứ này.

"Dẫn nó trên đường phố nhất định phải buộc xiềng xích, hàng vạn hàng nghìn. . ." Người hầu bàn nghiêm túc căn dặn nói.

"Ta hiểu." Sở Lương gật đầu, "Lưu Hống không buộc Hống, không bằng Hống lưu Hống."

Nhưng xích sắt kia con hắn là ngay đến chạm vào cũng không dám, trực tiếp đem dây chuyền đầu kia đưa cho Đế Nữ Phượng. Sư tôn cũng là không gì kiêng kỵ, đi tới gần ngửa đầu nhìn xem này cao hơn một trượng Hung thú, vươn tay, nói một tiếng: "Ngồi!"

"Ngao ô ——" Kim Mao Hống nằm sấp hạ thân, lại lộ ra trạng thái chiến đấu.

"Được rồi, trở về lại cùng ngươi trao đổi tình cảm." Đế Nữ Phượng cũng là cảm thấy có chút thú vị, quay người lại liền muốn nắm Kim Mao Hống rời đi.

Hứa Hồng Cầu tranh thủ thời gian mang theo cả đám người đưa tiễn, chuẩn bị đem này hai cái hung vật cùng Sở Lương đưa ra ngoài.

Bất quá mắt thấy là phải lúc ra cửa, Đế Nữ Phượng đột nhiên quay người lại, nhìn về phía Hứa Hồng Cầu sau lưng Thương Tinh trưởng lão, lộ ra hồi ức vẻ mặt, hỏi: "Ta tổng nhìn ngươi có chút quen mắt, chúng ta là không lúc trước gặp qua a?"

"Vâng vâng vâng." Một mặt lão luyện thành thục, đối Hứa Nam Lăng vô cùng uy nghiêm, toàn trình không chút mở miệng Thương Tinh trưởng lão, nghe xong lời này lập tức liên tục gật đầu, đột nhiên lộ ra nụ cười hiền hòa, "Làm khó ngài còn nhớ rõ."

"Một giáp trước đó cái kia giới Tiên môn đại hội, ngài tại hư trong thần giới một quyền đào thải bốn tên kình bang trong hàng đệ tử, có ta một cái." Trong giọng nói của hắn mang theo một tia phức tạp cảm xúc.

Cũng không biết là cảm khái vẫn là e ngại.

Sở Lương đối với cái này cũng là không có cảm giác quá kinh ngạc, mặc dù Thương Tinh trưởng lão cùng Đế Nữ Phượng thoạt nhìn, nói là tổ tôn hoặc là cha con đều không không hài hòa. Nhưng kỳ thật Đế Nữ Phượng tuổi tác, xác thực hẳn là gần giống như hắn.

Sáu cảnh giới đầu người tu hành tu vi càng cao liền càng có thể trì hoãn già yếu, nhưng thủy chung vô pháp thanh xuân mãi mãi. Chỉ có đến đệ thất cảnh hỏi, mới có thể đủ thực hiện vĩnh bảo thanh xuân.

Bình thường tới nói đệ thất cảnh đại năng, nếu như không có dùng đặc biệt thần thông khác đi cải biến, vậy bọn hắn hiện có dung nhan liền là bọn hắn đi vào vấn đạo cảnh khi đó bộ dáng. Giống Đế Nữ Phượng thoạt nhìn còn trẻ như vậy không nhiều, bởi vì nàng đi vào đệ thất cảnh tuổi tác coi như là rất nhỏ.

Nàng tu hành bộ pháp, mỗi một bước đều có thể nói là chân chính thiên kiêu, ghen ghét không tới.

Nghe nói như thế, Đế Nữ Phượng mới lộ ra giật mình vẻ mặt, tiếp lấy liền xoay người cùng Sở Lương sóng vai rời đi. Chẳng qua là có thể nghe được nàng vừa đi còn tại một bên vỗ bộ ngực, ngạo nghễ nói: "Ta nói chính là đi, đều anh em!"

"A đúng đúng đúng." Sở Lương vai phụ tiếng cũng theo đó tới.

Hứa Hồng Cầu tại nguyên mà nhìn xem bóng lưng của bọn hắn đi xa, cuối cùng tan biến tại đầu phố. . . Trên mặt của nàng cũng lộ ra vui vẻ như trút được gánh nặng cho.

Mà bên kia hấp hối Hứa Nam Lăng cũng giống như thế, thậm chí còn chảy xuống hai hàng thanh lệ. Hai người này đi, cái mạng nhỏ của mình, xem như bảo vệ.

. . .

"Sư tôn, cái kia đệ tử trước hết đi làm việc." Chuyển qua đầu phố, Sở Lương liền cùng Đế Nữ Phượng phân biệt.

Trên đường dài, này hai sư đồ những nơi đi qua, như là sạch đường phố người đi đường né tránh. Mặc dù Thao Thiết thành bên trong nắm vật cưỡi, yêu thú số lượng cũng không ít, thế nhưng cái này rõ ràng không giống nhau được a!

Nó còn tại cái kia nhai dây xích sắt đâu uy?

Cái đồ chơi này thật cái chốt được nó sao?

Nữ tử kia làm sao còn như vậy thoải mái, xem này cự thú biểu lộ, tránh ra khỏi ngụm đầu tiên liền phải đem ngươi ăn đi?

Nhất định phải trốn xa một chút. . .

"Tốt!" Đế Nữ Phượng nắm Hống, đang hưởng thụ lấy ở trên đường uy phong lẫm liệt, tùy ý cùng Sở Lương vung tay lên, "Ngươi đi đi, cũng không thể dễ dàng như vậy buông tha cái thằng kia."

"Yên tâm." Sở Lương sờ lên trong ngực thật dày sổ sách, "Dám đánh sư tôn đồ đệ, sao có thể thả chạy hắn."

..