Chương 24: Sở huynh, ta cùng ngươi tốt 1 đời!

Chương 24: Sở huynh, ta cùng ngươi tốt 1 đời!

Thành tây, phong nguyệt đường phố.

Thao Thiết thành phong nguyệt đường phố tại Tu Tiên giới là rất nổi danh, bởi vì phóng nhãn Cửu Châu đại địa, tại địa phương khác ngươi rất khó tìm đến nữ tu người nguyện ý tại thanh lâu kỹ nữ trong quán dùng sắc làm vui vẻ cho người. Mà tại trên con đường này, lớn một chút thanh lâu cơ hồ đều có nữ tu người trấn điếm. Dĩ nhiên, đủ tư cách tới này bên trong tìm niềm vui văn nhân nhã sĩ cũng đều là người tu hành, sẽ không bôi nhọ cô nương tốt giá trị bản thân.

Phố dài Phồn Hoa gấm đám, đường đi trung ương thân có tư thế lượn lờ y phục rực rỡ tiên tử tại xoay quanh nhảy múa, nhẹ nhàng lên xuống, Thải Điệp bay tán loạn, dị tượng liên tục. Thường cách một đoạn khoảng cách, còn sẽ có mới sân khấu cùng biểu diễn, đều là hai phía thanh lâu phái ra diễn xuất ôm khách cô nương tốt.

Để cho người ta phảng phất đặt mình vào múa nhạc Tiên giới.

Sở Lương giẫm lên đầy đất mềm mại cánh hoa, chậm rãi tiến lên, thân là một cái thoát ly cấp thấp thú vị, nhận qua giáo dục cao đẳng, nghèo, có cao thượng tinh thần phẩm đức người tu hành, hắn tự nhiên là sẽ không tới nơi này tầm hoan tác nhạc.

Đi đến một nhà tên là Lãm Nguyệt lâu gác cao phía dưới, hắn thả người vọt lên. Vào xem nơi này văn nhân nhã sĩ cũng đều là tu giả, cho nên Lãm Nguyệt lâu không có đối đường phố cửa lớn, chỉ có một đạo tinh khiết màn ánh sáng màu trắng cao cao treo ở mái nhà. Sở Lương thân thể ở trong đó thoáng qua mà không, lại đảo mắt, liền đi tới phía sau cửa thế giới.

"Cung nghênh tiên nhân phi thăng!"

Đập vào mắt đệ nhất màn, liền là hai hàng tay áo tung bay váy dài tiên tử phân loại hai hàng, dưới chân mây mù ai ai, bên người gió nhẹ nhẹ phẩy. Các nàng quần áo không hề giống bình thường cô nương tốt như thế bại lộ, mà là tiên khí dạt dào, chỉ lộ ra bả vai cùng eo chân bộ phận mỡ đông da thịt.

Khó trách gọi Lãm Nguyệt lâu, này huyền không môn thiết kế, vừa tiến đến lại có tiên tử tiếp khách, làm thật cho người ta một loại phi thăng thượng giới cửu thiên ôm Nguyệt cảm giác.

Thật chuyên nghiệp a.

Sở Lương không khỏi cảm khái một tiếng, lúc này khoát khoát tay, nói: "Ta là tới tìm người, xin hỏi Hải Vương tông Văn Nhân huynh tại đây sao?"

Không sai, hắn hôm nay đến đây mục đích, liền là tới tìm Văn Nhân Mặc.

Mặc dù lúc trước hai người cũng không có lẫn nhau lưu địa chỉ, nhưng Văn Nhân Mặc thân là thập địa tông môn hạch tâm đệ tử, làm việc cao điệu, ra tay xa xỉ, hành tung của hắn tuyệt không khó khăn điều tra. Sớm chút thời gian Sở Lương xin nhờ Từ Toại hơi chút điều tra, liền tra ra hắn ở tại Lãm Nguyệt lâu, ở đây dài thuê một cái gian phòng.

Nguyên lai tên này là đem thanh lâu đương gia.

"Là tới bái phỏng Văn Nhân tiên hữu đó a? Hắn ở tại vàng đình cung, dệt mây đi thông báo một tiếng."

Dẫn đầu một cái "Tiên cô" dáng vẻ đoan trang, phân phó dưới tay tiên tử đi qua báo tin. Không bao lâu, vị kia tên là dệt mây tiên tử trở về, ôn nhu nói: "Văn Nhân đại tiên thỉnh vị đạo hữu này đi qua.

"

"Tốt, thay đạo hữu dẫn đường." Tiên cô giương một tay lên.

"Đa tạ." Sở Lương liền theo này dệt Vân tiên tử, một đường dọc theo sương mù đường dài xuyên qua đình đài lầu các, đi vào một chỗ kim bích hai màu trúc tạo nhà cửa trước.

Bên trên treo bảng hiệu nét bút phiêu dật, viết "Vàng đình cung" ba chữ to.

Hoắc, thật bỏ công sức a. . .

Sở Lương mở rộng tầm mắt, lại đẩy cửa đi vào, này mới nhìn rõ "Văn Nhân tiên hữu" .

Tên này đang trong phòng luyện đan đâu, đối một lò xích kim sắc thần hỏa nhìn không chuyển mắt, trông thấy Sở Lương tới liền lộ ra nụ cười: "Sở huynh."

"Văn Nhân huynh." Sở Lương nói một tiếng, lắc đầu than thở nói: "Này đóng vai đến cũng quá chuyên nghiệp, liền tiên nhân luyện đan khâu đều có?"

"Cái gì a. . ." Văn Nhân Mặc khoát tay chặn lại, "Ta là tại thật luyện đan, ta dự định luyện một lò trú xuân Dưỡng Nhan đan, làm đưa cho Hứa cô nương quà tặng."

"Vật này là ta sở trường sát chiêu, phàm là là nữ tử vô luận phàm nhân tu giả, không có không tâm động. Vốn là dự định làm cùng với nàng vật đính ước, nhưng bây giờ bắt đầu bất lợi, ta cũng chỉ có thể sớm tế ra."

Sở Lương nhìn xem hắn thần tình nghiêm túc, tò mò hỏi: "Không có nhiều lợi? Văn Nhân huynh cùng Hứa cô nương, lúc trước tiến triển đến một bước nào rồi?"

"Nếu như lò đan dược này dỗ đến nàng cao hứng, cái kia nói không chừng có thể tiến triển đến nói một câu cái kia bước." Văn Nhân Mặc tràn đầy tự tin nói.

". . ." Hóa ra ngài ngay cả lời đều chưa nói qua đây.

Bất quá nghĩ đến cũng như thường, cái kia Hứa Hồng Cầu xem xét liền là tâm trí kiên nghị, tính tình quả quyết nữ trung hào kiệt, tuyệt không phải phàm tục nữ tử. Đừng nói dạng này cô nương trong lòng có không có nhi nữ tư tình, cho dù có, cũng không có khả năng giống bình thường tiểu cô nương như thế bị nam nhân hư lừa gạt.

Người nổi tiếng này huynh tìm tới dạng này một mục tiêu, một trăm năm cũng không có khả năng có chút hi vọng.

Đương nhiên, nếu là hắn có một tia hi vọng, Sở Lương hôm nay liền sẽ không tới. Liền là nhắm ngay Hứa Hồng Cầu không có khả năng coi trọng Văn Nhân Mặc, Sở Lương mới có thể yên tâm tiến hành kế hoạch hôm nay.

"Ta chỗ này cũng là có một vật, có thể làm cho ngươi này lò đan dược trước lưu nhất lưu, tối thiểu tuyệt đối có thể làm cho ngươi hoàn thành cùng Hứa cô nương nói chuyện một bước này." Sở Lương mỉm cười nói.

"Ừ?" Văn Nhân Mặc lập tức có hào hứng, hỏi: "Là cái gì?"

"Hứa cô nương lần này tới Thao Thiết thành là điều tra Vạn Thú đường sự tình, ngày trước Vạn Thú đường náo động cũng có liên quan với đó, nhưng ta biết nàng hiện tại hẳn là không có gì tiến triển." Sở Lương nói: "Mà trong tay của ta có một phần tính thực chất chứng cứ, có thể trực tiếp giải quyết Vạn Thú đường bản án, để cho nàng đại công được thành."

"Là cái gì?" Văn Nhân Mặc thoáng xúc động, Vạn Thú đường bản án hắn tự nhiên có nghe thấy, đuổi theo Hứa Hồng Cầu một đường từ nam đến bắc, hắn cũng sẽ không hoàn toàn không biết rõ tình hình.

Nhưng Sở Lương lại có tính thực chất chứng cứ, đây là hết sức làm hắn kinh ngạc.

"Là một phần Vạn Thú đường nội bộ nhân viên tư thông người ngoài bán trộm yêu thú sổ sách." Sở Lương nói.

"Thứ này lại tay ngươi?" Văn Nhân Mặc một nắm chặt Sở Lương tay, "Hứa cô nương nếu là cầm tới khẳng định thật cao hứng, Sở huynh, ngươi đem cái đồ chơi này cho ta, ta cùng ngươi tốt cả một đời!"

"Ta đến từ nhưng là muốn cho Văn Nhân huynh." Sở Lương mỉm cười.

"Có thể cầm tới thứ này, Sở huynh chắc là bỏ ra không nhỏ đại giới, tuyệt không thể nhường ngươi bình mất không." Văn Nhân Mặc lập tức bắt đầu suy nghĩ, "Ta phải lấy cái gì ra tới đâu?"

Thật thượng đạo a Văn Nhân huynh.

Sở Lương trong lòng âm thầm gật đầu, cùng đọc thuộc lòng 《 tình thương 》 người làm việc liền là dễ chịu, người ta liền sẽ không chờ ngươi mở miệng chào giá lại nghĩ đến cầm đồ vật gì giao dịch. Đồng dạng là làm ăn, này trao đổi cũng làm người ta trong lòng hết sức thoải mái.

"Văn Nhân huynh ngươi ta hợp ý, đàm tiền đã có thể tục." Sở Lương cười nói.

Lời này tự nhiên cũng là chỉ điểm, ý tứ nhưng thật ra là nhường Văn Nhân Mặc đừng cho linh thạch tệ.

Liền như lúc trước đi Vạn Thú đường kiếm chuyện, hắn vì cái gì đưa ra muốn yêu thú chống đỡ dược phí? Một cái là bởi vì nếu như yêu cầu linh thạch tệ, cái kia rất khó muốn tới một đầu đệ ngũ cảnh yêu thú giá cả; một nguyên nhân khác cũng là nếu như cầm tới chính là linh thạch tệ, cái kia kết quả cuối cùng có thể nghĩ. . .

Có sư tôn tham dự sự tình, nhưng phàm có tiền lời, nói không chừng cuối cùng lại muốn tới cái chia ba bảy sổ sách.

Lần trước đau đớn trí nhớ còn lưu tại Sở Lương trong lòng!

Ngược lại là muốn linh thú, muốn bảo vật, những vật này Đế Nữ Phượng đã chướng mắt cũng không dùng được, cuối cùng còn không phải rơi vào chính mình tay?

Văn Nhân Mặc nghe xong, tự nhiên tiếp thu được Sở Lương ném ra tin tức.

Không cần tiền?

Này độ khó kỳ thật có chút cao, bởi vì lưu cho hắn bắt chẹt không gian quá lớn. Muốn xuất ra cái gì tới lại không đến mức thua thiệt, lại có thể nhường Sở Lương hài lòng, là thật là cái vấn đề.

Nửa ngày, hắn lấy ra một khỏa đỏ rực bảo châu, lớn nhỏ cỡ nắm tay, nắm trên tay Thần Quang ẩn hiện.

"Viên này Hồng Liên bảo châu là ta ngày trước nhặt nhạnh chỗ tốt lấy được, giá trị tuy cao, lại cùng ta sở tu công pháp không quá tương xứng, đang định ra tay. Nếu như có thể dùng tới đền bù tổn thất Sở huynh, cái kia không thể tốt hơn."

Hắn đem Hồng Liên bảo châu đưa cho Sở Lương.

"Vật này có thể phát ra Thần Quang thấm nhuần U Minh, trong đêm tối chiếu sáng ngàn dặm; cũng có thể thúc giục Sinh Liên hoa thần hỏa, chuyên khắc Âm Quỷ Tà Ma. Sở huynh nếu là cần dùng đến, xin mời thu cất đi."

"Ai, được a, " Sở Lương miễn cưỡng nhận lấy.

Trong tay dò xét một phiên này Hồng Liên bảo châu, phát hiện Văn Nhân Mặc nói không giả, vật này xác thực xem như chí dương đồ vật. Chân khí rót vào, có thể thôi phát xuất thần ánh sáng hoặc là thần hỏa, tu vi càng cao uy năng càng mạnh, là một cái có thể dài lâu sử dụng bảo vật.

Hắn liền đem lúc trước theo ba nhỏ một tay bên trong cầm tới sổ sách giao cho Văn Nhân Mặc, nói: "Vậy cái này phần chứng cứ phạm tội liền nắm Văn Nhân huynh giao cho Hứa cô nương."

Sự tình xong xuôi, hắn liền cũng đứng dậy cáo từ. Sắp chia tay thời khắc, Văn Nhân Mặc còn nhiệt tình giữ lại.

"Sở huynh tới đều tới, không chọn cái tiên tử trải nghiệm một thoáng phi thăng cảm giác?" Hắn cười nói.

"Không được không được." Sở Lương vội vàng khoát tay cự tuyệt, "Ngày khác lại phi thăng.".