Chương 25: Đại tiểu thư phẫn nộ

Chương 25: Đại tiểu thư phẫn nộ

"Lại là ngươi?"

Vạn Thú đường trước, làm Thương Tinh trưởng lão lại lần nữa trông thấy Văn Nhân Mặc thời điểm, giữa lông mày lập tức toát ra vẻ tức giận.

Hứa Hồng Cầu trước kia liền đã phân phó, nếu như cái này người dây dưa nữa  có thể hạ nặng tay. Lần trước hắn đã đánh cho đủ hung ác, không nghĩ tới còn không có đưa hắn đuổi đi.

"Tiền bối!" Văn Nhân Mặc lập tức cao giơ hai tay, hô: "Ta có trọng yếu chứng cứ  có thể giúp các ngươi giải quyết Vạn Thú đường bản án!"

"Chứng cớ gì?" Thương Tinh trưởng lão chưởng lực súc lên, chỉ chờ Văn Nhân Mặc một câu không đúng, lập tức liền là một cái nặng tay.

Hắn cũng không phải đối tất cả mọi người giống đối Đế Nữ Phượng như vậy hiền lành.

"Tuyệt đối là trọng yếu vật chứng, ta muốn tự tay hiện lên cho Hứa cô nương." Văn Nhân Mặc cười nói, " làm phiền thông báo."

Thương Tinh trưởng lão ngẫm nghĩ dưới, vẫn là lệnh thủ hạ đi thông báo Hứa Hồng Cầu. Một lát sau, mới truyền về tin tức thỉnh Văn Nhân Mặc lên lầu.

Văn Nhân Mặc cuối cùng đã được như nguyện, được cùng Hứa Hồng Cầu ở trước mặt mà ngồi.

Đối với hắn dây dưa, Hứa Hồng Cầu là phiền muộn không thôi. Kình bang đại tiểu thư địa vị cao, tướng mạo đẹp, tu vi mạnh, giống hắn nghĩ như vậy muốn tới gần người không có một trăm cũng có tám mươi.

Mới đầu Hứa Hồng Cầu sẽ còn hảo ngôn từ chối nhã nhặn, nhưng nàng rất nhanh phát hiện đây là không có ích lợi gì, những người kia sẽ chỉ coi này là thành nàng ôn nhu, sau đó tệ hại hơn dây dưa; sau này nàng thử nghiệm hung một điểm quát lui về sau, những người kia ngược lại càng thích, có sẽ còn năn nỉ nàng nói tỷ tỷ đánh ta. . .

Đối với loại yêu cầu này Hứa Hồng Cầu dĩ nhiên thỏa mãn, bất quá không phải mình động thủ, mà là phẫn nộ Thương Tinh trưởng lão ra tay.

Nhìn xem Văn Nhân Mặc, mặt mũi của nàng vẫn như cũ lạnh lùng như băng, "Nghe nói ngươi muốn giao cho ta có quan hệ Vạn Thú đường tình hình bên trong trọng yếu chứng cứ?"

"Đúng thế."

Ở trước mặt nàng, Văn Nhân Mặc phản đảo không có quá nhiều cảm xúc, chẳng qua là nhẹ gật nhẹ đầu, sau đó đem cái kia bảo vật đổi được sổ sách hời hợt đặt lên bàn.

Hứa Hồng Cầu lật xem một lượt, con ngươi hơi động một chút, phía trên đồ vật, quả nhiên có khả năng giải quyết triệt để Vạn Thú đường bản án, vậy mà không phải nói sạo.

Thật lâu, nàng ngẩng đầu nhìn về phía Văn Nhân Mặc: "Ngươi từ nơi nào có được?"

Văn Nhân Mặc cười nói: "Tiểu sinh giao du vẫn tính rộng lớn, là ta một vị bằng hữu biết ta đối Hứa cô nương tâm ý, tìm đến cho ta."

"Vị bằng hữu kia? Lại là như thế nào được đến? Có thể hay không nói rõ chi tiết nói.

" Hứa Hồng Cầu truy vấn.

"Cụ thể chi tiết hắn không có nhiều lời, tóm lại liền là một vị bạn của Thục Sơn phái, ta đoán chừng hắn cũng là ngẫu nhiên được đến. . ." Văn Nhân Mặc nói còn chưa dứt lời, đột nhiên thấy Hứa Hồng Cầu biến sắc.

"Sở Lương?" Giọng nói của nàng do dự mà hỏi thăm.

Bởi vì Thục Sơn phái tại Thao Thiết thành người hẳn là không nhiều, nàng tưởng tượng, tự nhiên lại nghĩ tới vậy đối sư đồ.

"Hứa cô nương cũng biết hắn?" Văn Nhân Mặc hỏi ngược lại, chỉ cảm thấy Hứa Hồng Cầu phản ứng có chút kỳ quái, tựa hồ là có cái gì chính mình không biết chuyện xưa. . .

"Quả nhiên là hắn." Hứa Hồng Cầu trầm ngâm dưới, lông mi đột nhiên nhăn lại.

Mới vừa một lát, nàng suy tư chính là Sở Lương vì sao muốn thông qua Văn Nhân Mặc đem vật này đưa tới, mà không phải tại trước kia tìm tới cửa thời điểm liền lấy ra tới.

Vật này rõ ràng có khả năng lập tức liền đưa Hứa Nam Lăng vào chỗ chết!

Nhưng rất nhanh, nàng liền nghĩ thông suốt.

Sở Lương liền là cố ý!

Nếu như ở trên môn trả thù thời điểm xuất ra vật này, dĩ nhiên là sẽ đem Hứa Nam Lăng tội trạng bại lộ, bởi như vậy, Hứa Nam Lăng liền có lý do đáng chết.

Mình tuyệt đối sẽ không lại bảo đảm hắn!

Vì cho bọn hắn sư đồ một cái công đạo, chính mình rất có thể trực tiếp đem Hứa Nam Lăng chém giết. Kể từ đó, đã cho bọn hắn bàn giao, lại thay kình bang dọn dẹp môn hộ.

Nhưng nếu như là dạng này, bọn hắn liền không có cách nào đe doạ. . .

Một cái có tội Hứa Nam Lăng, là không đáng tiền. Một cái vô tội Hứa Nam Lăng, chính mình mới nhất định phải bảo đảm, tiếp theo để bọn hắn đe doạ một đầu đệ ngũ cảnh yêu thú.

Sau đó chờ việc này tựa hồ đi qua, bọn hắn lại đem này chứng cứ phạm tội lấy ra, chỉ cần mình thấy được, Hứa Nam Lăng đồng dạng sẽ chết.

Sở Lương thù một dạng báo.

Đến lúc này một lần, tương đương với vô ích theo Vạn Thú đường lừa bịp đi một đầu đệ ngũ cảnh yêu thú.

"Sở Lương. . ."

Nàng nhắc tới cái tên này, chỉ cảm thấy tâm tình phức tạp. Mặc dù hắn giúp mình diệt trừ nội ứng, giải quyết Vạn Thú đường bản án, thế nhưng. . . Thật đúng là hoàn toàn cao hứng không nổi.

Nghe Hứa Hồng Cầu ở ngay trước mặt chính mình, liền niệm hai lần tên Sở Lương, Văn Nhân Mặc không khỏi nháy mắt mấy cái, tranh công nói: "Bất luận Sở huynh là như thế nào lấy được, thế nhưng ta vì cầm tới cái này sổ sách, cũng là trả giá không nhỏ, ta cho hắn bảo vật. . ."

"Cái gì?" Hứa Hồng Cầu lại lần nữa kinh ngạc: "Này sổ sách ngươi vẫn là dùng bảo vật cùng hắn đổi lấy?"

"Đúng vậy a, nào có vô ích để cho người ta cho đạo lý của ta. . ." Văn Nhân Mặc nói.

Hứa Hồng Cầu mới vừa coi là Sở Lương liền là tại lừa bịp xong Vạn Thú đường về sau, tìm người quen đem chứng cứ phạm tội đưa tới. Nguyên lai liền là này một phần chứng cứ phạm tội, hắn đồng dạng lấy một kiện bảo vật trở về sao?

Hắn cùng Hứa Nam Lăng có thù, vật này là nói cái gì đều muốn giao cho trong tay mình, liền lần này đều có thể mò được lợi ích.

Thực sự là. . .

Nhớ tới lúc trước mắt đưa bọn hắn sư đồ lúc rời đi bóng lưng, bây giờ nghĩ lại, cái kia căn bản chính là một con cáo nhỏ cùng một đầu đại lão hổ bóng lưng!

Kình bang đại tiểu thư nắm đấm nắm chặt, nghiến chặt hàm răng, trong lỗ mũi lại hừ ra hai chữ kia: "Sở Lương. . ."

. . .

"Hắt xì. . . Hắt xì. . . Hắt xì!"

Sở Lương ngay cả đánh ba nhảy mũi, xoa xoa mũi, nghi ngờ quan sát nơi xa, lúc này mới quay người đi vào nhất phẩm kiếm lư cửa lớn.

Trở lại kiếm lư đi không có trông thấy Đế Nữ Phượng, hắn liền đi tiền đường tìm Từ Toại hỏi: "Từ đại ca, sư tôn ta đâu?"

"Đế Nữ Phượng tiền bối. . ." Từ Toại vẻ mặt vi diệu nói ra: "Nàng tại hậu sơn cùng Kim Mao Hống đơn đấu đây."

Cáp

Cùng Hống đơn đấu.

Đây cũng là náo thế nào vừa ra?

Sở Lương vội vã lao tới hậu sơn, kết quả không có bắt kịp chiến đấu hiện trường, lại nhìn thấy sư từ Hống hiếu một màn.

Chỉ thấy Đế Nữ Phượng đang đưa tay, mắt cười uyển chuyển hô: "Bắt tay, đúng, tay trái! Tới. . . Ngồi! Lăn lộn!"

Trước phương, cao hơn một trượng thân hình khổng lồ, đang lăn lộn một thân lông vàng, phối hợp với nàng hết thảy chỉ lệnh. Kim Mao Hống chịu lấy đầy đầu bao lớn, trên mặt tất cả đều là nịnh nọt nụ cười.

Khoan hãy nói, này đầu to cười rộ lên thật là quái khờ.

"Sư tôn, ngài đây là làm gì đâu?" Sở Lương tiến lên hỏi.

"Ta đây không phải cùng nó trao đổi tình cảm đâu nha." Đế Nữ Phượng cười nói, " Vạn Thú đường người không có nói láo, này đồ chơi nhỏ thật đúng là rất dịu dàng ngoan ngoãn."

". . ." Sở Lương nhếch nhếch miệng.

Nhớ lại này "Đồ chơi nhỏ" lúc trước sinh nhai dây xích sắt dáng vẻ, chỉ cảm thấy mười phần tiêu tan.

Trên thực tế, Vạn Thú đường người thật đúng là không có lừa bọn họ.

"Hống" này linh thú bản thân đối chủ nhân cùng gia đình liền là rất thân cận, đối đãi người xa lạ cũng không hung. Chỉ có đối đãi có ác ý kẻ địch, chúng nó mới có thể bộc phát ra mãnh liệt chiến đấu dục vọng, bản ý cũng là vì bảo hộ chủ nhân của mình, đồng thời không sợ hãi.

Đế Nữ Phượng lúc trước uy áp buông xuống, nhường Kim Mao Hống đưa nàng nhận lầm thành kẻ địch, cho nên mới sẽ đối nàng bùng nổ chiến ý, mười phần bất thiện.

Thế nhưng. . .

Đi qua Đế Nữ Phượng lúc trước một phiên kiên nhẫn "Trao đổi tình cảm" hiện tại Kim Mao Hống đã nhận rõ. Nào có cái gì kẻ địch? Đây là ta hôn hôn chủ nhân tốt!

Chủ nhân để cho ta xoay quanh vòng, ta đây nhất định phải cho nàng xoáy hai cái!

Hống hống hống!

Đang lúc Sở Lương cùng hai cái hung vật tại hậu sơn vui vẻ hòa thuận thời điểm, đột nhiên, nghe nói nhà tranh bên kia truyền đến một tiếng Liệt Không nổ vang.

Oanh

Một đạo chiếu thấu Thanh Vân cột khí phóng lên tận trời, thẳng đến Cửu Tiêu. Những nơi đi qua đem thiên địa khắp nơi kinh động, mang theo một cỗ tầm mắt chạm vào có thể đụng vô cùng khí thế.

Kiếm khí ngút trời!

Sở Lương tự nhiên biết điều này đại biểu lấy cái gì.

"Kiếm là được rồi? !".