Chương 26: Vô Trần kiếm

Chương 26: Vô Trần kiếm

Kiếm khí ngút trời, Đại Đạo tranh minh.

Cả tòa Thao Thiết thành người đều thấy được này một đạo kiếm khí trụ, bọn hắn đối với cái này cũng là không tính lạ lẫm, người người đều biết, Côn Ngô sư lại luyện thành một thanh truyền thế danh kiếm.

Thao Thiết thành lớn nhỏ cung phụng vô số kể, nếu là không có đặc thù cống hiến, cho dù là bình thường đệ thất cảnh đại năng, cũng chỉ có thể đứng hàng Nhị phẩm, nhất phẩm cung phụng chỉ có bốn người.

Mà Từ Côn Ngô đứng hàng trong bốn người, bằng liền là chiêu này đương thời đỉnh tiêm đúc kiếm chi năng, tuyệt đối không người nào dám nghi vấn.

Bởi vì đúc kiếm rất trọng yếu.

Tu Tiên giới trước mắt tương đối công nhận luận điệu là, tại đối với chiến lực ảnh hưởng bên trên, tu vi đệ nhất, pháp khí thứ hai, thần thông thứ ba.

Nếu như cả hai đấu pháp, bình thường đều là tu vi cảnh giới cao người chiến thắng, ngoại trừ số ít thiên kiêu cũng hoặc tình huống đặc biệt, rất khó có vượt biên khiêu chiến, cho dù là nhảy vọt một cái tiểu cảnh giới đều rất khó.

Nếu như cả hai tu vi cảnh giới giống nhau, cái kia binh khí, pháp khí liền cực kỳ trọng yếu, đủ để quyết định chiến cuộc.

Có thể nói rõ tình huống liền là cửu thiên thập địa.

Cửu thiên sở dĩ có thể đứng hàng cửu thiên, cũng là bởi vì chúng nó ủng có nhân gian vạn bảo lục bên trên bài danh cao nhất thần khí. Thập địa sở dĩ khuất tại tại dưới, cũng là bởi vì chúng nó không có có thần khí.

Người là lại không ngừng biến hóa, mạnh hơn người cũng bất quá trấn áp đương đại. Trong mấy trăm năm, đời đời thay đổi, một bộ phận thập địa tông môn thực lực tổng hợp vượt qua một bộ phận Cửu Thiên tiên môn là hết sức thường gặp. Nhưng ngay cả như vậy, cũng không cách nào có thập địa tông môn thượng vị.

Bởi vì thần khí sẽ không biến hóa.

Thứ chín cảnh Thông Huyền, cử thế vô địch, vừa ra thì vì nhân tộc thần thánh, nhưng ngàn năm khó gặp một lần, này tự nhiên không cần nhiều lời. Lại trở xuống đệ bát cảnh Thiên Nguyên, mới là cửu thiên thập địa trung bình có đỉnh tiêm chiến lực.

Cùng là chấp chưởng Thiên Nguyên đệ bát cảnh đại năng, đã là siêu phàm nhập thánh cảnh giới, lẫn nhau ở giữa dù có mạnh yếu chi kém, cũng rất khó phân ra thắng bại. Chỉ cần không phải hai bên toàn bộ quyết tâm tử chiến không lùi, cái kia dù cho đánh tới thiên băng địa liệt cũng rất khó xuất hiện đánh giết. Chỉ khi nào có thần khí gia trì, vậy liền khác rất nhiều.

Một cái đệ bát cảnh Thiên Nguyên tăng thêm một tôn thần khí, liền có thể đem chiến lực tăng lên tới khác một cái cấp bậc, ở Thông Huyền phía dưới, rồi lại áp đảo Thiên Nguyên phía trên. Tu Tiên giới tục xưng là "Bát cảnh nửa" cũng hoặc "Trảm Thiên Nguyên cảnh" .

Danh tự rất dễ lý giải.

Hai cái Thiên Nguyên cảnh cường giả, trong đó một vị đạt được thần khí gia trì, vậy liền có được chém giết đối Phương Thiên Nguyên thực lực, là dùng xưng là "Trảm Thiên nguyên" .

Tại thần thánh chưa ra đương kim thời đại, "Trảm Thiên nguyên" liền là nhân gian chân chính chiến lực đỉnh phong.

Thục Sơn phái năm đó sở dĩ có thể lãnh tụ thiên hạ chính đạo, cũng là bởi vì bọn chúng Trấn Yêu tháp là nhân gian tối cường thần khí. Vài vị Thiên Nguyên cảnh hợp lực phát động Trấn Yêu tháp, thế mà có thể khiêu chiến Thông Huyền cảnh Yêu Thần mà thắng. Đây là khoáng cổ thước kim chiến tích, tự nhiên không người dám anh kỳ phong mang.

Mà hiện nay Thục Sơn phái sở dĩ xuống dốc, cũng không phải là Thục Sơn môn hạ trở nên yếu đi, mà là môn phái thiếu khuyết đỉnh tiêm "Trảm Thiên nguyên" .

Cứ như vậy, cùng với những cái khác Cửu Thiên tiên môn so sánh, nếu là có nhỏ tranh chấp không nhất định thua. Thế nhưng tại đỉnh phong nhất tài nguyên tranh đoạt bên trên, vĩnh viễn rơi xuống hạ phong, dần dần suy sụp cũng là chuyện sớm hay muộn.

Chẳng qua là tổ tiên nội tình ở đây, Thục Sơn phái lại xuống dốc, cũng có được có thể nghiền ép thập địa tông môn khổng lồ thể lượng, cho nên mới một mực lúng ta lúng túng duy trì xuống tới. Tu Tiên giới hiện tại cách cục  ấn truyền thống nói là "Cửu thiên thập địa" cũng được, nói là "Tám ngày mười một" cũng được, chẳng qua là không được tốt nghe.

Có khả năng vốn có cảnh giới bên trên lại thêm nửa cảnh, cái này là pháp khí lực lượng.

Cho nên một cái tốt đúc kiếm sư, đối với một cái thế lực tới nói là cực kỳ trọng yếu, hưởng thụ như thế nào tôn trọng cũng không đủ.

. . .

Cha

Từ Toại mang theo Đế Nữ Phượng cùng Sở Lương tiến vào trong nhà lá, vừa vào cửa chính là hải nạp núi giấu đại cấm chế, hắn tự nhiên có nhập môn chi pháp. Chỉ quyết một điểm, gợn sóng chớp động.

Oanh một tiếng.

Trước mắt tình cảnh biến ảo, vượt qua cánh cửa, ba người thân hình liền xuất hiện ở một chỗ lòng chảo sông bên bờ, dưới vách núi đá một tòa thật to hoả lò, khổng lồ kiếm khí trụ theo bên trong phun ra ngoài.

Từ Côn Ngô thì cởi trần, lộ ra một bộ đúc bằng đồng cơ bắp, chủ trì hoả lò phía dưới khổng lồ trận pháp vận chuyển. Bốn phía phân loại lấy mười sáu tên cảnh giới không thấp tu giả, giúp hắn biến ảo pháp trận. Đây đều là đệ tử của hắn, cũng là đúc kiếm sư không thể thiếu trợ lực.

Đợi kiếm khí dâng trào hoàn tất, Từ Côn Ngô trên mặt mang theo có chút xúc động, chỉ quyết giương lên, quát to một tiếng: "Khởi kiếm!"

Sở Lương hơi khẩn trương, nhỏ giọng hỏi: "Là còn không thành công sao?"

"Đã thành công, hiện tại chẳng qua là kết thúc công việc." Từ Toại vẻ mặt đồng dạng kích động không thôi, "Cha trong tay lại muốn thêm ra một thanh truyền thế danh kiếm!"

Bành

Khí bạo thanh âm từ trong lò truyền đến, một đạo xích quang bao phủ phi kiếm bóng mờ từ trong lò chậm rãi bay lên.

"Tẩy kiếm!"

Từ Côn Ngô lại uống một tiếng, giương chỉ đem kiếm quang dẫn vào một bên lao nhanh trong nước sông, lập tức sương mù bốc lên!

Xùy

Kiếm từ thần hỏa bên trong đến, lập tức rơi vào trong nước sông, trong khoảnh khắc khí trắng tràn ngập, cuồn cuộn sóng cả lóe lên một cái rồi biến mất, Đại Hà cơ hồ ngăn nước! Mãi đến lòng chảo sông bên trên mọi người cơ hồ đã thấy không rõ Từ Côn Ngô thân ảnh, cái kia tiếng xèo xèo mới vừa dừng lại.

Chợt, hắn cao lớn vĩ ngạn thân ảnh theo trong sương mù khói trắng đi ra, đã mặc xong quần áo, hai mắt trong vắt như mới vừa lô hỏa.

Lòng bàn tay của hắn, nắm lấy một thanh kiếm.

Này Kiếm Tứ hơn một xích, tam chỉ cũng rộng, thân kiếm trong suốt sáng choang như thủy tinh, dưới ánh mặt trời cơ hồ trong suốt. Nhờ có trong đó còn trộn lẫn có một ít gợn sóng màu vàng kim sương mù hình dáng vật, mới khiến cho người có thể thấy rõ Kiếm Nhận vị trí.

"Giờ phút này ta mới hiểu được ngươi thâm ý." Từ Côn Ngô nhìn xem Đế Nữ Phượng, cất cao giọng nói: "Tiêu Vân Cổ trong kiếm ẩn chứa thượng cổ trong mây đạo vận, mặc dù sẽ không còn có, nhưng luyện chế nó phảng phẩm lúc, lại có thể theo bên trong ngộ đến một ít. Dù cho thác ấn một tia, cũng là nhân gian đại hạnh, đây là đạo cấp độ."

"Thanh kiếm này mượn tới một áng mây nửa đường vận, không ngừng để nó phẩm cấp tăng lên một cái cấp bậc, ngay cả ta đều ích lợi rất nhiều, tu vi có lẽ có tiến cảnh." Từ Côn Ngô cảm khái nói, " làm thật là dụng tâm lương khổ."

Hắn cũng đến đệ thất cảnh hỏi, có thể có một tia tiến cảnh đều là cực kỳ đáng quý sự tình, tăng thêm Chưởng Trung Kiếm thành, vui mừng lộ rõ trên mặt.

Đế Nữ Phượng nghe xong lời này trầm ngâm một chút, lập tức vuốt cằm nói: "Không sai, ta chính là nghĩ như vậy."

Ngươi chắc chắn không phải nghĩ như vậy. . . Bên cạnh Sở Lương nhất thời oán thầm.

Bằng hắn đối sư tôn hiểu rõ, tên này nếu là hiểu được cái này đã sớm không kịp chờ đợi tranh công, đâu còn dùng đến người khác tới đề.

Từ Côn Ngô đảo không nghĩ nhiều như vậy, mà là đem kiếm đưa qua, lại lắc đầu thở dài nói: "Chỉ tiếc này kiếm là phảng phẩm, không thể leo lên Vạn Bảo lục, bằng không bằng vào ta đánh giá, ít nhất là bồi hồi phía trước trăm bên ngoài, thậm chí có thể trùng kích một trăm vị trí đầu cuối cùng. Nếu là ta có thể rèn đúc ra một thanh đứng hàng một trăm vị trí đầu danh kiếm, liền có thể một giải tâm đầu kinh ngạc tột độ."

Đương đại tam đại đúc kiếm sư, chỉ có trần không ngại tạo thành chi kiếm có đứng hàng một trăm vị trí đầu, mà Từ Côn Ngô cùng trăm dặm đồng tranh đệ nhị tranh đến lợi hại, người nào trước rèn đúc ra đứng hàng một trăm vị trí đầu danh kiếm, liền có thể trước tiên kết thúc tranh chấp.

"Này, thoải mái tinh thần." Đế Nữ Phượng vỗ vỗ bờ vai của hắn, an ủi: "Nếu không phải tiêu Vân Cổ kiếm phảng phẩm, dùng thực lực của ngươi cũng còn rèn đúc không ra cấp bậc này kiếm, nghĩ như vậy có phải hay không liền tốt chịu điểm?"

Ai biết dễ chịu a? !

Sở Lương tranh thủ thời gian túm sư tôn một thanh, người ta vừa cho chúng ta đúc xong kiếm, ngươi có thể coi là người đi.

Từ Côn Ngô nghe này an ủi cũng xác thực sắc mặt cứng đờ, nhất thời không biết nên trả lời như thế nào, Sở Lương hai tay tiếp nhận hắn đưa tới kiếm, cười nói: "Côn Ngô sư đúc kiếm Đại Đạo đã lô hỏa thuần thanh, lần này lại có tiến cảnh, tin tưởng một mình rèn đúc xuất thần kiếm ngày tuyệt đối không xa!"

"Ha ha." Từ Côn Ngô lúc này mới cười một tiếng, lập tức lại nói: "Cái này sau chính là ngươi kiếm, cho nó lấy cái tên đi."

Sở Lương lắc đầu,  Trịnh trọng nói: "Ta mặc dù sẽ sử dụng thanh kiếm này, có thể này kiếm đời đời truyền lại, ta tuyệt đối không phải duy nhất Kiếm Chủ. Nhưng Côn Ngô sư hôm nay rèn đúc này kiếm, vĩnh viễn là nó duy nhất đúc kiếm sư. Cho nên lấy tên chuyện này, còn mời Côn Ngô sư tới đi."

Từ Côn Ngô hai mắt trạm sáng lên, cười nói: "Tốt!"

"Này kiếm dùng sáng choang ngọc kim tinh rèn đúc, trong suốt vô cấu, yêu tà bất xâm." Hắn chậm rãi suy nghĩ nói, " liền tên là. . ."

"Vô Trần!"

. . .

Hô

Liễu Tiểu Ngư buông xuống Tiểu Thủy hồ, nhìn xem trước mặt nhiều đám kim văn hoa đón gió phấp phới, không khỏi lòng sinh kiêu ngạo.

"Ta thật đúng là quá cần cù."

Từ lúc Sở Lương cùng Đế Nữ Phượng rời đi về sau, Ngân Kiếm phong Vũ cũng không dưới, nàng liền muốn mỗi ngày cho Tiểu Hoa ruộng tưới nước.

Trước khi đi, Sở Lương ca ca nói với nàng  bổ nhiệm nàng vì Ngân Kiếm phong tạm thời phong chủ, nàng cao hứng một lúc lâu. Có thể là mấy ngày nay mới phản ứng được, toàn trên đỉnh hạ đô chỉ có nàng một con cá, cái này tạm thời phong chủ thì có ích lợi gì đâu?

Đỉnh núi hoa cỏ cây cối cũng không nghe nàng hiệu lệnh a.

Trong tay nàng nắm giữ kỳ thật chỉ có có cho hay không Tiểu Hoa ruộng tưới nước quyền lực.

Đế Nữ Phượng tỷ tỷ trước khi đi kín đáo đưa cho nàng thật dày một chồng tập tranh, nói nhàm chán thời điểm có khả năng nhìn một chút giết thời gian, vấn đề là. . . Nàng chẳng qua là một đầu chưa từng đi học cá, nàng lại không biết chữ, đơn thuần xem họa cũng xem không hiểu nội dung cốt truyện.

Nhưng bất kể nói thế nào, cuộc sống ở nơi này an an ổn ổn không lo ăn mặc, dù sao cũng so tại Cẩm Hoa hà thời điểm tốt một chút. . . Ngoại trừ có đôi khi sẽ muốn tỷ tỷ.

Thế nhưng lão gia gia kia không phải nói tỷ tỷ gặp được chính mình Hóa Long cơ duyên sao? Nói như vậy giống như cũng không là chuyện xấu, bất quá. . .

Long

Liền là vài ngày trước đột nhiên xuất hiện trên không trung đầu kia lớn đại trường trùng sao? Nếu như tỷ tỷ biến thành dạng như vậy. . . Nàng vẫn cảm thấy nguyên lai đẹp mắt một điểm.

Nhàn nhạt tưới xong một lần nước, nàng liền hoàn thành một ngày làm việc, kết thúc công việc. Thuận tay lại hái được mấy cái trái cây trở về, đây là Sở Lương hứa cho thù lao của nàng.

Nàng chuẩn bị đi trở về nằm dài trên giường, dùng chăn nhỏ nắm chính mình chặt chẽ bao lấy tới ngủ cái ngủ trưa, này hay là bởi vì nàng bị bọc thành mấy lần bánh chưng về sau, đột nhiên cảm thấy dạng này còn thật thoải mái.

Thế là nàng gần nhất đi ngủ đều muốn dùng chăn nhỏ nắm chính mình bọc lại, trên giường lăn qua lăn lại, mãi đến khỏa thành một cái quyển mới có thể dùng.

Xoay người một cái, tiểu cô nương con ngươi đột nhiên phóng to.

Mấy ngày này Ngân Kiếm phong chưa có tới những sinh vật khác, nàng sớm quen thuộc chính mình một con cá lẻ loi trơ trọi. Có thể là này quay người lại, nàng lại thấy được một đầu đáng sợ quái vật khổng lồ.

Nó nửa người tại dốc núi đầu kia, Liễu Tiểu Ngư đều không thấy rõ ràng, nàng chỉ nhìn thấy một khỏa màu vàng kim to lớn đầu to.

Thật là tốt đẹp lớn.

A.