Chương 27: Trấn thủ phong quái sự

Chương 27: Trấn thủ phong quái sự

"Ô ô ô..."

"Đừng khóc."

"Ô ô ô..."

"Kim Mao Hống không phải đồ hư hỏng, nó là chúng ta bằng hữu tốt nhất."

"Ô ô ô..."

"Không khóc liền dẫn ngươi đi ăn ăn ngon."

"Ô... Ăn cái gì?" Liễu Tiểu Ngư ngẩng mặt lên, lập tức lộ ra tràn đầy chờ mong.

Được chứ, vẫn là cái này dễ sử dụng nhất... Sở Lương gặp nàng cuối cùng không khóc, cũng xem như thở dài một hơi.

Mới vừa hai sư đồ cưỡi Kim Mao Hống trở về, vừa rơi xuống đất, liền bị Liễu Tiểu Ngư gặp được. Tiểu cô nương trông thấy này cự thú đột nhiên đi vào Ngân Kiếm phong, một thoáng liền bị đầu to sợ quá khóc.

Đế Nữ Phượng thấy thế, một vò đầu, "Nữ nhân khóc lên phiền toái nhất, ngươi hò hét nàng đi, ta đi về nghỉ một thoáng."

Còn chưa dứt lời, thân ảnh liền đã hóa thành một đạo ánh lửa chuồn đi, lưu lại hạ trở tay không kịp Sở Lương cùng một mặt vô tội đầu to tại tại chỗ.

"Chúng ta ăn lẩu." Sở Lương thuận miệng đáp một thoáng, bất quá rời đi Thục Sơn vài ngày, không đến một chầu nóng hôi hổi tê cay nồi quả thật có chút thèm.

Liễu Tiểu Ngư lúc này mới từ dưới đất đứng lên, vểnh lên quyệt miệng, "Ta không thích ăn cay..."

"Uyên ương, uyên ương." Sở Lương luôn miệng nói.

Một bên Kim Mao Hống cũng đi theo lộ ra khuôn mặt tươi cười, tựa hồ là nghe hiểu muốn ăn ăn ngon, đầu to vui vẻ giương lên.

"Ngươi cao hứng cái gì, lại không ngươi phần." Sở Lương vô tình nói với nó.

Ngược lại cũng không phải bọn hắn ngược đãi sủng vật, mà là đầu to sức ăn xác thực quá lớn! Tại nhất phẩm kiếm lư nuôi một ngày, thanh kiếm lư đệ tử đều kinh lấy.

Bọn hắn nói ban đêm trước khi ngủ cho nó thả một tòa núi nhỏ giống như thịt để ăn, sáng ngày thứ hai dâng lên đã nhìn thấy nó đi khố phòng trộm sắt ăn...

Sở Lương có lý do hoài nghi, tên này tại Vạn Thú đường bị nuôi mười năm, nó ăn hết tiền khả năng so Hứa Nam Lăng thâm hụt còn nhiều.

Sở Lương khoát tay, Kim Mao Hống liền nằm xuống đầu to cho hắn sờ, đồng phát ra ô ô khẽ gọi tiếng. Tại tán thành Đế Nữ Phượng về sau, nó rất nhanh cũng công nhận Sở Lương, bao quát mới quen đấy Liễu Tiểu Ngư.

Linh thú tại đầu óc phương diện này vẫn là không có đại vấn đề.

Mặc dù nó thoạt nhìn ngu ngơ, thế nhưng Sở Lương luôn cảm thấy này đầu to có chút con trí tuệ, nếu như đo lường một chút nói không chừng nó IQ so Đế Nữ Phượng cao hơn một điểm...

"Vì cái gì không cho nó ăn a?" Liễu Tiểu Ngư hỏi, mặc dù nàng vừa mới bị đầu to hù đến, thế nhưng bây giờ nhìn cái này đại gia hỏa còn thật ôn hòa, tiểu cô nương lập tức liền có chút mềm lòng.

Nàng vươn tay, cẩn thận từng li từng tí đụng đụng Kim Mao Hống rủ xuống mũi, ẩm ướt mềm nhũn, thật ấm áp.

Tiểu cô nương cùng đầu to nhìn nhau cười một tiếng.

"Bởi vì nó là linh thú a." Sở Lương bất đắc dĩ thở dài nói.

Này loại linh thú chăn nuôi đúng là phổ biến nan đề, bởi vì linh thú trưởng thành cần linh khí cùng năng lượng xa so với bình thường yêu thú muốn lớn. Đan Đỉnh đường bên trong có bán chuyên môn linh thú đồ ăn, liền là dùng một chút hồn xác cùng linh thực hỗn hợp luyện chế, một khỏa là có thể đủ một con yêu thú ăn một ngày. Nhưng nếu là linh thú, khả năng cũng muốn ăn gấp mười lần.

Này muốn thế nào cái nuôi nổi a?

"Linh thú ăn đến cũng rất nhiều sao?" Liễu Tiểu Ngư lại hỏi.

"Đúng a." Sở Lương gật đầu, đột nhiên trong mắt linh quang lóe lên, "Chờ một chút..."

Đúng vậy a.

Linh thú ăn đến cũng rất nhiều a.

Hắn nhìn xem Liễu Tiểu Ngư, đột nhiên nói một câu: "Cám ơn ngươi! Tiểu Ngư! Kim Mao Hống đi theo ta!"

"Ừm?" Liễu Tiểu Ngư không hiểu ra sao: "Cám ơn ta cái gì?"

Cám ơn ngươi.

Một câu hững hờ nói chuyện, đem ta nghi hoặc cởi ra.

...

Trấn thủ phong.

Thanh Sơn nghiễm nhiên, cỏ cây xanh ngắt.

Nơi này xem như Thục Sơn nguyên thủy nhất, giữ gìn tốt nhất tòa thứ nhất mỏm núi, bởi vì nơi này là cho Thục Sơn Trấn Sơn thần thú Bạch Trạch chỗ ở.

Vị kia trưởng thành Bạch Trạch đã nhiều năm chưa từng hiện thân, mịt mờ không biết bóng dáng. Bây giờ trấn thủ phong, cũng chỉ có một lẻ loi trơ trọi ở lại giữ trẻ em.

Khả năng cũng chính bởi vì cô đơn, cho nên Bạch Trạch con non mới có thể đi bên ngoài tìm bằng hữu chơi.

Lúc trước nó chỉ có một vị bạn của Hương Hương, Bạch Trạch con non mỗi tháng đều sẽ đi Bảo Tháp phong tìm nàng chơi mấy ngày. Sau này nó lại gặp một vị khí tức hết sức bằng hữu quen thuộc, giống như khi còn bé gặp qua giống như.

Có hai người bọn họ cùng nó, nó mỗi lần đều rất vui vẻ. Chỉ bất quá, hai bọn chúng đều là mười mấy tuổi đại nhân, có rất nhiều chuyện phải bận rộn... Không như chính mình, chẳng qua là một đầu không đến sáu trăm tuổi con non.

Đang lúc Bạch Trạch con non tại trấn thủ phong chính mình núi rừng bên trong buồn bực ngán ngẩm thời điểm, đột nhiên ngửi được một cỗ khí tức quen thuộc, tiếp theo, chỉ nghe thấy kêu gào: "Thân yêu Tiểu Bạch trạch, ngươi có có nhà không?"

Là hắn!

Bạch Trạch con non nghe ra là Sở Lương thanh âm, vèo một cái, thân thể chớp nhoáng hóa thành một tia sáng trắng, thoáng qua ở giữa liền đi tới trước người hắn.

Sở Lương đang đứng tại trấn thủ phong một mảnh đất trống bên trên, phía sau là ngu ngơ đầu to.

Bạch Trạch con non nhào tới, đang muốn liếm hắn, đột nhiên chú ý tới phía sau Kim Mao Hống, lập tức thân hình dừng lại, có chút cảnh giác nhìn thoáng qua đầu to.

Sở Lương vội vàng khoát tay nói: "Đừng sợ, ta hôm nay liền là tới cùng ngươi giới thiệu bạn mới. Kim Mao Hống, tới cùng nắm cái tay."

Hắn ra lệnh một tiếng, Kim Mao Hống lập tức ngoan ngoãn duỗi ra thật dày phải tay trước.

Sở dĩ như thế nghe lời, ngoại trừ dịu dàng ngoan ngoãn bên ngoài, cũng là bởi vì Sở Lương trước khi đến nói với nó... Sau này ngươi tại Thục Sơn có hay không đường sống liền xem chờ một lúc biểu hiện.

Ăn

Đại sự hàng đầu.

Chủ động nắm cái tay không mất mặt.

Kim Mao Hống dù sao cũng là linh thú, tại Bạch Trạch trước mặt phẩm cấp hơi thấp, nhưng cũng sẽ không quá tầm thường. Nhìn thấy đối phương hữu hảo như vậy, tăng thêm Sở Lương ở đây, Bạch Trạch con non liền cũng không có lại kiêng kị, mà là vui sướng dùng sừng đầu đi đụng đụng Kim Mao Hống tay trước.

"Hắc hắc, hôm nay chúng ta nhận biết, liền đều là anh em." Sở Lương vỗ ngực một cái, "Không bằng cùng một chỗ ăn bữa cơm đi."

Kim Mao Hống liên tục gật đầu.

Bạch Trạch con non cũng phát ra "Hoát lải nhải lải nhải" đồng ý âm thanh, vòng quanh Sở Lương chuyển lấy phân chuồng đến, rất là cao hứng.

"Nơi này là nhà ngươi, vậy coi như được ngươi mời khách a." Sở Lương sờ lấy đầu của nó, hướng dẫn từng bước nói.

"Hoát lải nhải nha!" Bạch Trạch con non hất đầu, tựa hồ muốn nói không có vấn đề, xoay người liền mang theo bọn hắn hướng một phương hướng khác chạy tới.

"Bắt kịp!" Sở Lương nhảy đến Kim Mao Hống trên lưng, Kim Mao Hống cũng phát ra vui sướng tiếng kêu: "Hống hống hống..."

Đi làm cơm trên đường, liền gió đều là hương.

Không, nó vốn chính là hương!

Thơm quá mùi vị.

Bạch Trạch con non dẫn bọn hắn chuyển qua một mảnh rừng núi, liền đến đến một tòa mười phần rộng lớn lộ thiên kiến trúc trước.

Kiến trúc này mười phần đơn giản, liền là bốn cái to lớn lập trụ chèo chống một khối trần nhà, dường như đình nghỉ mát, toàn thân tựa như cẩm thạch kiến trúc, trắng noãn vô cùng.

Mà đình phía dưới, liền là một đống như một ngọn núi nhỏ màu ngọc bạch đan dược, không ngừng nhìn qua linh khí hương thơm, nghe dâng lên cũng là hương thơm vô cùng, tràn ngập lưng chừng núi. Không chỉ có cùng loại với món chính đan dược, bên cạnh còn có một đống lớn linh thực linh quả, nhìn qua phẩm tướng đều so Sở Lương bán quả mọng muốn tốt.

Kim Mao Hống xem xét liền không nhịn được, đầu to dùng sức hướng trước dò xét, gấp đến độ hai cái móng vuốt trực đào địa phương.

Thục Sơn cho Trấn Sơn thần thú thức ăn, tự nhiên là nhân gian tốt nhất, linh khí cùng khẩu vị tuyệt đối đều là thượng thừa nhất, Kim Mao Hống đại khái là cả một đời cũng chưa từng ăn thơm như vậy cơm.

Đừng nói Kim Mao Hống, Sở Lương nhìn đều nghĩ đến hai cái.

Hắn nhìn về phía Bạch Trạch con non, "Vậy chúng ta có khả năng ăn chưa? Ăn xong tốt cùng đi ra chơi."

"Hoát lải nhải nha!" Bạch Trạch con non không thèm để ý chút nào hất lên đầu, ra hiệu các bằng hữu thỏa thích hưởng dụng.

Sở Lương lại không cẩn thận, khoát tay chặn lại, "Kim Mao Hống nhanh đi ăn, mãnh liệt mãnh liệt ăn! Ăn không vô liền hướng quai hàm bên trong nhét một điểm... Trở về màn đêm buông xuống tiêu!"

...

Sáng sớm hôm sau.

Hai tên Đan Đỉnh đường đệ tử ghìm xuống đám mây, đi vào trấn thủ phong này tòa trắng đình bên cạnh. Lệ cũ một cái theo hồ lô bên trong đổ ra liên tục không ngừng màu trắng đan dược, một cái khác thì theo pháp khí chứa đồ bên trong lấy ra đống lớn linh quả.

Có thể là vừa mới bắt đầu công tác, hai người bỗng nhiên phát ra một tia nghi vấn.

"A?" Bên trái một cái nói ra: "Trong ngày thường Tiểu Bạch trạch một ngày nhiều nhất ăn nửa ao tự linh đan, làm sao hôm nay một ao thấy đáy rồi? Thế mà một khỏa không dư thừa!"

"Ta này linh quả cũng thế, ngày xưa nó căn bản không thích ăn, đan đỉnh trưởng lão còn nói nó ẩm thực thói quen không khỏe mạnh, làm sao... Hôm nay không chỉ ăn sạch, liền trong hồ gạch đều liếm lấy sạch sành sanh!" Bên phải một cái đồng dạng cũng nói.

Hai tên Đan Đỉnh đường đệ tử trên đầu toát ra dấu chấm hỏi, đều là hơi nghi hoặc một chút.

"Thật thật quái sự.".