Chương 28: 1 bất lưu thần đã đột phá

Chương 28: 1 bất lưu thần đã đột phá

"Bạch Trạch sức ăn tăng nhiều?"

Đan Đỉnh đường bên trong, làm hai tên tiểu đệ tử đem tin tức này báo cáo, mấy tên cao giai đệ tử chấp sự lập tức khẩn trương lên.

Tứ đại Trấn Sơn trưởng lão một trong đan đỉnh trưởng lão, chức quyền bên trong phụ trách lấy Thục Sơn trên dưới đan dược, linh thực, linh thú rất nhiều công việc, Bạch Trạch con non chăn nuôi tự nhiên cũng thuộc về cùng hắn. Nhưng đan đỉnh trưởng lão địa vị tôn sùng, loại chuyện nhỏ nhặt này chắc chắn sẽ không tự thân đi làm, có tin được môn hạ đệ tử chuyên môn chiếu khán.

Đối với mấy vị này đệ tử chấp sự tới nói, Bạch Trạch con non bất luận cái gì việc nhỏ đều là đại sự của bọn hắn. Vô luận là một bữa cơm ăn được nhiều hoặc là ít, cũng phải cần dẫn tới cảnh giác.

"Sức ăn đột nhiên gấp bội, tuyệt đối không phải như thường phạm trù, có khả năng hay không là Tiểu Bạch trạch muốn Phá cảnh rồi?" Một tên đệ tử chấp sự phỏng đoán nói.

"Nói không chừng..." Một tên khác đệ tử chấp sự gật đầu, "Ngày mai trước đem tự linh đan số lượng gia tăng, nhìn một chút là ngẫu nhiên một ngày vẫn là ngày ngày như thế, nếu như là thời gian dài gia tăng, cái kia xác thực có thể là Bạch Trạch sắp Phá cảnh!"

Thanh âm của hắn có chút xúc động, bởi vì ăn nhiều càng có thể là chuyện tốt, nói rõ trạch cần có linh lực tăng lên. Một khi Tiểu Bạch trạch có trưởng thành, vậy bọn hắn này chút phụ trách chăn nuôi người tự nhiên cũng có công lao.

"Có khả năng hay không là có tặc?" Một vị khác đệ tử chấp sự nhỏ giọng đưa ra nghi vấn, "Bởi vì coi như là Phá cảnh cần thiết linh lực gia tăng, cũng sẽ không bỗng nhiên gấp bội như thế không hợp thói thường a?"

"Ừm..." Mọi người nghe vậy cùng một chỗ trầm ngâm một chút, lập tức lại đột nhiên cùng nhau khoát tay, "Không có khả năng, tuyệt đối không thể có thể!"

Này cũng cũng không trách bọn hắn võ đoán.

Bởi vì Vi Bạch Trạch là một loại lãnh địa ý thức cực mạnh linh thú, mỗi ngày một lần đi đưa thức ăn Đan Đỉnh đường đệ tử, đều là đan đỉnh trưởng lão tự mình dẫn tới Bạch Trạch con non trước mặt đi dặn dò qua nó, không nên công kích bọn hắn. Bình thường Thục Sơn bên trên cho tới bây giờ không ai dám tùy tiện tới gần trấn thủ phong, cũng là bởi vì Bạch Trạch con non tính công kích quá mạnh, phát hiện kẻ ngoại lai động một tí liền là một cái đầu chùy.

Mà tu vi so Bạch Trạch con non cao người, tại Thục Sơn vốn là không nhiều, dạng này người Hà Tất Khứ trộm tự linh đan? Mà lại coi như hắn có thể trộm đi, cái kia Bạch Trạch con non phát hiện về sau khẳng định cũng sẽ có điều phản ứng, sẽ không giống như bây giờ ôn hoà.

Đến mức người quen làm án khả năng này...

Thục Sơn trên dưới đều biết Bạch Trạch tính tình cao ngạo, những năm gần đây tựa hồ chỉ cùng Bích Lạc phong Khương tiên tử kết giao bằng hữu, Khương tiên tử sẽ làm ra trộm đồ ăn loại chuyện này sao?

Này không rời đầu suy đoán nhường tất cả mọi người nở nụ cười, Đan Đỉnh đường bên trong tràn đầy vui sướng không khí.

...

Nấc

Kim Mao Hống ăn đến thân thể tròn trịa, lười biếng gục ở chỗ này, đưa đầu to, đánh cái vô cùng thỏa mãn nấc. Nấc tiếng vang động trời, nghe được Sở Lương nhíu chặt mày lên.

"Đi đi đi, cách ta xa một chút." Hắn đẩy một cái đầu to, "Chính mình đi chơi."

Nhưng Kim Mao Hống vẫn là cố chấp đem đầu dựa vào hướng Sở Lương, mười phần thân mật, còn cọ qua cọ lại.

Thiếp thiếp.

Hiện tại Sở Lương tại nó trong lòng địa vị tăng vọt, thuộc về là xếp hạng thứ nhất hôn hôn chủ nhân tốt . Còn cái kia đánh người rất đau nữ chủ nhân, vụng trộm nắm nàng bài đệ nhị hẳn là sẽ không bị phát hiện a?

Đầu to tặc lựu lựu quay đầu, nhìn thoáng qua Đế Nữ Phượng lầu các phương hướng.

Sở Lương đang ở Tiểu Hoa trong ruộng loay hoay cái kia chút kim văn hoa cùng kim văn quả mọng, trải qua mấy ngày nữa hưu khẩn về sau, cánh đồng hoa bên trong sức đất khôi phục, hắn lại đem Thảo Mộc Linh thuốc bột vẩy lên đi, lúc này đang ở tưới nước chờ đợi thu hoạch.

Chờ đến ngày mai, liền có thể có mấy chục viên trái cây cầm lấy đi bán, lúc này hắn đang ở trong lòng tính toán, như thế nào định giá phương án là tốt nhất.

Chỉ tiếc, chính mình lúc trước cầm lấy đi thử nghiệm chính là long tức kim văn quả mọng

Hiện tại vẻn vẹn bình thường kim văn quả mọng, khẳng định là muốn có chênh lệch.

Đang nghĩ ngợi, đầu to lại bu lại.

Bất quá lần này không phải tới thiếp Sở Lương, mà là đi gần sát một khỏa vừa mới kết trái, thở ấp úng ấp úng, tựa hồ là thèm.

Muốn nếu luận mỗi về mùi vị, mới vừa trấn thủ trên đỉnh những cái kia linh quả còn thật không có kim văn quả mọng ăn ngon, cũng khó trách đầu to sẽ chảy nước miếng.

"Ngươi đây nhưng không cho đụng." Sở Lương đè lại đầu mũi của nó, đem hắn phạm tội ý nghĩ sớm bóp chết, "Đều dẫn ngươi đi ăn nhiều như vậy ăn ngon, ta đây giữ lại bán lấy tiền, ngươi nếu dám ăn vụng, ta liền cho ngươi làm tuyệt dục."

"Ngao ô —— "

Kim Mao Hống không biết có nghe hiểu hay không, ngược lại liền một cái giật mình vọt lên cao, quay người kẹp lấy phía sau hai cái chân chạy xa.

Tại Thục Sơn có thể ăn ngon uống sướng, còn có được không cần bị giam tiến vào chiếc lồng tự do, theo cái kia khẽ vấp khẽ vấp bộ pháp là có thể nhìn ra nó rất vui vẻ.

Đầu to vừa chạy xa, liền nghe giữa không trung một tiếng rả rích sấm vang, về sau liền có tí tách nước mưa hạ xuống. Trong bóng đêm, Vũ như kim tuyến.

"Lại tới?"

Sở Lương ngửa đầu nhìn lên trên trời mây mưa, là thật cảm thấy có chút buồn bực.

Bởi vì Tiểu Ngư nói mấy ngày này Ngân Kiếm phong đều không có vừa mới mưa, mà chính mình vừa về đến liền có nước mưa lại rơi vào này, sẽ không phải này long khí hóa Vũ liền là đuổi theo chính mình dưới a?

Cực kỳ kỳ quái.

Sở dĩ không cảm thấy là đuổi theo sư tôn, là bởi vì Đế Nữ Phượng hiện tại liền không trên núi, nàng vừa mới liền đến Bích Lạc phong còn tiêu Vân Cổ kiếm đi.

Sở Lương xa xa nhìn về phía câu long đàm phương hướng.

Chân Long đây là vì cái gì đây?

...

"Chân Long giả Long, dám chọc ta một quyền cho nó đánh điếc." Đế Nữ Phượng vân đạm phong khinh nói, trước người là một vũng sóng biếc bạc đầm, dưới ánh trăng tựa như vuông vức một khối bạch ngọc.

Chính là cô treo phong, câu long đàm.

Nguyên lai nàng là đến Bích Lạc phong đi trả lại kiếm, biết được yến đạo nhân đi cô treo phong, nàng mới lại đi tìm tới.

Nàng ánh lửa vừa tới, nguyên bản bình tĩnh câu trong long đàm liền có gợn sóng, Tư Không lão nhân cười ha hả nói câu, ngươi một thân thần hoàng hỏa khí cũng đừng đã quấy rầy Chân Long.

Lúc này mới có Đế Nữ Phượng như thế một câu đáp lời.

Lời vừa nói ra, không biết trong đầm Bạch Long có hay không nghe thấy được, mặt nước ngược lại lại khôi phục bình tĩnh.

"Chân Long trấn áp Thục Sơn khí vận, môn hạ chư đệ tử làm kính so Bạch Trạch." Tư Không lão nhân cũng không cùng với nàng gấp, chậm rãi nói: "Chưởng giáo nghiêm lệnh ngươi lại quên rồi?"

"Được thôi, mặc kệ các ngươi những cái kia cong cong lượn quanh." Đế Nữ Phượng tùy ý phất phất tay, liền đem hộp kiếm lập trên mặt đất, "Yến Tử, ngươi bảo bối này thần kiếm ta mang về á."

Yến đạo nhân một thân đạo bào, đang ngồi ở lớn nhất đóa hoa sen tinh khiết đài bên trên, nàng phất tay đem hộp kiếm nhiếp đi, mở ra mắt nhìn bên trong tiêu Vân Cổ kiếm, nhẹ gật nhẹ đầu, "Ta còn thật lo lắng qua ngươi có thể hay không nắm thật lưu lại, nắm giả cho ta trả lại, xem ra ngươi còn không có ác liệt đến nước này."

"A...." Đế Nữ Phượng sắc mặt hơi đổi, dùng tay nâng trán, "Ta làm sao không nghĩ tới!"

"Uổng cho ngươi không nghĩ tới." Tư Không lão nhân ở bên cười nói, " không phải chúng ta tò mò nhiều năm như vậy Thục Sơn đệ nhất phong chủ đến cùng là ai, hẳn là là có thể có định luận."

"Hừ." Đế Nữ Phượng lườm hắn một cái, nói: "Ta cùng yến Tử cái gì giao tình, đánh người nào cũng sẽ không đánh nàng a! Ta tin tưởng yến Tử đối ta cũng là như vậy."

Yến đạo nhân trừng mắt nhìn, không nói chuyện.

"..." Đế Nữ Phượng nụ cười dần dần tan biến.

"Ha ha, không nói đùa." Tư Không lão nhân lắc đầu nói, " lúc trước ta cùng yến đạo nhân đang đang đàm luận một vấn đề, ngươi cũng có thể nghe một chút."

"Vấn đề gì?" Đế Nữ Phượng hỏi.

"Thục Sơn có nội gian." Yến đạo nhân mở miệng nói.

"A?" Đế Nữ Phượng kinh ngạc dưới.

"Trước đó đệ tử ta Khương Nguyệt Bạch ở trên núi nhận qua yêu thú tập kích, hiển nhiên là có người cố ý hành động. Ta đã điều tra một phiên, không có tìm được là ai làm." Yến đạo nhân đối nàng giảng, "Sau này Tư Không sư thúc câu Long được chuyện, ta liền mời hắn tới bói toán một phiên."

"Bói toán kết quả hơi có vẻ mô hình hồ, chỉ có thể nhìn ra là đồng tâm nghi ngờ dị, môn hạ ẩn ác ý." Tư Không lão nhân tiếp lời nói, " nhưng đối phương đã có như vậy có thể làm cho ta thôi diễn không hoàn toàn tu vi, tám phần mười là đệ lục cảnh, đệ thất cảnh cao thủ, thậm chí có thể là chư phong chủ cấp bậc."

"Ta đây cái thứ nhất hoài nghi Vương Huyền Linh." Đế Nữ Phượng lập tức nói ra.

"Không muốn thừa cơ bài trừ đối lập a..." Tư Không lão nhân bất đắc dĩ nhìn xem nàng.

"Nếu người nào cũng có thể, ta đây tùy tiện hoài nghi một thoáng nha." Đế Nữ Phượng cười nói, lại hỏi: "Vậy các ngươi làm sao không nghi ngờ ta đây?"

Tư Không lão nhân không nói chuyện, nhìn về phía yến đạo nhân, yến đạo nhân không cố kỵ mở miệng nói: "Chúng ta nhất trí cho rằng..."

"Nghĩ làm nằm vùng đến có đầu óc."

...

Đêm dài.

Sở Lương xếp bằng ở trên giường, bắt đầu tự động vận chuyển chu thiên, công pháp tu hành.

Mặc dù dựa vào Đại Đầu Oa Oa ra sức tu hành, nhưng hắn kỳ thật thủy chung đều không có buông lỏng qua chính mình tu luyện. Bởi vì hắn biết, tu luyện công pháp không chỉ là ngay lập tức tu vi tăng trưởng,  đồng thời cũng là vì tương lai tu hành đặt nền móng.

Nếu như mình đối công pháp không có đầy đủ nắm giữ, cái kia đến không tu vi dù cho lại cao hơn, cũng bất quá là không trung lâu các.

Ý nghĩ của hắn là, mọi thứ tự nhiên có khả năng tìm kiếm đường tắt, thế nhưng này đường tắt cũng phải cước đạp thực địa đi đi.

《 Cửu Thiên Huyền Tâm Quyết 》 công chính ôn hoà, nội uẩn Đại Đạo chí lý, cẩn thận tinh nghiên, nói không chừng đem đi tới Thiên Quan phía dưới đối trùng kích vấn đạo cảnh còn có trợ giúp.

Có thể hôm nay hắn tu hành lại có chút kỳ quái.

Vô luận hắn như thế nào vận chuyển công pháp, đều không có tu vi tăng trưởng. Trong ngày thường tu vi tăng trưởng mặc dù cũng cực thong thả, thế nhưng có thể rõ ràng cảm giác được theo chân khí tiến vào đan điền khí hải, là có nện vững chắc cảm giác.

Hôm nay lại đều rất giống tiêu tán.

Đại Đầu Oa Oa bên kia truyền đến chân khí cũng giống như thế, mặc dù Chu Thiên khôi lỗi xoay chuyển yên hà bốn phía, cũng là không có mang đến một tia tu vi tăng trưởng.

Hơi kiểm tra một chút tự thân, hắn xác định chính mình thân thể chưa từng xuất hiện vấn đề gì, công pháp vận chuyển cũng không có bất cứ vấn đề gì.

Vậy cũng chỉ có thể là một nguyên nhân.

Thần Ý cảnh... Đỉnh phong.

"Ai." Sở Lương khe khẽ thở dài.

Không để ý, lại đột phá..