Chương 29: Đan phương

Chương 29: Đan phương

Hôm sau bình minh, hắn liền lại đi tới Truyền Kiếm đường.

Văn Ngọc Long cũng không phải mỗi ngày đều sẽ ở chỗ này ngồi công đường xử án, Sở Lương là sớm đi hạc giấy hỏi qua, lúc này mới tìm tới.

Vị tiểu huynh đệ này gần nhất hẳn là vẫn không có khai trương, ngồi ở chỗ đó buồn bực ngán ngẩm, thấy một lần Sở Lương tới, trắng noãn trên mặt liền lập tức lộ ra sáng lạn nụ cười: "Đã lâu không gặp a, Sở sư huynh."

"Thật cũng không thật lâu đi, mới mấy ngày thời gian mà thôi." Sở Lương cười nói.

Hắn cùng Văn Ngọc Long cũng xem như rất quen, cũng là không cần giống ngay từ đầu như vậy khách sáo.

"Không có thu nhập thời gian luôn là đặc biệt dài đằng đẵng." Văn Ngọc Long cười nói.

Bọn hắn cái này các đường khẩu đệ tử chấp sự, không có thời gian đi làm nhiệm vụ, kiếm lấy kiếm tệ con đường cũng là khác biệt, giống hắn này loại đại luyện pháp khí, tự nhiên là dựa vào trích phần trăm.

"Xem ra ngoại trừ ta vẫn không có người nào phát hiện thiên phú của ngươi." Sở Lương cũng cười nói, nói xong, mới từ trong túi áo móc ra phá toái phi diệp khoái đao, "Xem một chút đi."

"A.... . ." Văn Ngọc Long lập tức toát ra đau lòng cảm xúc, cầm lên cẩn thận chu đáo một thoáng, lông mày mới thoáng giãn ra, "Còn thật xấu đến không lợi hại."

"Lần trước chẳng qua là chọc lấy một cái lỗ hổng, lần này đều nát?" Sở Lương hơi nghi hoặc một chút.

"Hắc hắc, ngươi không hiểu." Văn Ngọc Long nghiêm túc giải thích nói: "Lần trước chẳng qua là chọc lấy một thoáng, lại đem trận văn hủy rất triệt để. Lần này mặc dù nát, nhưng trận văn còn tính hoàn chỉnh . Còn tài liệu bản thân hư hao, này thật là tốt tu bổ."

"Thì ra là thế." Sở Lương gật gật đầu, "Ta còn lo lắng sẽ so với lần trước quý đâu, dạng này ta an tâm."

"Tê." Văn Ngọc Long hậu tri hậu giác, "Ta hẳn là nghiêm trọng nói điểm, rất nhiều chào giá."

"Người trẻ tuổi không muốn học này chút hỏng tập tục, nghĩ có khách hàng quen, ngươi liền phải dùng thành đối đãi." Sở Lương vội vàng cấp hắn quán thâu chính xác giá trị quan, lại đem Hồng Liên bảo châu lấy ra, "Nhìn lại một chút cái này giá trị bao nhiêu."

Văn Ngọc Long đem phá toái phiến lá để ở một bên, tiếp nhận Hồng Liên bảo châu, quan sát một chút, vuốt ve nửa ngày, nói: "Là đồ tốt, là thiên tài địa bảo chỉ trải qua một vòng thô ráp luyện chế liền có hiện tại uy năng, nếu là trong tay ta lại rèn luyện một lần, hẳn là còn có thể tăng lên. Đến lúc đó, giá trị hẳn là vượt qua hai ngàn kiếm tệ. Dù sao cũng là có công kích uy năng đồng thời có khả năng sử dụng thật lâu pháp bảo, sẽ đắt một chút."

Hai ngàn.

Cái giá tiền này so Sở Lương nghĩ cao hơn.

Vậy dạng này xem ra

Chuyến này Thao Thiết thành chuyến đi kiếm được thật đúng là không ít. Giá trị hơn vạn đầu to, mặc dù trước mắt có bồi thường tiền dấu hiệu. . . Nhưng dù sao giá trị bản thân ở đây. Vô Trần kiếm càng không cần nói, Sở Lương cũng không quá dám trước mặt người khác đưa nó lộ ra đến, sợ bị người hữu tâm để mắt tới. . . Lại thêm viên này Hồng Liên bảo châu.

Thật kiếm tê.

"A?" Văn Ngọc Long nhìn xem Hồng Liên bảo châu, đột nhiên nói: "Ta có khả năng đem chữa trị phi diệp khoái đao cùng rèn luyện bảo vật này đồng thời tiến hành, đem món pháp bảo này khảm nạm đến phi diệp khoái đao bên trên, vì nó lại thêm một đạo trận văn, như thế nào?"

"Lại thêm?" Sở Lương kinh ngạc.

Hiện tại nho nhỏ một chiếc lá đã có ba cái hình dáng, bay lượn hình dáng, công kích hình dáng, phòng ngự hình dáng. . . Nếu là lại tới một cái, cái kia biến hóa có phải hay không nhiều lắm?

"Đúng vậy a, đến lúc đó trong tay của ta nói không chừng có khả năng xuất hiện một kiện thiên biến vạn hóa tổ hợp hình pháp khí." Văn Ngọc Long nói xong, trong mắt lại có hi vọng hào quang.

Sở Lương đảo không có hắn cuồng nhiệt như vậy, chẳng qua là đang yên lặng cân nhắc lợi hại.

Loại tổ hợp này hình pháp khí, tự nhiên cũng là có tốt có xấu. Chỗ tốt chính là có thể đem mấy món pháp khí uy năng hợp nhất, thao túng thời điểm có thể tiết kiệm rất lớn tâm lực, thi triển cũng dễ dàng hơn; nhưng chỗ xấu liền là như thế hợp nhất, có chút uy năng không thể cùng lúc thi triển.

Tỉ như phi diệp khoái đao phòng ngự trận văn cùng bay lượn trận văn có khả năng đồng thời phát động, phòng ngự trận văn cùng công kích trận văn liền không thể đồng thời phát động, tổ hợp quá nhiều pháp bảo đi vào lời có thể sẽ có chỗ lãng phí.

Cho nên việc này đến cụ thể vấn đề cụ thể phân tích.

Suy nghĩ một chút Hồng Liên bảo châu uy năng, Sở Lương cảm thấy đem hắn dung nhập phi diệp khoái đao cũng chưa chắc không thể, thế là gật đầu nói: "Có khả năng."

"Tốt!" Văn Ngọc Long kích động.

Mỗi lần Sở Lương đến đều có thể mang cho hắn kinh hỉ.

"Còn có cái này liễm tức sa, ta cũng mang về." Sở Lương đem hai bộ phận liễm tức sa tài liệu cũng đều lấy ra.

Hiện tại hắn đã thành thói quen cái này quá trình, giống như chính mình mỗi lần ra ngoài mạo hiểm trở về, đều muốn tại Văn Ngọc Long nơi này chỉnh hợp tài nguyên.

"Không có vấn đề, luyện chế pháp bào không phải việc khó gì, ta có khả năng không thu ngươi tiền." Văn Ngọc Long cười nói, " chỉ bất quá luyện chế phi diệp khoái đao đó là một cái đại hoạt nhi, đến thu hai trăm năm."

"Có khả năng." Sở Lương nhẹ nhàng linh hoạt đáp ứng.

Trong túi quần có tiền thời điểm, hắn cũng không phải một mực như vậy keo kiệt.

Lúc trước tại Thao Thiết thành mua Nhân Diện Tiêu, vốn nên là hao hết sạch hắn hết thảy tích súc. Ai ngờ gặp được Vạn Thú đường náo động, hắn trực tiếp trên đường liền đem Nhân Diện Tiêu chém giết, đã đã đạt thành mục đích, còn bớt đi linh thạch tệ. Cho nên hiện tại đối mặt Văn Ngọc Long, hắn liền hào phóng nhiều.

Hai người rất nhanh đã đạt thành một lần vui sướng hợp tác, nói xong sự tình, Sở Lương lại hỏi: "Đúng rồi, ngươi đối Kết Đan có hiểu rõ không?"

"A? Ngươi Thần Ý cảnh đỉnh phong à nha?" Văn Ngọc Long lập tức phản ứng lại, "Chúc mừng Sở sư huynh a."

"Này, không biết là vui là lo." Sở Lương mỉm cười lắc đầu.

"Xác thực, Kết Đan có thể không rẻ." Văn Ngọc Long nói, " ta chỉ biết là một chút trụ cột nhất, dù sao chính ta cũng còn chưa tới Kim Đan cảnh đây."

"Ta hiểu được càng ít, ngươi cũng hiểu luyện đan, liền nói cho ta một chút đi, " Sở Lương nói.

"Ừm." Văn Ngọc Long gật đầu.

"Kim Đan bình thường liền chia làm thượng, trung, hạ tam phẩm, dĩ nhiên còn có trong truyền thuyết cực phẩm Kim Đan, bất quá có thể ngộ nhưng không thể cầu." Hắn thố từ một thoáng, liền bắt đầu giới thiệu nói.

"Giống chúng ta Thục Sơn phái Cửu Thiên Huyền Tâm Quyết, cơ sở nhất liền là cửu thiên Kim Đan. Tài liệu cần thiết là Thanh Vân lá tím, Hoa Dương chu sa, huyền đan diệu dẫn, Vô Căn Vũ tinh, Long thảo hàm, chín lợi châu này sáu vị thiên tài địa bảo. Này sáu loại tài liệu không tính trân quý, Truyền Kiếm đường đều có thể mua được, giá cả cũng là tại một ngàn kiếm tệ tả hữu."

"Thế nhưng này chút chỉ có thể luyện thành cơ sở nhất hạ phẩm Kim Đan, nếu là muốn trung phẩm Kim Đan, đến gia nhập hai vị tài liệu trân quý. . . Vân Tước tán cùng Chính Dương thạch, gia nhập về sau có khả năng thăng cấp thành trung phẩm Thần Tiêu Kim Đan. Hai thứ đồ này Truyền Kiếm đường cũng có cung cấp, chung vào một chỗ so trước mấy loại hơi đắt một chút, cũng tại một ngàn kiếm tệ ra mặt."

"Chúng ta Thục Sơn đệ tử, tối thiểu cũng muốn trung phẩm Kim Đan cất bước, đến mức thượng phẩm Kim Đan, liền muốn xem tâm tư của ngươi."

Văn Ngọc Long một bên suy nghĩ một bên thong thả giảng giải, xem ra có thể nhớ kỹ những vật này cũng không dễ dàng.

"Thượng phẩm Kim Đan sẽ gia nhập âm dương ngũ hành, ví như gia nhập một gốc Hỏa Linh Chi hoặc là Ly Dương con loại hình hỏa chúc thiên tài địa bảo, là có thể kết thành Thần Tiêu ly hỏa Kim Đan. Như thế có các loại linh tính, xưng là thượng phẩm."

"Những tài liệu này Truyền Kiếm đường hiện có rất ít, phần lớn đều muốn chính ngươi đi thu hoạch được." Văn Ngọc Long tiếp tục nói.

"Cuối cùng chính là cực phẩm Kim Đan, cái này liền là tại thượng phẩm Kim Đan trên cơ sở, nếu là có thể lại thêm vào một vị thần dược thăng tiên thảo, mới có thể đủ đem trọn viên kim đan phẩm chất nhắc lại một bậc thang, chẳng qua là vật này có thể ngộ nhưng không thể cầu, có thể hay không đạt được liền đều xem cơ duyên."

"Sở Lương sư huynh?"

Hắn một phiên kể xong, phát hiện Sở Lương đã suy nghĩ xuất thần, gọi lớn một tiếng.

"Ai." Sở Lương lấy lại tinh thần, thở dài một tiếng, nói: "Này Kết Đan thật đúng là phiền toái a."

"Mặc dù phiền toái, thế nhưng đáng giá." Văn Ngọc Long nói: "Dù sao người tu hành cả một đời chỉ cần này một viên kim đan, tốn nhiều chút khí lực cũng không đủ."

"Một khỏa?" Sở Lương cười khổ.

. . .

Trở lại Ngân Kiếm phong, Sở Lương vẫn cảm giác trầm trọng. Nếu như muốn cho Kim Đan khôi lỗi cũng kết một khỏa đan, vậy mình ít nhất phải kết hai lần.

Nếu như có thể mà nói, ai không muốn cả một đời chỉ kết một lần đâu?

Nếu có thể một lần kết hai cái liền tốt.

Ban đầu nghĩ đến có thể nghỉ ngơi mấy ngày, xem ra hiện tại lại muốn khua chiêng gõ trống bận rộn, tích lũy tiền, tìm dược, Kết Đan. . .

Nếu như muốn tại Thục Sơn phong hội trước đó đi vào Kim Đan cảnh, cái kia lưu cho mình thời gian thật đúng là rất khẩn cấp.

Hắn đang tại bàn tính toán thời gian, đột nhiên cảm nhận được trong ngực chấn động, cảm giác này đã có một hồi không có xuất hiện qua, nhưng hắn vẫn là lập tức phản ứng lại.

Câu Hồn lệnh?

Hắn móc ra Câu Hồn lệnh, thần thức dò vào bên trong vùng không gian kia, chỉ thấy trong đó nổi lơ lửng một nhóm bắt mắt chữ lớn.

【  sát 】: "Nam phương Tiếp Dẫn triệu tập."

【  sát 】: "Trong vòng bảy ngày, đến Trấn Nam vực sơn bên ngoài tập hợp!"

Nam phương Tiếp Dẫn. . .

Tử Kim hầu dưới trướng bát phương Tiếp Dẫn, hai mươi bốn sát, bảy mươi hai đường câu hồn làm, này nam phương Tiếp Dẫn đã coi như là rất tiếp cận Minh Vương tông cao tầng một cái ma tu.

Do hắn triệu tập là xảy ra đại sự gì?

Không cần chính hắn phát sinh đến hỏi, tự nhiên là có đường phố máng giây trở về một đầu.

【  năm mươi chín 】: "Tôn sát, đây là xảy ra chuyện gì rồi?"

【  sát 】: "Tất cả công việc chờ các ngươi đến về sau lại đi thông cáo, nam phương Tiếp Dẫn mệnh lệnh mọi người bộ đội sở thuộc câu hồn làm, nhất định phải tại trong vòng bảy ngày đến Trấn Nam vực sơn bên ngoài! Các ngươi nhận được tin tức cần phải lập tức nhích người!"

【  sáu mươi 】: "Thu đến."

Tin tức này tới quá mức đột nhiên, đến mức Sở Lương trầm ngâm thật lâu cũng còn chưa hồi phục. Dù sao một khi đồng ý, vậy liền đại biểu sau bảy ngày chính mình liền muốn cùng bọn hắn gặp mặt!

Quả thực làm người có chút khẩn trương.

Nhiều ngày như vậy không có liên hệ, làm sao vừa đến đã cho người ta lớn như vậy áp lực.

Mặc dù hắn có khả năng sớm thông tri sư môn đem những người này đều một mẻ hốt gọn, nhưng là đối với tính cảnh giác cực cao Ma Môn tu giả tới nói, thu lưới cơ hội sẽ chỉ có một lần.

Mà trước mắt triệu tập người chẳng qua là một vị nam phương Tiếp Dẫn, sư tôn mục tiêu bên trong Tử Kim hầu cũng còn chưa có xuất hiện, Sở Lương cũng phải ở trong lòng tính toán một thoáng, này người có hay không thu lưới giá trị.

【  năm mươi chín 】: "Chắc là Tiếp Dẫn đại nhân chọn trúng Trấn Nam vực sơn bên trong cái nào đó dị bảo, lúc này mới triệu tập nhân thủ đem hắn lấy ra a?"

【  năm mươi chín 】: "Thật kích động a."

【  năm mươi tám 】: "Thu đến.".