Chương 30: Quyết Vân kiếm ý

Chương 30: Quyết Vân kiếm ý

"Sư tôn, đệ tử có việc bẩm báo."

Làm Đế Nữ Phượng theo cô treo phong trở về, đã nhìn thấy Sở Lương một mặt nghiêm túc đợi tại lầu các đại sảnh chờ mình.

Nàng lập tức lộ ra vẻ mặt hưng phấn, "Làm sao? Ngươi lại bị đánh?"

". . ." Coi như là ta bị đánh, sư tôn ngươi cũng không cần cao hứng như vậy đi, Sở Lương không khỏi oán thầm một hồi.

Chỉnh cùng cười trên nỗi đau của người khác giống như.

Đương nhiên, hắn cũng lý giải Đế Nữ Phượng sở dĩ như vậy, là bởi vì mấy lần trước mình bị người khi dễ trải qua, đã để nàng sinh ra đồ đệ "Bị đánh" tương đương "Kiếm tiền" cái này khái niệm.

Nàng đánh mấy chục năm người, một mực bồi thường tiền. Cũng là gần nhất mới phát hiện, nguyên lai còn có thể một bên đánh người một bên kiếm tiền. Mà hết thảy này, đều dựa vào Sở Lương xuất hiện.

Thật xin lỗi, lần này đệ tử không có bị khi phụ  lệnh sư tôn thất vọng. . .

"Là Minh Vương tông Câu Hồn lệnh bên trong lại truyền tới tin tức, nam lộ Tiếp Dẫn triệu tập dưới trướng, muốn tại trong vòng bảy ngày tề tựu tại Trấn Nam vực sơn bên ngoài, tựa hồ có mưu đồ." Sở Lương nói.

"Ừm?" Đế Nữ Phượng nhướng mày, "Nam lộ Tiếp Dẫn? Chẳng qua là đầu tạp ngư a. . ."

Nghe nàng khinh thường ngữ khí, Sở Lương một mặt vô tội, sư tôn ngài trong mắt tạp ngư, có thể tiện tay liền có thể giết chết đệ tử ta à.

Thế là hắn lại đem ý nghĩ của mình nói ra, "Đệ tử cho rằng, Minh Vương tông nhất là Tử Kim hầu, bây giờ đang đang ngủ đông hành quân lặng lẽ lúc. Mà dưới tay hắn nam lộ Tiếp Dẫn lúc này gióng trống khua chiêng, ngược triệu tập nhân thủ tiến vào Trấn Nam vực sơn, khẳng định là có mục tiêu rất trọng yếu. Nếu như chúng ta có thể đem này chút Minh Vương tông bộ đội sở thuộc tăng thêm mục tiêu của bọn hắn cùng một chỗ thu hoạch, cũng coi là một trận đại công lao đi. . ."

"Mà lại nếu như có thể bắt nam lộ Tiếp Dẫn, cũng chưa chắc không có khả năng hỏi ra Tử Kim hầu vị trí." Sở Lương lại bổ sung.

"Ừm. . ." Đế Nữ Phượng trầm ngâm gật gật đầu, nàng tự nhiên cũng hiểu rõ đệ tử tình cảnh.

Sở Lương lẫn vào câu hồn làm bên trong, một khi ra tay khẳng định liền sẽ bại lộ, cho nên nằm vùng cơ hội cơ bản chỉ có một lần. Nếu như không đi tham gia hành động khẳng định cũng sẽ khiến hoài nghi, cũng chỉ có thể sớm thu lưới.

"Đánh không được rùa đen lớn, làm hai cái con tôm nhỏ cũng được đi." Đế Nữ Phượng nghiêng một cái đầu, bất đắc dĩ nói ra.

Dứt lời, nàng đột nhiên lại nhướng mày lên, "A? Ngược lại cái kia Câu Hồn lệnh hiện tại người nào dùng đều được. Dứt khoát liền ta trà trộn vào đi nằm vùng tốt, cũng bớt ngươi đặt mình vào nguy hiểm."

Nghe nói nàng nói như thế

Sở Lương vẫn là thoáng có chút cảm động, tối thiểu sư tôn là vì an toàn của mình đang suy nghĩ. Thế nhưng, suy nghĩ một chút Đế Nữ Phượng ngụy trang thành Ma giáo tiểu lâu la dáng vẻ. . .

Cái kia câu hồn làm thân là hành động tầng dưới chót nhất, nói không chừng muốn bị tùy ý hô quát sai sử, đến lúc đó hơi có người hung một hung Đế Nữ Phượng, chỉ sợ nàng liền một quyền cho người ta đánh chết, đánh rắn động cỏ cơ hồ là tất nhiên, đừng nói gì đến thu lưới.

"Vẫn là tạm biệt đi, nghĩ làm nằm vùng đến có. . ." Sở Lương cơ hồ thốt ra, nghĩ làm nằm vùng đến có đầu óc.

"Cái gì?" Đế Nữ Phượng vừa trừng mắt, tựa hồ đối với câu nói này cực kỳ mẫn cảm.

Còn tốt Sở Lương lời đến khóe miệng lại bị lý trí kéo lại, ngược lại nói: "Đến có ngụy trang năng lực, mà sư tôn ngài hào quang tựa như trong bóng tối đom đóm, tiên minh như vậy, như vậy xuất chúng, xem xét liền cùng những cái kia người trong ma giáo hoàn toàn không hợp, làm sao có thể lẫn vào trong đó đâu?"

"Nói đến cũng có đạo lý, hắc hắc." Đế Nữ Phượng nghe được nhếch miệng lên, cười nói: "Ta đây liền theo ngươi đến Trấn Nam vực sơn bên ngoài, ngươi mang tốt đi theo phù, thuận tiện ta xác định vị trí của ngươi. Một khi ngoài ý muốn nổi lên, tranh thủ thời gian bóp nát đi theo ngọc phù, ta liền lập tức đi cứu ngươi!"

"Như thế rất tốt." Sở Lương vuốt cằm nói.

"Mặt khác. . ." Đế Nữ Phượng ánh mắt nhất chuyển, nhìn về phía nơi xa, nói: "Cái kia nắm Vô Trần kiếm ngươi có thể nhất định phải cất kỹ, vô luận phát sinh cái gì, đều không thể làm mất."

"Đây là tự nhiên, sư tôn ban tặng bảo kiếm, đệ tử tuyệt đối cẩn thận che chở." Sở Lương trả lời, nhưng lại có chút buồn bực Đế Nữ Phượng vì cái gì đột nhiên sẽ nói như vậy.

Suy nghĩ một chút, hắn vẫn cảm thấy Đế Nữ Phượng rất không thích hợp, liền hỏi: "Này kiếm có thể là có chỗ gì đặc biệt?"

Đế Nữ Phượng đột nhiên liền ngâm hai câu thơ.

"Tiêu đỉnh Thần Quang điểm cửu thải, trên mây Thiên Môn thứ tự mở." Nàng tựa hồ là đang tự lẩm bẩm, lại giống như là tại nói chuyện với người nào, nhưng nhất định không phải đối Sở Lương, "Nếu như ta không có đoán sai, chìa khoá chính là cái này, có đúng hay không?"

"Cáp?" Sở Lương nhìn ra nàng tựa hồ lâm vào một loại nào đó trong hồi ức, chỉ có thể tỏ vẻ ra là chính mình kinh ngạc.

Lúc nào liền sư tôn đều sẽ đánh lời nói sắc bén, có phải hay không có chỗ nào không đúng lắm?

. . .

Theo lầu nhỏ ra trở về, Sở Lương đi vào dốc núi trước, lấy ra cái kia nắm Vô Trần kiếm.

Theo Thao Thiết thành sau khi trở về, hắn xưa nay không dám người trước hiển lộ này kiếm. Chỉ có tại trời tối người yên thời khắc, mới dám theo pháp khí chứa đồ bên trong lấy ra, mang nhảy nhót cùng trân quý tâm tình cẩn thận từng li từng tí vuốt ve, tẩy. . . Tựa như là trong hầm ngầm khóa lại một đống kim ngân địa chủ lão tài. . .

Tiền tài không để ra ngoài đạo lý, hắn có thể quá rõ, nhất là dùng chính mình thực lực trước mắt, còn không phải rất xứng đáng bên trên thanh kiếm này. Nếu là học sư tôn nắm Hoàng Linh huyết ngọc đặt ở bắt mắt nhất vị trí rêu rao khắp nơi như thế, chỉ sợ vừa ra Thục Sơn liền muốn gặp gỡ cướp đường.

Trong suốt sáng choang thân kiếm, ở dưới ánh trăng phảng phất vô hình, chỉ có trong đó nhộn nhạo màu vàng kim sương mù hiển lộ ra tài năng. Mà mỗi khi có chân khí rót vào lúc, trong đó màu vàng kim sương mù sẽ nhanh chóng khuếch tán, toàn bộ thân kiếm đều sẽ bị ánh vàng tràn ngập.

Sở Lương tiện tay nhất kiếm vung ra, liền có một đạo kiếm khí màu bạch kim phút chốc Ly Kiếm bay ra, xùy ——

Một kiếm này phảng phất tấm lụa, sắc bén vô cùng!

Tinh khiết luận uy lực, đã không quá kém hơn lúc trước Phương Đình tại Trấn Nam vực sơn trong rừng vung ra bão táp nhất kiếm! Phải biết, cái kia Phương Đình có thể là có được thượng phẩm Thần Tiêu ngũ lôi Kim Đan đệ tứ cảnh tu giả, mà lại thi triển chính là sở trường kiếm quyết!

Cái này là tiếp cận thần kiếm uy lực sao?

Chỉ dựa vào Sở Lương tu vi đương nhiên là không đến ở đây.

Bình thường sắt thường, đối với chân khí là có trì trệ. Nếu như dùng một thanh phổ thông kiếm sắt, khả năng mười phần chân khí xuyên thấu qua mũi kiếm chỉ có thể phát ra bảy phần, mà Thục Sơn chế thức phi kiếm có thể phát ra chín phần. Có thể đi đến trọn vẹn phát ra mười phần, đã có thể tính là bảo kiếm, lúc trước Truyền Kiếm đường bên trên treo bảng tên mua bán những cái kia bảo kiếm chính là như thế.

Mà truyền thế danh kiếm, cũng có thể đối kiếm khí tiến hành gia trì, mười phần chân khí rót vào có thể phát huy ra mười hai phần thậm chí nhiều hơn uy lực. Sở Lương lúc này cảm giác trong tay này nắm Vô Trần kiếm  có thể đem chân khí của mình phát huy ra mười lăm điểm, đồng thời còn có thể gia đặc hiệu.

Không sai, tựa như là Đế Nữ Phượng Hoàng Linh huyết ngọc một dạng. Có thể trùng kích một trăm vị trí đầu thần kiếm, không có đặc hiệu tự nhiên không được.

Này nắm Vô Trần kiếm đặc hiệu gia trì, liền thể hiện tại cái kia lẫn vào kiếm khí bên trong một tia đạo vận. Theo sư tôn nói với Từ Côn Ngô, đó chính là năm đó tiêu Vân Cổ kiếm tại rèn đúc lúc dung nhập trong mây đạo vận, tên là "Quyết Vân" .

Đây cũng là yến Đạo nhân chủ tu Đại Đạo.

Quyết Vân chi đạo, ngay tại ở cao Lăng trên chín tầng trời, nhất kiếm quyết mây bay, cái kia thương mang quyết tuyệt kiếm ý.

Yến Đạo nhân từ Thục Sơn tu hành nhiều năm một mực yên lặng không nghe thấy, nàng thành danh một trận chiến, liền là tại Bích Lạc trên đỉnh vung ra một thức Kiếm đạo tiên pháp "Kình Thiên nhất kiếm" kiếm khí đến ở ngoài ngàn dặm đánh giết tà ma, chấn kinh Cửu Châu!

Từ đó về sau, liền vô tận Kiếm tông Tông chủ đều nói là, nếu như trên đời có người có thể tại Kiếm đạo một đường siêu việt hắn, đó nhất định là Thục Sơn yến Đạo nhân.

"Quyết Vân" đạo mạnh, có thể thấy được chút ít.

Lúc trước Sở Lương tò mò, cũng đã từng hỏi qua sư tôn Đế Nữ Phượng chủ tu thế nào một đầu Đại Đạo. Đế Nữ Phượng đáp nàng chủ tu chính là "Đốt thương" chú trọng Hỏa Đức diệu thế, đốt sạch thương sinh, là một đầu tràn ngập hừng hực cùng hủy diệt Đại Đạo.

Sở Lương sau khi nghe xong, cũng cảm giác khó trách dùng trí tuệ của nàng đều có thể sửa thành, cái này căn bản là vì bản thân nàng đo ni đóng giày.

Bây giờ nghĩ lại, tựa hồ mỗi cái đệ thất cảnh đại năng chủ tu Đại Đạo, đều cùng các nàng bản thân có hoặc nhiều hoặc ít liên quan, có lẽ đây chính là đi vào Thiên Quan bí quyết một trong?

Lựa chọn tận lực phù hợp tự thân Đại Đạo, hoặc là lựa chọn mỗ một đầu Đại Đạo lại tiến hành đóng vai?

Đương nhiên đây không phải Sở Lương hiện tại cần muốn cân nhắc sự tình, hắn hiện tại vẫn chỉ là một cái cần vì kết đan tài nguyên mà phát sầu đẹp trai.

Thế nhưng.

Tay cầm Vô Trần kiếm, Sở Lương lòng tin bạo rạp.

Hắn tự tin hiện tại mặc dù vẫn là Thần Ý cảnh, nhưng mình thậm chí có khả năng được xưng tụng là Cửu Châu đệ nhất Thần Ý cảnh!

Dù sao có thần kiếm nơi tay, tăng thêm Đại Đầu Oa Oa liên tục không ngừng chân khí cung ứng, chính mình bất luận là cường độ vẫn là bền bỉ, đều vượt xa tại cùng cảnh người.

Thậm chí nếu là đối mặt yếu một ít Kim Đan cảnh, hắn hiện tại cảm giác mình hẳn là có khả năng nếm thử vượt biên khiêu chiến. . . Có thể vượt biên khiêu chiến yêu cầu cứ việc hết sức gian nan, nhưng đúng tốt chính mình hẳn là phù hợp chỗ có điều kiện.

Dưới ánh trăng thừa hứng, hắn lại chỉ tay giương lên, quát to một tiếng: "Lên!"

Vô Trần kiếm lăng không mà lên, giữa trời vạch ra một mảnh ánh vàng, ngay sau đó bay nhanh mà ra! Xùy ——

Phong hỏa song phù kiếm!

Dùng Vô Trần kiếm thi triển phù đạo kiếm quyết, hẳn là coi là Sở Lương trước mắt công kích mạnh nhất, tại màu bạch kim Quyết Vân kiếm khí gia trì dưới, kiếm quyết đánh vào trên vách núi đá, phát ra ầm ầm một tiếng vang lên!

Oanh

Mảng lớn vách núi bị một kiếm này đánh nát!

"Ha ha ha. . ."

Cảm thụ được chính mình có được lực lượng cường đại, Sở Lương trong lồng ngực hào khí tỏa ra, đối nguyệt cười sang sảng ba tiếng, chỉ cảm thấy trên đời anh hùng chỉ đến như thế. Cảm thấy lúc này quyết định, ngày mai loại xách tay kiếm xuống núi khiêu chiến một lần cường địch. . .

Hắc Mao cầu!.