Chương 31: Ngươi nghĩ song tu?

Chương 31: Ngươi nghĩ song tu?

"Ông chủ, có trà mới sao?"

Làm Sở Lương thân ảnh lại xuất hiện tại Hồng Miên thành phố bên trên thời điểm, lập tức có người quen hướng hắn chào hỏi. Mặc dù hắn tới nơi này số lần không tính quá nhiều, nghiễm nhiên đã là có chút danh tiếng.

Sở Lương liền cũng đều mỉm cười đáp lại: "Gần nhất không làm a, đổi nghề rồi."

Người nghe thì hô to đáng tiếc, xem ra đã thành Xuân Thiên phần thứ nhất quả trà trung thực người ái mộ.

Đối với cái này Sở Lương cũng là cảm thấy vô cùng đáng tiếc, dù sao muốn kinh doanh lên một cái nhãn hiệu hiệu ứng cũng không phải là chuyện dễ. Nhưng cũng không có biện pháp, còn cũng may quả trà sinh ý kết thúc trước đó, hắn hơi mượn lực đẩy một thoáng quả mọng, thị trường phản ứng không sai.

Đi đến quen thuộc quầy hàng, Sở Lương trải rộng ra nhỏ tấm thảm, bày tốt chính mình nhỏ bảng hiệu: "Long tức kim văn quả mọng, nam tử tráng dương, nữ tử dưỡng nhan."

Chiêu bài này vừa mới hiện ra, lập tức lại hấp dẫn số lớn tầm mắt, có vài người nhớ tới: "Liền là lần trước cái kia đưa tặng quả mọng? Mùi vị đỉnh tốt! Lần này còn đưa sao?"

"Lần này không tiễn, bán." Sở Lương cười nói.

Nói xong, hắn bày ba cái hộp trên mặt đất, loại theo thứ tự từ nhỏ đến lớn.

"Bán thế nào a?" Lúc này liền có mấy cái người quen xông tới.

Sở Lương lại lấy ra một khối viết giá cả bảng hiệu, chỉ chỉ ba cái hộp, nói: "Một viên kiếm tệ ba khỏa quả mọng, ba cái kiếm tệ năm viên quả mọng, năm mai kiếm tệ mười khỏa quả mọng."

"?"

Này vừa nói, trước mặt xếp hàng người đều toát ra một đầu dấu chấm hỏi.

"Là ngươi nói sai vẫn là chúng ta nghe lầm?" Có đồng môn không khỏi buồn bực nói, " làm sao mua nhiều còn càng thêm đắt?"

"Đều không sai." Sở Lương cười nói: "Long tức kim văn quả mọng giá trị cao, khẩu vị chi ưu, hoàn toàn không phải cái giá tiền này có thể mua được. Cái gọi là bán, kỳ thật càng giống là cho Thục Sơn đồng môn phúc lợi. Nếu là phúc lợi, liền muốn ân trạch càng nhiều đồng môn tay chân, rơi vào đường cùng ta mới chỉ có thể nghĩ ra biện pháp như vậy. Mỗi người mỗi ngày hạn mua một hộp, chỉ cho theo ba cái trong hộp lựa chọn một cái."

"Phúc lợi?" Mọi người nghi ngờ nhìn xem hắn.

"Tựa như là lúc trước quả trà, ta sở dĩ hạn mua, cũng là bởi vì số lượng có hạn, đơn thuần phúc lợi. Các ngươi xem hiện đang bán xong, liền sẽ không bao giờ lại có." Sở Lương thở dài một tiếng dụng tâm lương khổ khí, "Này quả mọng kỳ thật cũng giống như vậy, nếu không phải đem Thục Sơn đồng môn đều làm người nhà họ Thành, ta há lại sẽ đem vật này lấy ra bán."

"Chờ chút. . ." Đây là bên cạnh có cái lanh lợi Thục Sơn đệ tử đột nhiên: "Nếu như ta mong muốn nhiều mua

Còn không muốn giao quý giá cả, có phải hay không chỉ cần kêu nữa một cái đồng môn qua tới giúp ta mua là được rồi? Ngươi nói một người hạn mua, nếu như hắn mua xong lại giao cho ta, ngươi cũng quản hạt không đến đi."

"Cái này. . ." Sở Lương biến sắc, tựa như mười phần thất sách, "Đây không phải lợi dụng sơ hở sao?"

"Ha ha." Cái kia tiểu cơ linh quỷ chỉ cảm thấy hao đến lông dê, mười phần đắc ý nói: "Ta này liền trở về gọi ta cùng phong đến mua! Ngươi nhưng không cho chạy!"

Phen này náo hò hét ầm ĩ, nơi này lại tụ tập không ít người bầy  liên đới lấy lúc trước chưa từng gặp qua Sở Lương người, cũng đều xem náo nhiệt xông tới.

Lần trước nếm qua quả mọng người, cũng đều sớm xếp hàng đến, phần lớn cũng còn là mua trước hộp nhỏ ba khỏa. Nếm qua về sau, chỉ cảm thấy tựa hồ thực sự hữu hiệu.

Lúc này liền lại có người tiến đến hô bằng hữu dẫn bạn, tới lợi dụng một người danh ngạch mua sắm hộp nhỏ quả mọng, đi đến "Nhổ lông dê" mục đích.

Mà bên trong hộp cùng hộp lớn quả mọng ngược lại cũng không phải hoàn toàn không có thị trường, có chút đệ tử ra tay mười phần xa hoa, lười đi tìm người mua dùm, trực tiếp liền mua lớn phần. Kỳ thật cũng bất quá ba năm miếng kiếm tệ, ai cũng cầm ra được, lại bởi vậy hưởng thụ đằng sau mọi người sùng kính tầm mắt.

Như thế một buổi sáng, thường tới Hồng Miên thành phố trà trộn Thục Sơn đệ tử cơ bản đều biết được tin tức này.

Cái kia bán quả trà lại đến cho mọi người trong nhà bên trên quyền lợi!

. . .

"Nghe nói ngươi lại khai phá ra một môn lửa nóng quả mọng sinh ý, cũng thật là lợi hại a." Khương Nguyệt Bạch nét mặt tươi cười uyển chuyển, nhìn xem Sở Lương.

"Này, nhà nghèo hài tử sớm biết lo liệu việc nhà thôi." Sở Lương cười khẽ nói, " vẫn phải nhờ có lần trước Khương sư tỷ giúp ta chống đỡ tràng, mới mở ra bán hàng cửa lớn. Nếu không có ngươi trợ giúp, quyết định sẽ không thuận lợi như vậy."

"Không có Khương sư tỷ, còn có Triệu sư tỷ, Tiền sư thư, ngươi thông minh như vậy đều sẽ nghĩ tới biện pháp." Khương Nguyệt Bạch tán dương.

"Tại Thục Sơn bên trên ta chỉ nhận Khương sư tỷ." Sở Lương kiên định nói.

Nàng một thân gấm trắng váy ngắn, thuý ngọc đai lưng, vòng eo đi bày như gió phật liễu, lúc hành tẩu làn gió thơm trận trận.

Sở Lương hồi trở lại Thục Sơn về sau liền lại cùng nàng trở về mấy phong thư hạc, hôm nay là thừa dịp nàng có rảnh, đặc biệt hẹn nàng tới thỉnh giáo một vài vấn đề.

"Được rồi, đừng miệng lưỡi trơn tru, nói ngươi hôm nay là muốn hỏi điều gì a?" Khương Nguyệt Bạch ngồi ở một bên, cũng không nhiều nói nhảm.

"Ta là muốn thỉnh giáo một chút liên quan tới Kết Đan vấn đề, bởi vì Khương sư tỷ là Kim Đan cảnh bên trong người nổi bật, ta muốn hỏi hỏi ngươi. . ." Sở Lương mở miệng nói.

Không chờ hắn nói xong, Khương Nguyệt Bạch vẻ mặt hơi kinh ngạc, "Ngươi hỏi sớm như vậy làm gì? chờ một chút, ngươi sẽ không đã Thần Ý cảnh đỉnh phong đi?"

Mặc dù lần trước nàng đã cảm giác được Sở Lương nhanh muốn đến đệ tam cảnh đỉnh phong, có thể là cũng không ngờ tới là nhanh như vậy.

Lúc này mới mấy ngày?

Thế nhưng suy nghĩ vừa mới đến nơi đây, Khương Nguyệt Bạch bỗng nhiên hít sâu một hơi, sau đó lộ ra cười nhạt cho.

Ta đã không kinh ngạc.

Ta là thấy qua việc đời Khương Tiểu Bạch.

Một lần lại một lần, hiện tại ngươi dù cho lại nhanh cũng đừng hòng để cho ta toát ra một tia cảm xúc.

"Ngày trước may mắn đột phá." Sở Lương cũng chỉ có thể mang theo khiêm tốn khuôn mặt cười nói.

"Đỉnh phong rất tốt, đi, ngươi nói đi." Khương Nguyệt Bạch nhẹ nhàng khoát tay.

"Kỳ thật liền là muốn hỏi hỏi Khương sư tỷ đối với ta Kết Đan có cái gì kiến nghị, bởi vì chuyện này thực sự có chút phức tạp, mà ta tại Thục Sơn bên trên người thân cận cũng không nhiều. . ." Sở Lương tiếp tục nói.

Khương Nguyệt Bạch nghe hắn, trừng mắt nhìn, không biết nghĩ tới điều gì, mỉm cười.

Lại dừng một chút, mới mở miệng nói: "Dùng ngươi hiện nay thiên phú cùng ngộ tính, ta cảm thấy ít nhất phải lựa chọn thượng phẩm Kim Đan."

"Ừm." Sở Lương gật đầu.

Hắn bản ý cũng là muốn kết lên phẩm Kim Đan, trên thực tế Thục Sơn đệ tử không có một cái nào là không nghĩ như vậy. Chỉ là có chút khả năng thật sự là thất bại số lần quá nhiều, mới có thể lùi lại mà cầu việc khác lựa chọn trung phẩm Kim Đan đem liền một thoáng.

Cửu thiên thập địa đệ tử cất bước tuyệt đối phải cao.

Chỉ có giang hồ tầng dưới chót những cái kia không phải chủ lưu tu giả, mới chọn tùy tiện kết một thoáng, vô luận nhiều hạ phẩm, chỉ cần có thể kết đến liền là tốt.

"Nếu như ngươi trong ngày thường tu hành không có ngũ hành đặc biệt thích, ta kiến nghị ngươi tại Âm Dương trong kim đan lựa chọn. Bình thường nữ tử gần âm, nam tử gần dương, giống ta cũng là đối ngũ hành không có đặc biệt thích, lựa chọn liền là Thần Tiêu thiếu âm Kim Đan. Nhưng cũng không phải tuyệt đối, có chút nam tử liền là ưa thích âm thuộc tính, cũng có thể luyện thành Thần Tiêu thiếu âm Kim Đan."

"Thần Tiêu Âm Dương Kim Đan mặc dù không có đơn nhất thuộc tính đặc biệt thích, thế nhưng tại toàn bộ thuộc tính trên việc tu luyện, toàn thân là muốn vượt qua mặt khác Kim Đan."

"Mà ngũ hành Kim Đan chỉ nhằm vào cái kia đơn nhất thuộc tính có chỗ tăng cường, có vượt qua Âm Dương Kim Đan lực lượng. Tại mặc khác thuộc tính trên việc tu luyện, thì phải phổ biến hơi yếu."

"Lựa chọn Âm Dương vẫn là ngũ hành, phải căn cứ ngươi tự thân đặc biệt thích tới định." Khương Nguyệt Bạch giới thiệu nói.

Sở Lương nghiêm túc lắng nghe, này chút thực thao phương diện cụ thể tri thức, không có ghi chép tại trong sách vở, cũng không phải là Văn Ngọc Long chỗ có thể biết được.

Nhưng hắn hôm qua tại cùng Văn Ngọc Long nói chuyện với nhau lúc biết được, chính mình đã từng lấy được cái kia một gốc Minh Hải Kim Liên, thân là tinh khiết âm thuộc tính thiên tài địa bảo, cũng có thể gia nhập trong kim đan, luyện thành Thần Tiêu thiếu âm Kim Đan!

Thậm chí còn có chút lãng phí.

Dù sao này là có thể giúp tu giả đột phá Ngũ Hành cảnh tầng thứ ba thiên tài địa bảo, tốn tại Kết Đan lúc, có một chút đại tài tiểu dụng.

Nhưng Sở Lương tự giác mắt áp lực nén quá lớn, nếu là thực sự không lấy được đầy đủ thiên tài địa bảo, trước hết dùng cũng không phải không được.

Liền nghe Khương Nguyệt Bạch còn nói thêm: "Đến mức cực phẩm Kim Đan sự tình, ngươi cũng là không cần suy nghĩ nhiều. Cái kia thăng tiên thảo ở vào Nam Vực tiên nhân trạch, mỗi một tên lân cận Kết Đan Thục Sơn đệ tử đều sẽ đi thử thời vận, nhưng chân chính có thể mang về một gốc người ít càng thêm ít, đại khái trăm năm vừa gặp đi. Đến lúc đó ngươi cũng tùy tiện đi thử thời vận chính là, không cần có cái gì chấp niệm."

"Thì ra là thế." Sở Lương vuốt cằm nói, lại cười khẽ: "Ta cũng không có si tâm vọng tưởng."

"Cũng khó nói ngươi vận khí tốt liền thực sự mang về một gốc thăng tiên thảo đâu?" Khương Nguyệt Bạch cười: "Ta đây cũng đều phải ghen ghét ngươi."

"Ta đây nào dám a." Sở Lương vội vàng cười nói.

Nói xong, hắn ngẫm nghĩ một thoáng, nếu như chính mình có hai viên kim đan, cái kia hai viên kim đan nói không chừng có khả năng hình thành phối hợp. Tại cái góc độ này bên trên, không biết có cái gì tốt phối hợp.

Thế là hắn lại mở miệng nói: "Ta còn có một vấn đề."

"Liền là nếu như. . . Ta nói là nếu như a, hai viên kim đan cùng một chỗ tu luyện, có cái gì tổ hợp là tương đối tốt?" Hắn thăm dò tính mà hỏi thăm, cũng không có hi cầu nhất định có kết quả.

Ai ngờ Khương Nguyệt Bạch một thoáng lại hỏi: "Ngươi nói là song tu a?"

"Ồ đúng." Sở Lương liên tục gật đầu.

Mình ngược lại là quên, trong tu tiên giới không thiếu đạo lữ song tu tình huống. Theo kể một ít chuyên môn song tu công pháp, nam nữ hợp lực có khả năng đi đến một cộng một xa xa lớn hơn hai hiệu quả. Này cũng cũng không hoàn toàn là Ma đạo tu hành, giống Văn Nhân huynh chỗ thập địa tông môn Hải Vương tông, liền là dùng phương pháp song tu nổi tiếng.

"Song tu lời, tương đối tốt tổ hợp kỳ thật là có thể tham khảo ngũ hành tương sinh, mộc sinh hỏa, hỏa sinh thổ. . . Nhưng dạng này bình thường liền là một phương trợ lực một phương khác, khó mà hai bên được lợi. Coi như không tương sinh, ít nhất cũng phải tránh cho tương khắc. Giống như là âm cùng nước, dương tại hỏa chi loại, dạng này có khả năng hai bên được lợi, nhưng cũng là điểm chủ thứ cao thấp. Thật bàn về đến, chỉ có Âm Dương kết hợp là chẳng phân biệt được chủ thứ, thuộc về thượng giai." Khương Nguyệt Bạch nghiêm túc nói rõ lí do.

"Cũng sẽ không hai người đồng thời tiến vào Kim Đan, bình thường đều là căn cứ tiên tiến vào Kim Đan người kia thuộc tính, lại tới chọn song tu một người khác Kim Đan thuộc tính." Khương Nguyệt Bạch nói xong, lại đột nhiên hỏi: "Ngươi trước tiên có thể xác định mong muốn cùng cái gì thuộc tính Kim Đan song tu, ta cho ngươi thêm giảng kỹ nó phối hợp."

Sở Lương nghe đang đang suy tư, chính mình Minh Hải Kim Liên trước tiên có thể dùng tới kết một khỏa âm thuộc tính Kim Đan, cái kia một viên khác Kim Đan liền muốn này xác định phối hợp.

Nghe nói Khương Nguyệt Bạch tra hỏi, hắn tựa như thực đáp: "Thần Tiêu thiếu âm Kim Đan."

Ai ngờ Khương Nguyệt Bạch nghe lời này, đột nhiên sắc mặt hơi đỏ lên, khẽ quát nói: "Ngươi nghĩ gì thế?".