Chương 32: Cuồn cuộn sóng ngầm

Chương 32: Cuồn cuộn sóng ngầm

Lúng túng.

Lời vừa ra khỏi miệng Sở Lương cũng ý thức được chính mình khả năng có điều mất nói, Khương sư tỷ đằng trước vừa nói nàng là Thần Tiêu thiếu âm Kim Đan, chính mình theo sát lấy liền nói mong muốn cùng Thần Tiêu thiếu âm Kim Đan song tu, nghe quả thực là có chút kỳ quái.

Không thể nghĩ lại.

Nhưng lại không có cách nào nói rõ lí do.

Chẳng lẽ nói ngươi hoàn toàn hiểu lầm, ta là muốn cùng em bé song tu, không phải cùng chân nhân?

Ai

Hắn cũng chỉ có thể cười ha hả, cười nói: "Ta liền tùy tiện hỏi một chút, đúng, hai ngày này ta phù đạo kiếm quyết lại có tiến cảnh, đã tu luyện thành ba phù kiếm."

"Hừ. . ." Khương Nguyệt Bạch tầm mắt nhẹ ung dung chọn lấy, tựa hồ đối với Sở Lương tiến cảnh thần tốc chuyện này đã thành thói quen, chẳng qua là vân đạm phong khinh mà nói: "Xuất ra ta xem một chút đi."

Sở Lương bỗng nhiên đứng dậy, tế lên phi kiếm.

Hắn đối phù đạo kiếm quyết nghiên cứu cũng là một mực không ngừng qua, gần đây tu thành tương đối thâm thuý lôi chi phù văn, lôi pháp thiên sinh khắc chế âm quỷ Tà Ma, này phù đối với Tru Tà tích âm có chỗ kỳ hiệu.

Không lâu về sau, hắn liền luyện thành ba phù kiếm.

Quả nhiên lúc trước đi qua tập luyện về sau vẫn là không cách nào tiến bộ, cũng không phải là hắn ngộ tính không đủ, mà là tu vi không đủ. Theo hắn tu vi tiến bộ, có thể thi triển ra phù văn số lượng cũng theo sát lấy tăng lên.

Xuy xuy xuy ——

Kiếm quang lăng không, Sở Lương có ý hướng Khương Nguyệt Bạch biểu hiện ra kết quả, liền đem gió, hỏa, Lôi Tam đạo phù theo thứ tự họa qua, cũng chỉ tại trong nháy mắt, tiếp lấy nhất chỉ hướng về phía trước.

Oanh

Này ba đạo phù văn hợp lại cùng nhau giống như thiên lôi địa hỏa, ầm ầm ở giữa nổ ra như vậy một mảng lớn hố, uy lực so lúc trước lại lớn mấy lần.

Theo Sở Lương tu vi dần dần tinh thâm, phù đạo kiếm quyết uy lực cuối cùng dần dần hiển lộ ra.

Khương Nguyệt Bạch nhìn, tựa hồ cũng không có cái gì cảm xúc, chẳng qua là cảm thấy qua quýt bình bình, nhẹ khẽ gật đầu một cái, nói một tiếng: "Còn không sai."

Đối với nàng bình đạm phản ứng, Sở Lương cũng là không có gì ngoài ý muốn. Dù sao, dù cho chính mình tự nhận là tiến cảnh rất nhanh, uy lực rất lớn, cái kia cũng chỉ là tướng đối với mình tới nói. Đối với Khương sư tỷ tới nói, cũng bất quá là trò đùa trẻ con thôi.

Nàng bỗng nhiên lại hỏi: "Ngươi không phải rèn đúc một thanh tiêu Vân Cổ kiếm bàng phẩm à, làm sao không cần?"

"A. . ." Sở Lương cười một tiếng, lật tay lấy ra Vô Trần kiếm, nói: "Ta là sợ bình thường quá mức chiêu diêu, trước hết thu vào."

Hắn xác thực không hy vọng chính mình có như vậy bảo kiếm tin tức truyền đi, nhưng Khương Nguyệt Bạch bản thân liền biết chuyện này. . . Dù sao cái này là người ta thân sư tôn thần kiếm bàng phẩm.

Cho nên ở trước mặt nàng lấy ra thì cũng chẳng có gì.

Khương Nguyệt Bạch hai ngón nhẹ nhàng vuốt nhẹ một thoáng Vô Trần kiếm sáng choang thân kiếm, trong mắt mang ánh sáng, "Quả nhiên là bảo kiếm, ta đều không có tiêu Vân Cổ kiếm bàng phẩm, thế mà gọi ngươi trước lấy được."

"Chung quy là ngoại vật thôi, giống ta cho dù cầm trong tay thần kiếm cũng xa kém xa Khương sư tỷ lợi hại." Sở Lương cười nói.

"Ngươi chỉ cần dốc lòng tu hành, tin tưởng cảnh giới đuổi theo tới tháng ngày sẽ không quá xa." Khương Nguyệt Bạch nói lên từ đáy lòng.

"Đuổi kịp Khương sư tỷ thật không đơn giản đây." Sở Lương phụ họa một tiếng.

"A?" Khương Nguyệt Bạch nhướng mày, mơ hồ cảm thấy có chút kỳ quái.

Sở Lương lại ngay sau đó nhất chuyển chuyện, nói: "Hi vọng đến lúc đó Khương sư tỷ cũng không nên coi ta là đối thủ cạnh tranh, liền không dạy ta thần thông."

"Yên tâm đi, tối thiểu đến lúc đó ngươi nên học cũng đều không khác mấy." Khương Nguyệt Bạch tức giận liếc mắt nhìn hắn, dửng dưng nói: "Ngươi trước nỗ lực Kết Đan đi  chờ ngươi đến Kim Đan cảnh, ta liền dạy Nhĩ Tiên pháp."

Sở Lương lập tức mắt trạm tinh quang: "Đa tạ sư tỷ!"

Lại chờ một lúc, hai người như vậy cáo biệt, Sở Lương trở về Ngân Kiếm phong, Khương Nguyệt Bạch thì ở chỗ này dừng lại thêm một hồi.

Nàng nhìn vách núi bị Sở Lương oanh kích ra hố, lúc trước vân đạm phong khinh biến mất không thấy gì nữa, chuyển mà thay vào là một bộ hơi lộ ra mê hoặc vẻ mặt.

"Hắn sao có thể tu luyện được nhanh như vậy?"

"Chẳng lẽ ta tổ truyền Tiên Linh thể là giả sao?"

"Không nên nha. . ."

"Không thể lại nhàn nhã đi xuống, ta phải bế quan."

Ừm

. . .

"Hầu gia bế quan chữa thương đã mấy tháng, Minh Vương tông bên trong phong vân biến ảo, mắt thấy là phải không có chúng ta nơi sống yên ổn!"

Không biết nơi nào Mãng Mãng trong rừng

Hai tên người áo đen đang ở che giấu gặp mặt.

Hai người đều mặc lấy quay đầu che mặt áo bào đen, dùng bí thuật bóng mờ che khuất dung mạo, liền âm thanh đều nói không chừng đổi qua. Trong tông môn quy củ như thế, có thể chứng minh bọn hắn thân phận chỉ có Câu Hồn lệnh.

Khác nhau chính là, bên trái một cái người áo đen ngực đâm vào kim thêu "Nam" chữ, bên phải vị kia người áo đen ngực thì đâm vào "Tây Nam" nhị chữ.

Minh Vương tông Tông chủ dưới trướng, có tả hữu hộ pháp, bốn điện U Minh. Hữu hộ pháp Tử Kim hầu bộ đội sở thuộc có bát phương Tiếp Dẫn sứ, hai mươi bốn danh địa sát làm, bảy mươi hai đường câu hồn dùng

Mà trước mắt hai người, chính là nam lộ Tiếp Dẫn cùng Tây Nam Tiếp Dẫn, tựa hồ đang ở bởi vì chuyện gì tranh chấp lấy.

"Lúc này, ngươi còn muốn ta mang theo tất cả mọi người cùng ngươi tiến vào Trấn Nam vực sơn mạo hiểm?"

Tây Nam Tiếp Dẫn có chút xúc động, lớn tiếng nói: "Nếu là nhân thủ có chỗ hao tổn, chúng ta liền ngày sau lật bàn tư bản đều không có!"

Đối diện nam phương Tiếp Dẫn thì không nhanh không chậm, chậm rãi mở miệng: "Bát phương Tiếp Dẫn, có bốn cái đều đầu phục cạnh điện chủ, chúng ta lưu lại người càng hẳn là đồng khí liên chi. Bắc Minh điện đã cho ta rơi xuống tối hậu thư, không quy thuận, chính là chết, ta tin tưởng ngươi cũng thu vào a?"

"Ta nhận được là Hồng Y điện gửi tới uy hiếp." Tây Nam Tiếp Dẫn nói.

"Ngươi ta đều là không muốn phản bội Hầu gia, nhưng giờ phút này Hầu gia không thể lộ diện, chúng ta như tiếp tục như thế chờ đợi, đó không phải là ngồi chờ chết?" Nam lộ Tiếp Dẫn nói: "Ta là muốn giãy dụa cầu sống!"

"Ngươi cái gọi là giãy dụa cầu sống, liền là tiến vào Trấn Nam vực sơn hiểm địa trong, thu lấy cái kia không lí lẽ đại năng hồn phách?" Tây Nam Tiếp Dẫn trong giọng nói tràn đầy nồng đậm nghi vấn.

"Như thế nào không lí lẽ?" Nam lộ Tiếp Dẫn quả quyết nói, " ta vững tin cái kia trong đó liền là có một đạo ngủ say đại năng hồn phách, thế nhưng bằng ta lực lượng cá nhân vô pháp tới gần. Chỉ cần chúng ta hợp lực đem hắn tham gia Minh phủ Thiên Thư, tuyệt đối có khả năng luyện hóa thành một đạo có thể so với đệ thất cảnh Chiến Hồn. Đến lúc đó cho dù là bốn điện điện chủ, cũng muốn kiêng kị chúng ta, như thế phương có thể kiên trì đến Hầu gia xuất quan."

"Ngươi thật chính là từ đối với Hầu gia trung tâm sao?" Tây Nam Tiếp Dẫn trong giọng nói tràn ngập hồ nghi, "Sợ không phải có đệ thất cảnh chiến lực, liền có thể tự lập môn hộ."

"Ta đối Hầu gia trung thành tuyệt đối!" Nam lộ Tiếp Dẫn lập tức nói, " nếu ngươi hoài nghi ta, đến lúc đó cái kia đạo hồn phách có khả năng tồn vào ngươi Minh phủ trong thiên thư . Chỉ cần ngươi thề, tuyệt đối sẽ không ruồng bỏ Tử Kim hầu!"

Tây Nam Tiếp Dẫn nghe vậy, chẳng qua là lắc đầu. Đối với mạnh mẽ dụ hoặc hắn cũng không có tâm động, mà là lo trước lo sau cân nhắc nguy hiểm. Người trong ma giáo chết tại đồng môn trên tay, cũng sẽ không so chết người ở bên ngoài trên tay giảm rất nhiều.

Sở dĩ Ma đạo vẫn cứng chắc, cũng là bởi vì chỉ vì cái trước mắt người vĩnh viễn có rất nhiều, có liên tục không ngừng máu mới tự nguyện bổ sung tiến đến. Sau đó trong đó ngây thơ cái kia bộ phận chẳng mấy chốc sẽ trở thành chất dinh dưỡng, tưới nhuần gian trá xảo quyệt cái kia một bộ phận.

Không chịu nổi dụ hoặc, thường thường liền là ngây thơ biểu hiện.

Cho nên Tây Nam Tiếp Dẫn đối với cái này mười phần cảnh giác, hắn rất sợ chính mình một cái sơ sẩy liền trúng bẫy rập gì, trở thành người khác con mồi.

"Ta biết ngươi đang lo lắng cái gì." Nam lộ Tiếp Dẫn tiếp tục khuyên nói, " đến lúc đó ta sẽ dẫn lấy người ở phía trước mở đường, ngươi có khả năng bảo tồn lực lượng, tại ta cần muốn trợ giúp thời điểm lại ra tay. Ta luôn luôn là đối Hầu gia trung thành nhất người, ngươi hẳn là tin tưởng thành ý của ta."

"Cái kia. . ." Tây Nam Tiếp Dẫn khẩu khí hơi có buông lỏng, "Ngươi đối cái kia mảnh hiểm hiểu bao nhiêu? Trấn Nam vực sơn bên trong hung hiểm chỗ quá nhiều, nếu là tùy tiện bước vào những cái kia thời cổ cấm địa, nhiều ít mạng người đều không đủ lấp."

"Nói thật, không hiểu nhiều." Nam lộ Tiếp Dẫn lúc này đáp, ngữ khí băng lãnh sâm nhiên, "Nguyên nhân chính là như thế, ta mới gọi ngươi mang đủ dưới trướng nhân mã."

Tây Nam Tiếp Dẫn tự nhiên trong nháy mắt lĩnh ngộ hắn ý tứ, dùng hai người bọn họ tu vi, đến mang thêm mấy cái Địa Sát làm cũng là đủ rồi, những cái kia câu hồn làm căn bản không giúp đỡ được cái gì.

Sở dĩ mang lên, hoàn toàn là vì để cho bọn hắn lấy mạng người dò đường!

"Được. . ." Tây Nam Tiếp Dẫn suy nghĩ thật lâu, mới vừa phun ra một chữ "hảo" nhưng mình lại bất an thì thầm một tiếng: "Hi vọng chuyến này không có chuyện gì."

Nam lộ Tiếp Dẫn lúc này mới cười nói: "Tuyệt đối không có việc gì, chỉ cần trở về ngươi trong tay của ta liền sẽ thêm ra một tôn đệ thất cảnh Chiến Hồn, đến lúc đó. . . Khặc khặc khặc kiệt. . .".