Chương 33: Thần Quang chém quỷ kiếm

Chương 33: Thần Quang chém quỷ kiếm

Sở Lương từ Thủy Liêm động bên trong đi ra thời điểm, phát hiện bên ngoài rơi xuống tí tách tí tách mưa, mưa đường lại là màu vàng kim.

Được chứ, hiện tại chính mình thành di chuyển mây mưa.

Hắn rất nghĩ đến cô treo phong đi hỏi một chút đầu kia Chân Long, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, vì cái gì này long khí hóa mưa đuổi theo một người hạ?

Nhưng lại có chút không dám, dù sao hắn cũng không biết việc này là tốt là xấu, vẫn là nhìn kỹ hẵng nói.

Trở lại Ngân Kiếm phong, vừa rơi xuống đất chỉ nghe thấy đỉnh núi gà bay chó chạy tiếng ồn ào vang, "Hống hống hống" cùng "Hoát lải nhải lải nhải" hoà lẫn, thỉnh thoảng xen lẫn một tiếng Liễu Tiểu Ngư tiếng hô: "Đừng đụng đến tiểu hoa phố!"

Nguyên lai bên kia chúng nó đang ở làm trò chơi, Sở Lương hai ngày trước vì hống Bạch Trạch con non chơi, tìm Văn Ngọc Long đánh một đầu mang theo giản dị trận văn ngọc chất mâm tròn. Không có cái khác uy năng, chỉ cần nhẹ nhàng nhất chuyển, liền có thể lăng không bay ra rất xa.

Liễu Tiểu Ngư đang ở nơi đó ném đĩa ném, hưu một tiếng, ngọc bàn giọt lựu lựu chuyển ra ngoài, trên không trung linh động chuyển viên nửa ngày. Tiếp lấy soạt một tiếng, Bạch Trạch con non liền tựa như một đạo tia chớp màu trắng, mãnh đuổi theo.

Kim Mao Hống cũng ấp úng ấp úng chạy theo, đầu to mặc dù cũng hết sức nỗ lực, bốn cái móng vuốt vung đến bay lên. Nhưng nó hình thể thực sự quá lớn, thiên phú cũng không tại phương diện tốc độ, mỗi lần đều muốn bị Bạch Trạch con non hạ xuống mấy cái thân vị, ra sức đuổi theo lại khi thắng khi bại.

"Hoát lải nhải nha!"

Bạch Trạch con non vượt lên trước cắn ngọc bàn, tiếp lấy một đường lẻn đến Liễu Tiểu Ngư bên người, đem ngọc bàn đưa cho nàng.

"Thật giỏi, lại là Tiểu Bạch thắng." Liễu Tiểu Ngư sờ sờ đầu của nó, lại đối Kim Mao Hống cười nói: "Tiểu Kim ngươi phải cố gắng rồi."

Tiểu Bạch?

Sở Lương nghe được xưng hô thế này, không nhịn được muốn bật cười. Mặc dù bây giờ quen thuộc, Khương sư tỷ ở trước mặt hắn cũng không nữa ngụy trang, nhưng trước đó cái tên giả này hắn vẫn là khắc sâu ấn tượng.

Đến mức quản Kim Mao Hống gọi Tiểu Kim liền càng kỳ quái hơn, gọi kim đầu to còn tạm được.

Bất quá thấy chúng nó ba nhỏ chỉ ở chung hòa thuận, Sở Lương vẫn là rất vui vẻ. Mới đầu hắn còn lo lắng Bạch Trạch con non trời sinh tính cao ngạo, có thể hay không không nguyện ý cùng chúng nó tiếp xúc. Sau này phát hiện chỉ cần mình dẫn nó gặp bằng hữu, nó vẫn là rất tình nguyện cùng nhau chơi đùa. Nhất là hai ngày này cùng Liễu Tiểu Ngư còn có Kim Mao Hống chơi đến vui vẻ, có đôi khi liền Sở Lương tới cũng không quá phản ứng.

Làm Sở Lương còn có chút thất lạc.

Nguyên bản Bạch Trạch con non tại Thục Sơn phạm vi hoạt động chỉ có trấn thủ phong cùng Bảo Tháp phong, hiện tại lại nhiều Ngân Kiếm phong cái này ổ điểm. Gần nhất hai ngày trừ ăn cơm ra đi ngủ hồi trở lại trấn thủ phong bên ngoài, nó vẫn tại Ngân Kiếm phong chơi, nghiễm nhiên là vui đến quên cả trời đất.

Lại quan sát một hồi về sau, Sở Lương lại phát hiện một chút manh mối.

Kim Mao Hống mặc dù tốc độ không bằng Bạch Trạch con non, thế nhưng không có thua nhiều như vậy. Đồng thời Liễu Tiểu Ngư đĩa ném đều là ngẫu nhiên bay ra ngoài, đổi tới đổi lui luôn có cách nó hơi gần thời điểm.

Có thể lúc kia nó hoặc là liền là cất bước trước chuyển hai vòng, tựa như không nhìn thấy đĩa ném; hoặc là liền trên ngựa cướp được thời điểm dưới chân trượt đi, xoẹt lựu lựu một cái lảo đảo, thác thất lương cơ.

Tóm lại liền là mười lần bên trong nó đại khái chỉ có thể thắng một lần, phần lớn thời điểm đều là đi qua một phiên kịch liệt chiến đấu, cuối cùng do Bạch Trạch con non thắng hiểm, cũng khó trách Bạch Trạch con non vui vẻ như vậy.

"Khá lắm. . ." Sở Lương không khỏi cười khẽ một tiếng.

Này đầu to thật đúng là có ý tưởng trí tuệ, xem ra nó đã tỉnh táo nhận thức đến Bạch Trạch con non liền là nó tại Thục Sơn đường sống.

Tuổi còn trẻ, liền nắm giữ cùng ông chủ tranh tài tinh túy.

Ngươi không ăn no người nào ăn no?

. . .

Xem trong chốc lát, đang muốn trở về phòng, lại có một đạo lưu quang bay thấp.

"Văn sư đệ." Sở Lương gặp người tới liền sắc mặt vui vẻ.

"Sở sư huynh." Văn Ngọc Long đồng dạng vẻ mặt tươi cười, lại quay đầu nhìn một chút bên kia ầm ầm chạy linh thú sườn núi nhỏ, cười nói: "Các ngươi Ngân Kiếm phong là càng ngày càng náo nhiệt a."

"Đám con nít này liền yêu náo. . ." Sở Lương dùng một bộ ông cụ non ngữ khí cười nói.

Tựa hồ hoàn toàn quên đi "Đám con nít này" cộng lại đều muốn vượt qua một ngàn tuổi, mà chính hắn cũng vẫn chưa tới hai mươi.

"Náo nhiệt điểm tốt." Văn Ngọc Long chào hỏi hai câu, liền lấy ra cái viên kia Thanh Diệp pháp khí, "Ta đưa ngươi pháp khí luyện chế tốt, nghiệm một nghiệm."

"Ồ?" Sở Lương tiếp nhận

Chỉ thấy cái viên kia lớn chừng bàn tay thanh diệp phía trên, hiện tại ngoại trừ một đạo màu đen hoa văn, văn giữa lộ còn khảm nạm một khỏa nho nhỏ hạt châu màu đỏ, tựa như chu sa.

"Cái này có thể thử sao?" Hắn lo lắng nhìn thoáng qua xa xa linh thú nhóm, sợ cùng mấy lần trước thử pháp khí một dạng kịch liệt.

"Lần này không có quá lớn uy có thể cải tiến, yên tâm đi." Văn Ngọc Long vội nói.

Sở Lương lúc này mới yên tâm, đem một tia chân khí chậm rãi rót vào thanh diệp bên trong, cảm thụ được trong đó trận văn, quả nhiên có một bộ mới tinh tồn tại.

Hưu

Ánh sáng lóe lên, lòng bàn tay của hắn đột nhiên xuất hiện một chén nhỏ màu xanh cây đèn, rõ ràng là thanh diệp làm thành, rồi lại vầng sáng lưu chuyển giống như Lưu Ly, chế tác khá tinh xảo. Cây đèn trung ương, là một khỏa màu đỏ bấc đèn, bất ngờ liền là Hồng Liên bảo châu bộ dáng.

Đây là. . .

Sở Lương nhìn xem này quen thuộc tạo hình, nội tâm giống như có đồ vật gì bị phát động, Bảo Liên đăng?

Không, là Thanh Diệp đăng.

"Thế nào?" Văn Ngọc Long đắc ý nói: "Đây chính là ta thiết kế tỉ mỉ ngoại hình."

"Không sai, điệu thấp xa hoa, rất có nội hàm." Sở Lương thành tâm khen một câu.

Nói xong, hắn lại lần nữa chân khí thôi động, chỉ thấy một sợi màu đỏ Thần Quang từ bấc đèn phát ra, nhưng thoáng qua ở giữa, một vầng sáng liền ngưng đã luyện thành một vệt ánh sáng, kéo dài ra một trượng có hơn, ngưng tụ như là chân chính trường kiếm.

Kiếm quang?

Biến hóa này lại ngoài Sở Lương dự kiến.

Tay cầm lấy Thanh Diệp đăng, giống như là chuôi kiếm, trước phương cô đọng Thần Quang đúng như kiếm trụ!

"Văn sư đệ?" Hắn nghi ngờ nhìn về phía Văn Ngọc Long, dùng ánh mắt xin nói rõ lí do.

"Hắc hắc." Liền nghe Văn Ngọc Long cười nói: "Này chính là ta lớn nhất thiết kế, lúc trước Hồng Liên bảo châu Thần Quang mặc dù vầng sáng khuếch tán phạm vi rất lớn, thế nhưng quá mức tràn lan, dẫn đến lực sát thương không đủ tập trung, uy lực rất nhỏ."

"Ta không có cách nào tăng cường Hồng Liên bảo châu uy năng, thế nhưng ta linh cơ khẽ động  có thể đưa nó Thần Quang tụ lại dâng lên. Lúc trước bao phủ phương viên một trượng Thần Quang, khả năng chỉ có thể tích lui một một ít âm vật. Có thể hiện tại cô đọng tại dài một trượng Thần Quang kiếm, lại có thể nhất kiếm đâm chết Quỷ Vương!"

"Sau này theo Sở sư huynh tu vi của ngươi dần dần đề cao, đạo ánh sáng này kiếm cực hạn đại khái có khả năng đi đến gần trăm trượng, quỷ vật chạm vào tức tử! Ta xưng là Thần Quang chém quỷ kiếm!"

Sở Lương nghe ý nghĩ của hắn, cảm giác tựa như là nắm một cái bóng đèn lớn đổi thành đèn pin? Vô hạn co lại phạm vi nhỏ, đem hào quang càng thêm tập trung cô đọng.

Không thể không nói, đúng là rất tốt thiết kế mạch suy nghĩ.

"Mà lại, nếu như ngươi mong muốn đem uy lực này lớn vô số lần Thần Quang kiếm một lần nữa bao phủ phương viên một trượng, cũng là có thể." Văn Ngọc Long lại nói.

"Làm thế nào?" Sở Lương hỏi.

Nếu có thể ở bảo trì hiện tại này loại cô đọng uy lực tình huống dưới, một lần nữa đem thần quang phạm vi bao phủ mở rộng, vậy nhưng thật sự là hoàn mỹ.

"Hắc hắc."

Chỉ thấy Văn Ngọc Long cười thần bí, cầm qua Thanh Diệp đăng, nhanh chân lui ra phía sau mấy trượng xa, sau đó thôi phát ra cái kia đạo thần quang kiếm.

Ngay sau đó. . .

Bắt đầu điên cuồng luân động!

Hưu hưu hưu hưu hưu ——

Sở Lương trên mặt trong nháy mắt toát ra vô số cái dấu hỏi.

A

Ngươi không có chuyện gì chứ?

Ngươi không có chuyện gì chứ?

"Sở sư huynh ngươi chỉ cần hơi tập luyện một thoáng võ nghệ. . . Luyện thành giống ta như vậy nước tát không lọt kiếm pháp. . . Là có thể dùng đạo ánh sáng này kiếm một lần nữa bao phủ phương viên một trượng. . ."

Văn Ngọc Long cả người như cùng một cái lóe sáng đèn cầu, thật đúng là dùng một màn ánh sáng bao phủ phương viên một trượng phạm vi, thanh âm đứt quãng theo màn sáng bên trong truyền tới, lộ ra một cỗ dương dương đắc ý.

". . ."

Sở Lương im lặng đơn giản không cách nào hình dung, nhẫn nhịn nửa ngày, trong lòng lật qua lật lại chỉ có một câu.

Này không đại ngốc sao?.