Chương 34: Lạnh bạo lực

Chương 34: Lạnh bạo lực

"Hô hô hô. . ."

Văn Ngọc Long liền hô mang thở ngồi ở một bên, điều dưỡng khí tức.

Sở Lương cho hắn mang tới một chén nước, nói một tiếng: "Văn sư đệ vất vả a, mệt muốn chết rồi đi."

"Không. . . Không khổ cực." Văn Ngọc Long khoát khoát tay, "Ta tập luyện cái này kiếm pháp thời gian vẫn là ngắn, không có nắm giữ dùng ít sức phương pháp. Quay đầu nhiều nghiên cứu nghiên cứu, tin tưởng có thể làm được bơi. . . Thành thạo điêu luyện."

"Ta cảm thấy dùng Hồng Liên bảo châu ngưng luyện ra Thần Quang chém quỷ kiếm bản thân đã là hết sức thiên tài thiết kế, ngược lại không quá cần lại làm khó chính mình." Sở Lương dùng khuyên nhủ ngữ khí nói ra.

Hắn thật sợ thời điểm đối địch tới này sao một bộ nước tát không lọt đèn cầu kiếm pháp, sẽ đem địch nhân tươi sống chết cười.

Cái kia chút gì Đại tiểu quỷ vương, tại âm tào địa phủ bên trong sợ là xem không được như thế tích lũy sức lực tiết mục a?

"Ngươi nếu là không ưa thích, cái kia là có thể trước không cần một chiêu này. Bất quá đề nghị của ta là, lo trước khỏi hoạ." Văn Ngọc Long cuối cùng bình phục lại, không nữa thở mạnh.

"Ha ha." Sở Lương nụ cười vi diệu.

Văn Ngọc Long tựa hồ cũng phát giác được hắn không hứng thú lắm, cũng chỉ có thể thầm than một tiếng tri âm khó kiếm, không nữa xoắn xuýt ở đây, mà là lại cầm lấy Thanh Diệp đăng, nói: "Đến mức thần hỏa hình dáng, liền không có gì đặc biệt, muốn khen cũng chẳng có gì mà khen."

Chân khí thôi phát, một đoàn thần hỏa lại từ Hồng Liên bảo châu bên trong thoát ra, nhảy nhót tại Thanh Diệp đăng bên trên, ngược lại thật sự như một chén nhỏ nóng bỏng đèn.

"Này Hồng Liên thần hỏa đồng dạng là nhất khắc chế quỷ vật, bình thường Âm Quỷ dính vào một tia liền bị đốt cháy hầu như không còn." Văn Ngọc Long nói.

"Rất tốt." Sở Lương nhịn không được tán dương.

Theo Văn Ngọc Long trong tay ra tới đồ vật, không có gì đặc biệt chuyện này bản thân liền rất đặc biệt, đơn giản làm người cảm động.

Suy nghĩ kỹ một chút, mặc kệ là vừa rồi Thần Quang chém quỷ kiếm vẫn là cái này thần hỏa đèn, đều vẫn là tương đối không sai.

Chỉ cần bỏ qua cái kia giữa trận biểu diễn. . .

"Cũng xem như không phụ nhờ vả." Văn Ngọc Long cười triệt để đem Thanh Diệp pháp khí giao cho Sở Lương.

Tiếp theo, lại lấy ra món kia liễm tức sa làm thành áo choàng, "May liễm tức bào không có gì độ khó, rất đơn giản liền làm xong. Ta thuận tay cho ngươi tăng thêm một cái che đậy bộ mặt bóng mờ cùng cải biến thanh âm tiểu trận văn, bớt ngươi lại chính mình thi thuật che giấu."

Hắn đem áo choàng đưa qua, Sở Lương lúc này liền mặc thử một thoáng.

Lớn nhỏ cắt xén vừa vặn, phù hợp, thậm chí thu eo cùng tu thân chi tiết so bình thường quần áo còn khá hơn một chút.

Mũ túi bộ ở trên mặt về sau, quả nhiên sẽ có nồng đậm bóng mờ che khuất bộ mặt, nhưng cũng không chậm trễ theo mũ trong túi quần hướng ra phía ngoài thấy vật.

"Văn sư đệ tay nghề của ngươi là coi như không tệ, tương lai không tu hành cũng có thể đi làm may vá." Sở Lương cười nói.

Có thể lời vừa ra khỏi miệng, thanh âm của hắn nhưng cũng biến thành khàn khàn trầm thấp lão giả thanh tuyến.

Hết sức thân mật thiết kế.

Có cái này có khả năng che giấu khí tức liễm tức bào, tại tham dự người trong ma giáo hành động lúc, chính mình ẩn nấp là có thể lại thêm sâu một điểm.

Là có thể giúp đỡ đại ân.

Cứ như vậy, chính mình Trấn Nam vực sơn một nhóm cũng đoán ra chuẩn bị đầy đủ hết.

"Ai." Hắn đem liễm tức bào cởi ra cất kỹ, "Mỗi lần ngươi cũng giúp ta tận tâm tận lực luyện chế pháp khí, thật không biết làm sao cảm tạ ngươi mới tốt."

Văn Ngọc Long chân thành nói ra: "Sở sư huynh nếu như thực sự không biết làm sao cảm tạ  có thể thêm tiền."

"Thời điểm không còn sớm." Sở Lương sắc mặt đột nhiên trở nên lạnh lùng, "Không có việc gì mà lời ngươi trước liền trở về đi, một hồi sư tôn ta liền nên tỉnh."

"Nàng có thể cắn người."

. . .

Vào đêm.

Mưa lại tí tách tí tách hạ xuống.

Màn bên ngoài mưa róc rách.

Sở Lương đang trong giấc mộng, chỉ cảm thấy Câu Hồn lệnh chợt chấn động, hắn cũng lập tức mở mắt tỉnh lại.

Người tu hành dù cho ngủ, thần thức cũng là có phần cảnh giác, huống chi hắn trong lòng còn một mực nhớ thương lấy chuyện này.

Thần thức chìm vào Câu Hồn lệnh bên trong, đã nhìn thấy bên trong bay lên chữ to màu vàng.

【  sáu mươi 】: "Ta đã đến đạt Trấn Nam vực sơn bên ngoài."

【  năm mươi chín 】: "Sớm như vậy? Tiếp Dẫn sứ mệnh lệnh là trong bảy ngày, lúc này mới qua ba ngày a."

Cái này đường phố lựu con, coi như là khuya khoắt cũng có thể làm được giây hồi trở lại sao? Đến cùng có cái gì thời gian là hắn không online.

Bất quá Sở Lương cũng không rảnh nhiều chửi bậy hắn, mà là trong lòng lập tức bắt đầu tính toán.

Chính mình có phải hay không cũng nên xuất phát?

Mỗi cái Tiếp Dẫn sứ thủ hạ ba cái Địa Sát làm, mỗi cái Địa Sát làm thủ hạ ba cái câu hồn dùng, theo lý mà nói, mỗi cái Địa Sát làm đều là muốn trước đem chính mình tiểu đội tề tựu, lại đi cùng đại đội tập hợp.

Cứ như vậy, nội bộ liền khẳng định có một cái thứ tự trước sau.

Sở Lương cảm thấy cái thứ hai đến là tốt nhất, bởi vì dạng này đến về sau chỉ cần đơn độc đối mặt một cái người trong ma giáo.

Nếu như ngụy trang thuận lợi  có thể trước tiên nghĩ nhiều moi ra một chút năm mươi tám cùng còn lại Minh Vương tông đệ tử quan hệ; nếu như ngụy trang không thuận lợi, dứt khoát liền gọi sư tôn ra tay đem hắn bắt, sau đó ép hỏi ra một ít gì đó.

Mà chỉ có một người, hành tung của nó có không cũng tương đối tốt nói rõ lí do, dù cho cứ thế biến mất cũng không quá dễ dàng đánh rắn động cỏ.

【  sáu mươi 】: "Ta một mực tại phụ cận chuyển động, trái phải vô sự, liền tới trước."

【  sát 】: "Ngươi đến xác thực rất sớm, ta hẳn là còn muốn một ngày thời gian mới có thể xử lý tốt trong tay sự tình, sau đó lại chạy tới Trấn Nam vực sơn. Các ngươi nếu như tới trước  có thể ở ngoại vi trước tập hợp."

Tại Sở Lương đang nghĩ ngợi thời điểm, Địa Sát làm cũng hồi phục.

Bọn hắn này chút Minh Vương tông đệ tử, có một ít là lưu lạc giang hồ dưới mặt đất tu giả, có một ít thì là ở bề ngoài có gia đình mình sự nghiệp người bình thường, sau lưng mới làm lấy này chút tà ác thủ đoạn, cho nên trong tay có chuyện phải xử lý cũng rất bình thường.

Thời gian này, đảo vừa vặn có khả năng đánh một cái thời gian kém.

Thế là hắn đánh ra chính mình hồi phục.

【  năm mươi tám 】: "Ta sáng mai đến, đến lúc đó đi nơi nào tìm ngươi?"

【  sáu mươi 】: "Trấn Nam vực sơn trái lộc đuôi chó sói lâm, rừng cửa vào có một đống Hắc Thạch, ngươi lần theo Hắc Thạch chỉ dẫn liền có thể tìm tới ta."

【  năm mươi tám 】: "Được."

【  năm mươi chín 】: "Ta đại khái trời tối ngày mai đến, đoán chừng Tiếp Dẫn sứ tập hợp còn có một quãng thời gian, chúng ta muốn hay không đi ra tụ họp một chút. Đi dưới núi Kháo Sơn thành tụ cái bữa ăn, du ngoạn một phiên."

【  năm mươi chín 】: "Ta mời khách."

Sở Lương cùng cái kia sáu mươi vừa mới đối tốt chắp nối ám hiệu, năm mươi chín liền lại nhảy ra ngoài, còn muốn tụ hội sao? Lần trước giống như cũng là hắn.

Đối với người trong ma giáo ở chung phương thức, Sở Lương đúng là không hiểu nhiều, nhưng nghĩ đến cũng sẽ không rất quen đến nước này a? Không biết như thế nào trả lời tình huống dưới, hắn liền lựa chọn không có lên tiếng, chuẩn bị nhìn một chút người khác nói thế nào.

Sau đó liền không có bất kỳ người nào nói chuyện.

Lạnh lùng.

Lâu dài lạnh lùng.

Lại qua thật lâu, mới một lần nữa có tin tức lóe ra.

【  năm mươi chín 】: "Ha ha, tất cả mọi người bề bộn a. . ."

【  năm mươi chín 】: "Bề bộn điểm tốt."

Sở Lương nhìn xem một mình hắn lóe ra từng dãy tin tức, không biết sao, đột nhiên còn có chút đồng tình.

Tại một cái tất cả mọi người rất lạnh lùng địa phương, chỉ có một mình ngươi đang nhiệt tình sôi nổi bầu không khí, ném ra mời không ai để ý tới coi như xong, cuối cùng còn muốn chính mình cười làm lành giảm bớt xấu hổ.

Suy nghĩ một chút.

Đơn giản làm lòng người đau..